
    人生的旅途，漫长而又短暂，你可能会对很多人动过心，也许是一阵轻微的颤栗，或者是一丝淡淡的惊喜，也会是一缕脉脉的哀愁……但真正的恋爱，那种刻骨铭心的两情相悦，不会有很多，甚至有的人一辈子也未曾经历过。

    在官场上待了十几年了，常宁以前从来不思考这些事，因为生从小贫苦的生活，容不得他有过多的思考，因为他那时候为生存而生存着，可现在是不考虑不行了，每天的为人处世如履薄冰，很伤脑筋，只有思考，才能摆脱不少烦恼。

    有人曾总结出这样一条，常宁认为那简直就是真理：待在官场上的真正境界，是要让反对你的人理解你，让理解你的人支持你，让支持你的人忠于你，要允许有人不喜欢你，但不能让他恨你，即使是他恨你，也要让他怕你，只有这样，才能立于不败之地。

    以丁国明的认知水平和政治智慧，常宁至少自己认为，他是会理解他的良苦用心的。

    常宁不想和人结怨，尤其是不想和同层次同级别的丁国明结怨，因为，他的目光投向的是很遥远的将来。

    他曾经不断的问自己，你有什么样的关糸？你想要什么样的关糸？你的显性关系是什么？隐性关系又是什么？你想怎么用你的关系？你要怎么最大限度的使用？怎样在微妙的平衡中，尽量使各方的利益最大化？

    其实，做好自己，才是最为关键。

    常宁在临时常委会上的表现，为他赢得了不少利好，回到办公室不久，电话就吵吵起来。

    第一个打来电话的，是市委常委兼东城区区委记阮小平，常宁马上明白，这一定是示好的电话。

    “常市长，没打扰你？”阮小平很客气。

    常宁道：“这是什么话，刚才的会议上，阮记支持我，我还没有表示感谢呢。”

    阮小平说：“你是对的，我当然要支持了，目前的宁州，需要的就是团结和稳定。”

    “没有你的支持，也团结不起来啊。”常宁轻轻的笑道。

    “惭愧，我是跟着感觉走的，可我的感觉有点迟钝啊。”

    常宁心里一乐，知道阮小平是说，在临时常委会上，他的手举得有点晚了。

    “老阮啊，你应该那样做，用不着什么事都冲在前面嘛，主力么，总是最重要的关头使用的。”

    阮小平也理解常宁话里的意思，“那么……我继续做主力？”

    “呵呵，很好嘛。”常宁笑起来。

    “噢，对了，你的那个广场协议，我认真的拜读了。”

    “哦，怎么样，请不吝指教啊。”

    阮小平说道：“一个非常了不起的设想，可是我不懂经济，可否请常市长移步东城，容小平当面请教？”

    “好啊，请阮兄定个时间，小弟随时都能过来。”

    放下电话，常宁自得的笑了，他对阮小平的攻势已经奏效了，至少在以后一段日子里，他在常委会里又多了一个同盟军。

    在社会上，流传着这样一段话，进了班子，还要进圈子，进班子而没进圈子，等于是没进班子，进了班子不如进圈子，进了圈子不进班子，等于是进了班子。

    阮小平应该是明白了这个道理。

    这个体制内就是这样的，入围的干部争宠，不入围的干部被剔除，这种示范效果，迫使大多数干部去遵从新的游戏规则，从追求庇护到跑官买官，并按照这一游戏规则提供的激励机制来作出行为选择，使正直的干部越来越难以生存啊。

    李州腾走了进来，“领导，刚才你通话时，宣传部的任部长打来了电话。”

    “哦，他说什么了？”

    “他说他想过来，商量一下宣传方面的工作，问你有没有空。”

    常宁笑了，“宣传工作不归我管啊。”

    “是啊，我也点了一句，他说丁记去了省里，丁付记正在筹备纠风办，你常市长就是当家人。”

    “呵呵，州腾，你说呢？”

    想了想，李州腾笑道：“领导，这不是你一直所期待和努力的吗？”无错不跳字。

    “臭小子，你是我肚子里的蛔虫啊，快请快请。”一边笑骂，一边挥手。

    给领导当秘或者司机，先必须要有派头，其次要有眼色，再其次就是要脑子灵活，长相不好的，在公开场合会丢了领导的面子，没有眼色的，就不能见机行事，最后的一条尤为重要，关键时要能为领导出谋划策，以这三条衡量，李州腾和凌啸都非常合适啊。

    任何内容都必须借助于形式，繁文缛节就是礼，是官场必不可少的程序。

    常宁热情热情地请任立青坐下，亲力亲力地完成了倒茶敬烟点烟三步曲后，自己才坐了下来。

    “常市长，我是来向你请示工作的。”对常宁的热情，任立青有些受宠若惊。

    常宁笑着说道：“老任，你这句话里，有两个错误哟。”

    “是吗？”无错不跳字。任立青显得饶有兴趣。

    “一，两人的时候，你得叫我小常，二，请示工作应该是商量工作。”

    “叫小常……这不太合适？”

    “别人都这么叫，我也喜欢别人叫我小常，显得年轻嘛，这样，我不就可以厚着脸皮叫你任兄了么。”

    “哈哈，恭敬不如从命，那就……小常？”

    “哎，任兄。”

    任立青爽朗的笑着，再度与常宁握手，心说自己算是来对了。

    官场上最讲究的是主动，不能等着领导来了解你，要主动接触领导，理论联系实际，密切联系领导，才能不断进步。

    几天来的接触，任立场无不感到常宁身上强大的气场，不愧为宁瑞丰的长孙啊，特别是临时常委会上的表现，任立青心里用两个字形容，大气。

    这是一个做大事的人，一个来宁州做事的人，想到这里，任立青就把自己放在了从属的地位上，决心立即靠拢过去。

    任立青也是个有相当魄力的人，有魄力的人，总能寻找机会并及时抓住机会，没有魄力的人在等待机会，但未必能抓住机会。

    “小常，‘一一二金融**案’和反腐倡廉工作的宣传，你得给我出个主意，有的人主张轰轰烈烈，揭老底挖根子，我这心里没底啊。”

    常宁意味深长的说道：“任兄，有病治病，对症下药，但不能医好了旧病又添了新病，城门失火殃及鱼池，但为什么不能不殃及鱼池呢。”

    “你是说……适可而止，收拾收拾向前看？”

    “要的是主流嘛……呵呵，当然了，我姑妄说之，任兄姑且听之一家之言，仅供参考哟。”

    商量工作也好，请示工作也罢，示好结盟才是真的，宾主相谈甚欢，虽未公开探讨，但却已大门轻启，只等“会师”仪式的到来。

    常宁心情愉快地送走了任立青。

    “领导，尤佳姐来了，正在家里等你。”

    “臭小子，怎么不早点报告啊。”

    真是美好的一天啊。

    常宁一进家门，尤佳就旋风般的来到他的面前，拨开他的手，自己亲自给他解着衣服的扣子。

    扣子解开了，尤佳并没有急于给常宁脱掉外套，她先抬头深情地忘了常宁一眼，然后把双手搭在他的肩膀上，扣成一个圈，把常宁圈在了自己的手臂里。

    对于这个动作，省外事办主任尤佳很是满意，因为它充满了浪漫主义的色彩，这就意味着，一个付省级城市的代市长，会在她温柔的领地之内受到她的管制和约束。

    常宁低下头，面带微笑地看着尤佳，好似在欣赏一尊女神，作为回应，尤佳把两手扣紧，撅着屁股两脚离开地面，常宁的身体尽量地向后倾斜，才不至于让尤佳的脚踩到地面。

    尤佳柔软而富有弹性的胸部，挤压着常宁的腹部，终于，常宁忍不住了，他不得不放下手来，托着尤佳的屁股，然后抱着她在客厅里转起圈来，十几圈过后，头晕的尤佳终于开始了求饶。

    常宁停止了转动，把尤佳放下来，尤佳早已晕头转向了，她只能搂抱着常宁的身体，连动也不敢动，常宁把尤佳抱到沙上，然后挨着她坐下，尤佳还没有缓过劲来，就紧紧地靠着常宁，因为只有这样，她才会感到安全。

    等到尤佳眩晕过后，她主动的把头枕在常宁的腿上，并伸手摸着常宁的下巴，不时地拉长下巴上的肉，常宁也抚摸着她的头，一缕一缕地拉着她的头，两个人俨然如一对在新房中嬉戏的新婚夫妇，相互挑逗着对方，这种两情相悦的互动，让尤佳和常宁陶醉其中，其乐无穷。

    “小常，我来一次不容易，你就折腾我一次……好吗？”无错不跳字。

    常宁早已被尤佳挑逗得受不了了，听了这话，自然就抱起这位红颜知己向卧室冲去去……

    旧钢套，旧活塞，用起来方便，快捷而不用检查，更不用润滑，上去就能随心所欲地运动。

    由于提前酝酿好了情绪，没用多久，常宁就让尤佳飞向了云端，当**过后，尤佳从云端上飘落下来，迷糊着进入了甜美的梦乡……

    