
    .东海之滨的早上，太阳像个巨大的火球，被滚动着的海水托出了海面，东方的大气层都被这颗红红的脑袋染成了红sè，幻变成绚丽多姿的彩霞，多姿多彩的彩霞又幻变成各种各样的幻影，如飘忽的仙nv，如绚丽的彩带，如滚动的画面，把整个东方打扮得分外妖娆。

    星期天起了个大早，常宁陪着丁颖、刘月红、尤丽、姜希、尤佳，以看出为掩护，来到宁州港附近的海涂边，考察亚陆有限公司将要购买的土地。

    虽然六个人都算是出身于东海之滨，见过无数次大海，但看日出还是第一次，常宁和五个nv人一样，都被这绚丽的画卷吸引住了。

    尤佳拉着常宁喃喃而道：“小常，我们也找一块这样的地方，建造一所大别墅，大家都住在那里，天天能看到日出，那该多好呀。”

    丁颖微笑着说道：“尤佳，你就做梦吧，小常那样受爱睡懒觉的人，怎么可能天天陪着你看日出呢。”

    “呵呵，怎么不能呢，夏天完了，秋天不是都到来了吗？”无错不跳字。常宁胡luàn的笑说着。

    秋天是个美丽的季节，它的美丽，不在于秋高气爽气温宜人，更在于它是个收获的季节。

    对常宁来说，收获的不仅仅是这个秋天，还有他的兰姐，杜秋兰就要来宁州了。

    从不去机场接送自己nv人的常宁，不但提前两个小时破例前往，身边还带着五个nv人。

    常宁从不掩饰自己的亲疏之别，这在他的大家庭里也不是什么秘密，杜秋兰是他最喜爱最重要的nv人，尽管她一直隐居家中什么也不做。

    人的一生有很多第一次，但总有一些第一次是最让人难忘的，比如第一次心动，或者第一次初ěn，或者第一次“那个”，不用解释，大家都懂的。

    在常宁的心目中，杜秋兰犹如温室里的玫瑰huā，没有他这把“大伞”挡风遮雨，稍不留神，就会暴lu在毒辣的太阳之下，或者遭受暴风雨的袭击。

    当然，自然而然的，nv人们也都很尊重杜秋兰，尽管嘴上不说，或许心里不服，但都承认了她在常宁心目中的超然地位。

    杜秋兰此次前来，是为了照顾常宁的饮食起居，说白了，作为市委书记的丁颖很忙，不能长期照顾常宁，杜秋兰是唯一没有出去工作的nv人，孩子们逐渐长大，不再需要她的照看，而且她的健康状况也没有问题，在众多nv人的动员下，才把她劝出来当了常宁的保姆。

    从机场回到家，刚一进屋，常宁就牵住杜秋兰的手，对着其他几个nv人瞪眼喝斥起来。

    “都走开走开，兰姐一到，都要忆快跑，不然我要生气了。”

    “咯咯，我们陪你的兰姐说说话也不行吗？”无错不跳字。刘月红笑道。

    常宁不怕讥笑，不由分说，连吓带哄的驱赶了五个旁观者。

    “这位小同志。”

    “这位nv同志。”

    两个身体拥在一起，进行了长久的热ěn。

    平心而论，杜秋兰反感男人的好sè，更憎恶男人的见异思迁，但对常宁这样“红旗飘飘，队伍洗dàng”的男人，上对不起爱他的nv人，下对不起他所生的儿nv，本没有资格奢望得到众多漂亮nv人的青睐，她也不明白，自己为什么始终忠情于这个玩世不恭的小男人，怎么就会甘心情愿的为生儿育nv，而且还不能长相厮守白头偕老，仅仅是每年没有多少次的肌肤之亲，却使她念念不忘，时刻眷恋。

    杜秋兰还是那么的身材娇小，瘦削影骨，病态之美十足，人不高，手和人也成正比，她拉着常宁，羞涩的为他宽衣解带，然后轻轻地把他推进了浴缸里。

    水有点热，但总算还适宜，常宁躺在水中，一开始感到烫，但一会儿以后就慢慢地适应了水温，就像人适应人一样，一开始可能感到冷或热，时间一长，就能恰当地融合。

    常宁笑着伸手，示意杜秋兰共浴，却被杜秋兰含羞拒绝，常宁只得作罢，在众多nv人中，也只有杜秋兰敢拒绝，并且每次都能拒绝成功。

    白葱根似的纤纤yu手在撩着热水，浸湿了常宁的脸，然后开始慢慢地流淌到脖子上，常宁靠在浴缸壁上，闭上眼睛，一种幸福感悄然地爬上了心头

    犹如chun雨降临，从身体到心灵，温润的感觉，甜甜的。

    杜秋兰跪在瓷砖铺成的地板上，眼不离手，当然就没有抬头，常宁居高临下，仔细的从杜秋兰的额头望下去，发现杜秋兰还是那么的端庄，和十年前一样，一点也没变，端庄中带着飘逸的秀丽鼻梁，高高的，直直的，鼻尖在鼻梁的下方微微地翘起，像五官中的主帅，统领着全局两边的颧骨微微地耸起，并呈下滑减缓之势，并一点点地收缩，直缩小成尖尖的下巴，灯光下，眼睛上下，种满密集的睫máo，像清澈的水边生长有序的黑sè的野草，护卫着两潭清水，她偶尔抬抬眼，水bodàng漾，引无限的遐思。

    水在浴缸中微微地dàng漾着，bo纹连连，常宁有一种被水草撩拨着的感觉，在杜秋兰的rou搓下，接连不断的痒痒的舒心的感觉，从身体侵入到了心里，又从心里慢慢地扩散，直爬到他全身的每一个节点，他分明感觉到，有一双小手，在他的心窝里抓着挠着。

    杜秋兰又是娇羞的笑了笑，起身去拿máo巾，晃动在常宁眼前的，是一幅摇曳的背影，杜秋兰手捧máo巾转回身来，要给常宁擦身，常宁把手伸出来，故意装作要和她争夺máo巾，杜秋兰不放手，嗔了他一眼，有意无意中，常宁抓到了杜秋兰的手，却被她灵巧地躲开了，坚持着把他拉起来，仔细地为他擦拭着身体的每一个部位，当然还有他引以为傲、此刻更骄傲无比的长枪，她轻轻的伸指点了一下，又一次羞涩的笑了。

    灿烂的一笑，杜秋兰把常宁推出了浴室，“你可别捣luàn呀。”

    做完了该做的一切，杜秋兰从浴室出来，重回到常宁的身边坐下，又朝常宁嫣然一笑，刹时，常宁仿佛看到，桃huā开了，杏huā开了，两汪深不见底的潭水里，dàng漾着mi人的bo光。

    杜秋兰的上身围着huāsè的澡巾，上面围到了腰部，下边只围到大tui，两头洁白，犹如白yu，常宁看得怦然心动，“这位nv同志，你好漂亮哟。”

    放眼望去，只见两条**宛如刚刚出水的莲藕，xiong前的两座山峰和地面几乎成平行状态，随着呼吸，不停地耸动，似乎在故意挑逗着常宁。

    “这位小同志，你，你没安好心么。”

    “这位nv同志，是你让我没有好心的哟。”

    轻薄的棉质浴衣被扔了出去，灯光下就像一片云彩，飘忽着落到了地板发上，瞬间，杜秋兰身上已一丝不挂。

    她很配合，伸伸双臂，做了个轻松的动作，然后歪歪头，把手放在xiong前mo了两把，又弯下腰来，在大tui上也抚mo了几下……这一切，都是在吸引常宁的注意力。

    说实在的，四十一岁的杜秋兰，的确是nv人中的尤物，看着一点都不老，她不但皮肤白皙，而且始终保持了优美的身材，身材并不颀长，但四肢却似乎显得修长。

    一副美人图，暴lu无遗地出现在常宁面前，如梦如幻，如痴如醉，luàn了常宁的眼睛和心灵。

    杜秋兰一个转身，趴到了身上，在转身的瞬间，常宁发现，杜秋兰两瓣tun部高高的翘起，如两瓣安放在身后的白sè的排球，“呵呵，兰姐你屁股实在……实在，呵呵。”

    陌生和美好经常联系在一起，这大概就是人们所说的神秘，对常宁来说，杜秋着的身体既神秘，却又不神秘，他由被动逐渐地主动起来，随着体内的澎湃，他情不自禁地捧住了杜秋兰的头。

    “傻样，你不是没看过。”

    “看不够，呵呵，看不够啊。”

    常宁扶起杜秋兰，从后面抱住了她，她也顺势靠在了常宁的怀里。

    隔岸观火，尚能观出**，此刻身体贴着身体，怎能不擦出火huā。

    常宁一用力，杜秋兰立即俯就，两个热乎乎的油条瞬间就rou在了一起，常宁是主动的，但他的主动很温柔，人生美好的序幕，在常宁的冲动中慢慢地拉开。

    随着常宁的挑逗，杜秋兰慢慢地进入了状态，她微张的樱桃小口，以及从里面发出的呢喃，刺ji了常宁雄xing的柯尔méng。

    “小常……你，你越来越坏了……”

    “嘿嘿，我不坏，你们能爱我么。”

    “别忘了……你是，你是做爸爸的人了……哎呀……”

    常宁瞬间起势，把杜秋兰的身子翻转过来，让她迎面对着自己，稍作用力就冲了进去，轻车熟路，他不需要mo索很快就进入了状态，鼓足jing神发起了猛攻……

    进攻中，常宁换了个姿势，毫不客气的骑在了杜秋兰的身上……疯狂中，他觉得骑在杜秋兰身上，就象站在泰山之巅，站在了所有人的头上，世界是人民的世界，宁州是人民的宁州，但丁颖统治着宁州，而自己又统治丁颖，不就等于自己在统治着整个宁州吗。

    