
    常宁的笑容里除了狡猾，还有高深莫测，孙华洋没敢再问，这在圈子里属于犯忌的事，人家不说，问了也是白问，反而有份，说不定还会伤了双方的合作。

    倒是旁听者虞挺华，有意无意的把相同的问题抛给了丁颖，“丁，你们把谢市长给搞定了？”

    “我想……老谢他，应该听王群骥。”丁颖微笑着，似乎就是那么一说。

    说者越是轻描淡写，听者心里越发感到其中的奥妙，孙华洋其实也早就清楚，小半仙应该已经搞定了东海市的王群骥，不然的话，他的诡计前面，根本无法加上阴谋两字。

    孙华洋微微点头，说出了他早已拟定的打算，“丁，小常，我们湖城方面毕竟只占宁州钢铁厂五分之一的股份，不良资产嘛，能处理掉就是好事，我同意，具体的谈判过程，我们宁州就不参与了。”

    丁颖浅浅一笑，“孙果真是个痛快人。”

    “呵呵，老孙以前可没这么痛快过。”常宁乐道。

    孙华洋哼了一声，“小半仙，我是看在丁面子上，跟你没半点关糸。”

    嘴上发硬，心里却道，你连政治局委员王群骥那里都搞定了，我再挡着你有意义吗。

    常宁陪着笑脸说道：“老孙，这可是我家，你说跟我没有半点关糸，我要提抗议了。”

    孙华洋自嘲地笑起来，心说也是，这在座的几个人，包括自己，谁能和小半仙没有关糸啊。

    虞挺华对常宁说道：“小常，老孙这里你放心好了，既然老谢那里也没问题，那你唯一要注意的，就是我们那位郑付了，我建议你的计划干脆对他保密，他那个人啊，我打不了保票。”

    耸了耸双肩，常宁表示了赞同，“对于小白脸，我的第一原则就是瞒着他。”

    “呵呵，小半仙，你也有怕的人啊。”孙华洋有点幸灾乐祸。

    常宁笑道：“老孙啊，你开什么玩笑，我这不是怕他，而是不想让他横插一脚，你还记得你在西江省南江市的时候，就是南江发大水那次的事吗？”

    孙华洋一怔，随即笑了起来，“怎么不记得，那时你是水利部派来的钦差大臣，我是防汛抗洪总指挥，我们俩在前线没日没夜的忙乎了十几天，作为副总指挥的郑志伟在医院躺了十几天，等到洪水没有了，要进行总结了，这小子又屁颠屁颠的回来了，真是不地道啊。”

    常宁点着头，感叹着道：“这就是郑志伟一贯的风格，一路熬着，也熬到了正厅级，你老孙，还有我们大家，总算是为党和人民做了点实事，可他呢，一路鸡毛嘛。”

    丁颖微笑着道：“一言以蔽之，人家命好呗。”

    “是啊，丁得对，小白脸先有家族的帮忙，后来又攀上张家成了乘龙快婿，想不飞黄腾达也难呀。”虞挺华说道。

    “非也，非也，说到命好命歹，我小半仙最有发言权吧。”常宁一边摇头一边笑，“古人说得好，命好蛎壳能作船，命歹煮水会沾底，这仅仅是指每个人的命有好有坏，也就是说，命的好坏只是相对的，抱怨自己命不好的人，其实是因为与命比自己好的人进行了比较的缘故。”

    虞挺华故作不以为然，“那你的意思是说，每个人的命都是好的喽。”

    常宁点头微笑，“没错，古人还有一句话，一世好命没处寻，半世好命人人有，说的就是，你、我、大家，所有的人，命里都有好的部分，这叫普遍规律，很符合唯物辩证法吧。”

    孙华洋也听得来了兴趣，“小常，这方面你是专家，说来听听呗。”

    “对，反正离吃饭还早呢。”丁颖笑着催道。

    常宁嗯了一声，“那我要是拿在座各位举例，可不能生气啊。”

    虞挺华奇道：“你为什么不拿自己比喻？”

    “你老虞懂个屁，算命先生是不能给自己算命的，这是一条铁律啊。”

    “哈哈，那行那行，你就糟践我们吧。”虞挺华笑道。

    常宁翘起二郎腿，点上一支烟，吸了几口，伸出一个把掌摊开五指，仰了一下，又翻了过来。

    “这人啊，一生的成败，取决于十个方面的因素，曾听我的常大仙外公经常提起过，我把它们总结了一下，叫做十面论，你们听好了，一天命二运势三风水四姓名五相貌六积德七读书八敬神九识贵十养生，每个人的成功，都离不开这十个方面因素的综合影响。”

    孙华洋淡淡的笑道：“行呀，有点进入小半仙的角色了。”说得轻描淡写，其实，他是实在的想听，因为他也是人，心底里还是相当迷信的。

    说白了，在座的人都自称为无神论者，其实不过是说得好听，越是标榜自己为无神论者的人，反而骨子里相信迷信，孙华洋如此，虞挺华亦然，就连丁颖也不例外。

    “所谓天命，当然是天注定的，每个人的命，一来到这个世上，就已经注定了，具体说起来，你们三个的命，和小白脸比，当然是比不上的，人家一生下来，就算得上是贵胄子弟，而你们呢，老孙出身农村，老虞是工人后代，丁姐则出身小知识分子家庭，但是，你们三个的命里，也有一个共同的优点，那就是有机会读书，善好书，这就为你们今天的成就打下了良好的基础，和小白脸比，你们的命是不好，但你们要是和收容所里的流浪汉相比，能说自己的命不好吗？”

    “但命也只是人成功的要素之一，命要与运势结合，才能有成功的可能，关于这一点，老孙你和小白脸有异口同工殊途同归之处，你们赶上了干部青黄不接的时代，这就是运势啊，换成五六七十年代，你们能有现在的地位吗，革命化年轻化知识化专业化，没有年轻化，就没有小白脸的现在，同样，没有知识化专业化，你老孙能在现在坐着付省部级的位置吗？总而言之，言而总之，命和运是密不可分的整体，英雄造时势，时势造英雄，就是这个道理。”

    “这风水，我就不解释了，一个偶然的机会，我看过小白脸家的祖坟，他娘的真是妙不可言啊，俗话讲，富不过三代，贵不出五服，以我看，小白脸家，从他爷爷算起，至少能火红个五六代，所以我不敢有违天命，曾经有三次，我都有机会把小白脸毁了，但我没有那样做，因为违背天命是要遭报应的，而你老孙呢，我虽然没看过你家祖坟的风水，但我敢肯定，是中规中矩，不显山不露水，就象天上的月亮，阴晴圆缺，符合客观规律。”

    “第四是名字，有人认为名字只是个符号，其实不然，你们都知道的，乡下人给孩子起名字，什么阿狗阿猫的，为什么，那就叫贱命加贱名，负负得正，穷人的孩子叫富贵，地主家的孩子叫阿狗，你们听说过吗？小白脸有个好名字啊，志伟，志向伟大，符合青州第一家族的身份嘛，再拿你老孙来说，华洋，蕴含着一种远大的志向，虽居乡下却胸怀祖国心存世界，符合你运势的发展，要是叫你孙华水，一字之差，天地之别吧。”

    “再说相貌吧，相由心生，心定相貌，我把所有人的相貌分成两大类，善面和恶相，你老孙的相貌，是善面，我送你两个字，大方，小白脸呢，也算是善面，但太过漂亮，对男人来说，相貌漂亮可不全是好事，说白了，就是一把双仞剑，你们信不信，小白脸将来一定会倒霉在他那张脸上，所以，相貌对命运的影响大着呢，其中的奥妙太多，以后有机会，我再详细的说。”

    “第六是积德，说白一点，积德就是多做好事不做坏事，对于我们这些人来说，就是为人民服务，你们看看小白脸吧，从政十五年，他做过什么实事没有，就是让他自己说，恐怕会羞死他，而你老孙就不一样了，论为老百姓办实事，我们都该向你学习，这积德自然是越多越好，因为对你的后半生作用很大，积德深厚者，还能惠及下一代。”

    “至于读书，你们三位都能做我老师了，正是读书，成为了你们人生前进的第一步，要是不读书，你老孙能跳出农门吗，如果把我这个见书就头疼的人换成是你老孙，恐怕现在还在安山省的穷山沟里，所以，正是读书，改变了你老孙的命运。”

    “关于敬神，我就不敢说了，呵呵，你们都是无神论者，说了也是对牛弹琴嘛。”

    “识贵，就是结交贵人，还是拿你老孙说事，你的第一贵人，是尤丽姐他爸，不然你一个外省人，难以在之江省政坛冒头，你的第二个贵人，是你的老同乡，没有他的提携，你不会爬到现在的地位，人嘛，凡做大事者，非要有贵人相助不可，你我皆是如此啊。”

    “呵呵，最后的养生就更不用提了，身体，是革命的本钱嘛。”

    