
    方红军其实也知道，常宁讨厌和那些京城来的公子哥打交道，因为他家大业大，不需攀龙附凤，相反是担心粘上后甩不掉，商不与官连，是范氏集团有限公司的经商准则之一，和那些公子哥打交道的事，最后还得落到自己这个京城人身上。

    当然，方红军心里也是求之不得，他出身平民，无法与常宁比肩，更为重要的是，两个人现阶段的目标不同，常宁是在巩固宁州的基础上，在短期内实现跨越“龙门”的理想，而方红军是来锻炼的，是为将来打基础，广交朋友，就是他的任务之一，这么多京城公子哥聚集宁州，他岂能错过这个机会。

    不过，再怎么着，也得在常宁面前装一下，不能让他看穿自己的内心。

    常宁也是顺着竿子往上爬，好话说尽，奉承之极，连哄带骗，又有陈茂云和海峰“助阵”，总算把方红军给说“动”了。

    “好啦好啦，各位各位，我同意，行了吧。”方红军终于嚷道。

    常宁得意的朗诵起来，“红军不怕远征难，万水千山只等闲，老方，那我就等着你胜利的消息了。”

    “不过，我有几个条件。”方红军说道。

    “行行，莫说几个条件，几十个我也答应你。”常宁一拍胸脯，满口包揽。

    方红军微笑着，“这第一，你海峰同志得陪着我去，我对经济一窍不通，怕犯错误。”

    海峰看了常宁一眼，应道：“没问题，古人能舍命陪君子，我能陪着方付书记，把我卖了也行。”

    常宁微微一笑，这个方红军，是想乘机影响海峰吧，相对来说，陈若云等于是自己的影子，他接近不了，而海峰是刚提拨上来的，立场还没有完全定性呢。

    “第二个条件，在洽谈过程中，如果我作了让步，给市里造成经济损失，这个责任我不负责。”

    常宁答应得很是爽快，“没问题，一切责任由集体承担，落不到你老方个人头上去。”

    “这个第三么，这个事情过去以后，我们宁州不能对外宣传，要实行****。”

    常宁怔了一下，“为什么啊？”

    方红军笑道：“那些公子哥好讲究个面子，你把人家走麦城的事说出去，他们以后还怎么混啊。”

    “呵呵，说得也是，就依你了，就当宁州人都是哑巴好了。”常宁乐道。

    “最后一个要求。”方红军说了一句，盯着常宁，闭嘴不说话了。

    常宁奇道：“老方你弄什么玄虚，快说吧。”

    “哈哈，我不是怕你不同意嘛。”方红军学着常宁的样子，咧嘴一乐。

    “笑话，本市长几时说话不算数过？”

    “真的同意？”

    “肯定同意。”

    “君子一言。”

    “驷马难追。”

    方红军斜看着常宁笑道：“你常大市长腰缠万贯，富甲天下，那是全国闻名，但有一件事，知道的人恐怕就不多了，我听说大青山有三宝，软石、香石、变石，软石如泥，香石芬芳，变石灿烂，而能同时拥有三种宝石的人，就是你常大市长，所以，我不求三石同时拥有，我的最后一个要求是，你得送我一块奇石，软石香石变石任选一种。”

    “呵呵，我说老方啊，你这不是要横刀夺爱吗？”无错不跳字。常宁笑道。

    “不不不，这不叫横刀夺爱，而是忍痛割爱。”方红军振振有辞。

    常宁故作痛苦状，“没办法，拿刀的遇上拿枪的，你是吃定我喽，老芳，我就咬咬牙答应你，但我也有一个小小的要求。”

    “你也有要求？”方红军看着常宁问道。

    “是啊，我要你三天完成任务，速战速决，以免夜长梦多。”

    方红军站起来说道：“你少来啊，不给你翻悔的机会，海峰，我们走了。”

    常宁乐呵着，冲着方红军的背后喊道：“三天搞定，老方，我只能给你三天时间啊。”

    方红军和海峰一走，陈茂云问道：“领导，方付书记他，他好象乐于接受这个任务么？”

    “哈哈，你才发现吗？”无错不跳字。常宁笑问道。

    “原来你早看出来了。”

    常宁说道：“茂云，如果你对方红军的以前稍有了解，就会知道他是多么渴望有机会和那些公子哥来往，对于京城那样的地方，方红军的出身不值一提，就是后来他在公安部工作，也很难有机会进入那些有点神秘的圈子，现在正好有这样的机会，他不但不会错过，而且肯定是干得又漂亮又干净。”

    “可惜啊，你答应了方红军，即使取得了成功，也要装出一受了委屈的样子，赢得憋屈啊。”陈茂云还是有些遗憾。

    常宁苦笑着说道：“没办法啊，那些公子哥后面，都是大佬级的人物，众怒难犯嘛。”

    “领导，你好像一直不喜欢同他们打交道。”陈茂云说道。

    “呵呵，这么通俗的跟你说吧，那些人里，有坏人也有好人，我怕一不小心，要是交上几个坏人，那就惨了，他们可不是普通的坏人，粘上了，就不容易甩掉了，当然，你要想迅速的取得成功，和他们交往确实是一条不可多得的捷径，但有时候来得快去得也快，****之间，你可能什么都没有了。”

    陈茂云点着头感叹道：“领导，你的思维方式，总是与众不同啊。”

    常宁笑了笑，没再向陈茂云解释，他还没有达到那样的高度。

    京城的人得罪不得，就连常宁这样背景的人，也怕别人的秋后算帐。

    常宁说得没错，方红军干得“又漂亮又干净”。

    三天以后，陆续的有不少公司从宁州撤出，来得匆匆，去得忙忙，无声无息的，好象什么也没有发生过。

    五年后的中央内参上，有知****就宁州的这件事发表了一篇文章，题目中《奇怪的经济战争》，文章里透露了不少鲜为人知的细节，有些连常宁都不知道，后来，这篇长达七万字的文章，还成为中央党校的论读文章。

    这当然是后话，常宁无暇追寻因果，那是历史学家的任务，作为身在其中的一员，应该抱着宜粗不宜细的态度。

    一场双方都损失惨重的战争，谁也不愿主动的提起。

    