
    常宁走进自家客厅，立即楞住了。%%（)

    客厅里不光坐着丁颖、慕容雪、袁思北、郑风，赫然的还坐着老爷子的警卫秘书余振夫。

    常宁又惊又喜，“余叔叔，您怎么来了？”

    余振夫随着常宁进了书房。

    “出这么大的事，我这把老骨头不出来晃荡一下，人家还当我回老家了呢。”余振夫难得的幽默了一句。

    “老爷子他，他还好吧？无错不少字”常宁扶着余振夫坐下。

    两个人头碰头，点上烟后，常宁也坐到了椅子上。

    “你放心，老爷子很好。”

    “他老人家应该猜到，猜到是谁干的了吧？无错不少字”常宁小心的问道。

    余振夫点了点头，“当然了，老爷子说，这种企图消灭一个人的**生命的事，真正的政治对手是不会做的，因为他人怕别人以同样的方付对付他，这超越了竞争的底线，会引起共愤，从而引火烧身，他们一般只以消灭对手的政治生命为最终目标，所以，发生在你身上的事，只能是自己人，自己内部的竞争者。”

    常宁有些难过，“因为我的事，让老爷子伤心了。”

    余振夫微微一笑，“关于这一点，你说错了。”

    “为什么？”常宁有些不解。

    “我记得，老爷子和你祖孙相认，应该是十一年前吧？无错不少字”余振夫问道。

    “对，一九八五年，老爷子老太太亲自去了青阳市水洋我的家里，当时您也在。”

    “然后，是一九八六年的春节，你在京城过的。”

    “没错，那是我陪老爷子过的第一个春节。”

    余振夫感慨道：“一晃就十一年过去喽，我记得，就在春节过后，你离京回青阳后，关于你，老爷子和我说过一些话，至今我都还记得一清二楚。”

    “老爷子他说了什么？”常宁急切地问道。

    “老爷子说，振夫啊，你记住，你将来会看到的，我找回了我的大孙子，可对有些人来说，是多了个眼中钉肉中刺啊。”

    常宁深以为然，老爷子不愧为高瞩远瞩的政治家，“那他老人家是怎么看出来的？”

    “老爷子还说，这么多家庭成员，对小常的出现，就我们老两口是由衷高兴的，也许还加上一个不太靠谱的老幺宁晓华，至于其他人，你能感觉得出，他们的高兴是假的，是勉强装出来的，历经磨难的侄子回到大家庭的怀抱，竟然没有人主动请他到自己家里玩，这是何等的让人寒心啊。”

    常宁苦笑着说道：“其实，我那时候也感觉到了，总觉得，自己好象不太受欢迎。”

    “所以你选择远离京城，远离宁家，连老爷子都说，你的忍耐力，超乎他的想像，就凭这一点，将来必定能成大器。”

    “呵呵，我这哪是忍耐，我是从小养成的习惯，不是那些养尊处优惯了公子哥能比得了的。”

    余振夫微笑着点头，“可是，这一次人家把你逼到死角喽。”

    常宁一听，脸沉了下来，“是啊，我没有退路了。”

    余振夫伸手指了指上方，轻轻的说道：“上面的人，都在关注着这件事，就连躺在病床上一年多了的许老，都两次打电话给老爷子。”

    常宁耸然动容，“许老还记得我？”就那么一次跟着老爷子上门拜见，没想到自己还能留在许老的记忆里。

    “第二次电话是我接的，许老托我送给你四个字。”

    “哪四个字？”

    “八风不动。”

    八风不动，常宁念叨着，其中的意味，他牢牢的记在心里。

    看着常宁，余振夫笑着问道：“怎么样，现在的宁州，可把牛鬼蛇神们都招来了吧？无错不少字”

    “那三个所谓的大员，很是让人讨厌，幸亏有郑风那一枪，暂时把他们镇住了，可现在还在宁州，赖着不肯离开呢。”

    余振夫哼了一声，“他们算什么东西，老虎不发威，他们当成病猫了，你放心，过了今天晚上，他们应该离开宁州了。”

    “那我先谢谢余叔叔了。”常宁笑道。

    “谢我干什么，我不过跑跑龙套而已。”余振夫摇了摇手，继续说道，“老爷子对你的一糸列应对之策，评价颇高，比方说，你们把这件事当成普通的交通事故，这就堵住了很多人的嘴，虽然不合乎情理，但至少能有回旋的余地。”

    “我有一个基本原则，家丑不可外扬，自己家的事，自己关起门来解决，谁要是想插手，乘机捞一把，我决不客气。”

    “说得好，现在你可以放心了，上面的事，老爷子发了话，其他几位老前辈也都表了态，你就按照你的思路去干吧。”

    上面息事宁人，并不代表着下面也风平浪静，只要不伤筋动骨，下面斗得不亦乐乎，上面的就当没有听见看见，常宁要想彻底摆平这件事，还有很长的路要走。

    常宁问道：“余叔叔，我就怕，就怕将来被人骂啊。”

    余振夫沉声道：“以一点点骂名，换宁家未来至少三五十年的安宁，不值吗。”

    “唉，我知道，别看这事只是发生在家族内部，要是传扬出去，被对手抓住把柄并加以利用，就足以毁掉老子拚搏七十年创下的家业啊。”

    余振夫点头道：“说得没错，你看看这五六十年来，有多少曾经的名门望望族销声匿迹了，他们中只有一部分是直接败给对手的，而相对多的，是毁于所谓的自己人之手，身边的敌人才最为可怕，如果身边至亲的人是敌人，往往带来毁灭性的打击啊。”

    “余叔叔，我把案子的进展情况，跟您说一下……”

    听完常宁的介绍，余振夫目光如炬，轻轻问道：“这个马应堂我知道，你从西江带出来的，万锦马家人，为人最忠诚，可那个蒋平靠得住吗，他可是懂行的人，应该看得出马应堂那一掌。”

    “您放心，总得有个证人，证明张云平是自己摔伤的么。”常宁微笑着说道。

    “嗯，倒也是，你想得周到……你说，张云平最后喊了一个人的名字？”

    “对，费新林，或是费青林、费新琳，等等，我想应该叫费新林。”

    余振夫想了一会，突然一拍书房叫道：“我知道是谁了。”

    