
    听了白铁心的话，丁国明吃了一惊，“林开宝怎么了？”

    “他擅作主张，找古广明摊牌了，让他去邱y宝那里把方案偷出来。”白铁心一边说，一边在沙发上坐了下来。

    丁国明稍稍松了一口气，“老白，你认为，古广明靠得住靠不住？”

    白铁心断然说道：“关于这个古广明，你倒大可放心，就我们纪委现在掌握的材料，足够他把牢底坐穿的，他是个明白人，他的小命掌握在我们的手中，我们让他怎么做，他就只能怎么却做。”

    “哦，那就好……你是担心他，搞不到方案？”

    白铁心又是摇头，“那也不至于，邱y宝是有名的马大哈，两人在同一个办公室，古广明想搞他，应该还是绰绰有余，何况我早有安排，在古广明行动的时候，我会设法把邱y宝引开的。”

    “怎么引开邱y宝呢？”

    白铁心笑道：“邱y宝在市府办分管信访工作，明天上午，我们纪委有个关于信息工作的座谈会，你丁付书记完全可以带着他过来参加嘛。”

    丁国明点了点头，“这倒是个好办法，我先不通知他，等明天上班后再说，打他个‘时间差’……噢，对了，古广明能打开邱y宝的保险柜吗？”无错不跳字。

    “呵呵，邱y宝的保险柜，又不是你们市委机要室的保险柜，那是防君子的，防不了小人，古广明早就记下开柜的密码了。”

    丁国明嗯了一声，“那你还担心什么？”

    “怎么说呢？”白铁心犹豫了一下，“我总觉得，常宁的一糸列动作，仿佛就象一个巨大的圈套。”

    圈套？丁国明心里怔了一下，“老白，这么说，你也有这个感觉？”

    白铁心点着头说道：“反正我一直在怀疑，怀疑常宁是有意设的局。”

    “说说你的根据。”

    “第一，常宁向来在经济上十分清廉，不可能为了捞一把而耽误自己的政治前程，第二，即使想大捞一把，也要做得神不知鬼不觉的，哪有他这么大张旗鼓的，第三，……总之，疑点多多啊。”白铁心一口气说了不少。

    丁国明一边听着，一边不住的点着头，“老白，我也有你的这种感觉，可是反过来仔细一想，你说的这些疑点，完全可以反过来理解啊。”

    “呵呵，倒也是，我都快想糊涂喽。”白铁心苦笑道。

    丁国明微笑道：“也许，是我们想得太多了，刚才和朱省长通了电话，他一下子就指出了我这个优柔寡断的**病。”

    “哦，朱省长怎么说？”白铁心最关心的，就是朱永军的态度了，因为朱永军能决定他的前程。

    “老白，你和我，还有林开宝，我们三个人，谁和朱省长最亲？”丁国明问道。

    这个问题令白铁心颇感意外，“老丁，这还用说吗，朱林两家有五六十年的jiāo情，当然是林开宝最亲了，不过你老丁也不差，放眼整个之江省，本地出身的干部，朱省长对你最好了，至于我么，当然比不上你和林开宝了。”

    点了点头，丁国明说道：“所以么，唯朱省长马首是瞻的林开宝，如果没有朱省长的指示，他能这么积极吗？”无错不跳字。

    “说得是啊，难怪他这么积极。”白铁心道。

    “因此，箭在弦上，不得不发啊。”既然是敌对政治斗争，哪能有未战先退的道理。

    丁国明的话，白铁心深以为然，既然跟着朱永军，如果不听他的，那以后还能得到信任吗。

    “你掌握的那个黄小冬呢？”白铁心问道。

    丁国明一听，又微笑起来，“和你手上的古广明异曲同工，套上了缰绳的马，不得不往前跑呗。”

    算盘打得如意，丁国明的计划目的明确，一方面让古广去邱y宝那里偷取方案，另一方面让黄小冬去常宁家里偷取方案，两边如果对上了，那这个方案，应该是宁州钢铁厂转让的最终方案，如果方案上的转让价格，真象传说中的十六点五亿元，那就是**luo的国有资产贱卖，然后，把这个方案往有关部mn一送，就是一枚重磅炸弹，足可以把常宁炸得粉身碎骨了。

    丁国明的安排十分歹毒，他要在宁州钢铁厂转让的签字仪式之前，当着上级领导和众多媒体引爆炸弹。

    想了一会，丁国明拿起电话。

    “常市长吗？我是丁国明啊。”

    “呵呵，老丁你什么意思，什么常市长啊，用得着这么客气嘛。”

    “哈哈，小常，是小常，没有打扰你吧？无错不少字”丁国明笑道。

    “什么话，越说越偏了，你老丁代理主持市委工作，想打扰谁就打扰谁，有什么指示就请说吧。”

    丁国明说道：“是这样，三天后的宁州钢铁厂转让协议签字仪式，你有什么要安排的？”

    “老丁，我有言在先，宁州钢铁厂转让的整个过程，我是不会参与的，丁书记出访前有过jiāo待，一切听你的安排嘛。”

    “嗯……宁州钢铁厂的转让，是名声在外啊，说好听点，是引进外资，发展经济，说不好听点，宁州钢铁厂是个烂泥潭，这些年造成了国家十几个亿的损失，家丑那，你说怎么办，上上下下都知道宁州钢铁厂的转让，签字仪式不搞得象样点，说不过去嘛。”

    “说得是说得是，老丁，我没意见，你安排吧。”

    “那行，我就勉为其难了。”

    “呵呵，你办事，我放心。”

    “你看，要不要召开常委会商量一下？”丁国明问道。

    “关于这个么……我看用不开会了吧。”

    “那好，就先这样吧。”

    放下电话，常宁搓着双手，呵呵的笑起来。

    常宁的办公室里，除了常宁，还坐着两位付市长，马中和陈茂云。

    “果然是疑心病特重，他是在试探你啊。”马中笑道。

    常宁挥着手笑道：“这个现在已经不重要了，戏已开演，他想收是收不了了。”

    陈茂云问道：“万一朱省长下令叫停呢？”

    “应该不会。”常宁一边想着，一边说道，“省里面的形势，你们也是知道的，朱永军是管党务出身的，当省长实在是难为了他，当初让他当省长，不过是为了过渡一下，以便按部就班的把他送到省委书记的位置上，可现在呢，前有王书记堵着，旁边有个新来的付书记张华顺虎视眈眈，朱永军的日子，也不好过哦。”

    马中点头道：“我原来还担心，朱永军和张华顺联手，让王书记为难呢。”

    “呵呵，我原来也有这个担心，不瞒两位，朱永军和张华顺两个背后的人，恰好是我家老爷子的死对头，他们真要是联手对付王书记，也是情理之中的事……可政治就是这么奇妙，敢****家张华顺调来之江省，是冲着省长宝座去的，你们说说，朱永军能和张华顺联手吗？”无错不跳字。

    陈茂云笑着说道：“这么一来，朱永军只有两条血路可走，一是和张华顺斗，防着他压着他，还有一条，是打省委书记宝座的主意，如果把王书记挤走了，他一定能顺理成章的接王书记的班。”

    “对，为了挤走王书记，朱永军一定会bi着丁国明跟我斗，他赢了，王书记在之江省就待不下去了，反之亦然，双方已剑拨弩张，不再有调和的余地，对朱永军来说，他更没有其他办法，只能是毕其功于一役，咱们这体制内，是一根萝卜一个坑，朱永军就是想退却，他也没地方可去吧。”

    听了常宁的话，马中深有同感的说道：“政治是不流血的战争，残酷无情啊。”

    陈茂云望着常宁，“我们还有什么需要做的？”

    常宁笑道：“你们都是谈判小组的人，是负责在前台唱戏的，只管尽情的表演就是了，我估计啊，一月十二日那天，一定会非常的热闹。”

    马中和陈茂云走后，常宁站起身来，走到休息室mn边，推mn走了进去。

    休息室本是休息的地方，可现在不是，不过十来个平米的方寸之地，摆放着六台电视监视器，丁一龙和凌啸就坐在监视器前。

    “我说一龙，你的这套设备管用吗？”无错不跳字。

    “你就瞧好吧，三台监视你住的六号楼，另外三台监视着邱y宝的办公室，一有风吹草动，保证尽收眼底。”

    常宁好奇的说道：“是无线接收，还是有线接收啊？”

    丁一龙笑道：“无线接收的，市公安局那里倒是有几套，马局长整得跟宝贝似的，死活不肯借给我，所以，现在使用的两套有线监视糸统，都是我从青阳带来的。”

    “有线糸统啊？这里离六号楼，少说也有一千五百米，你从哪儿找来的电线啊？”

    丁一龙说道：“市委大院和市委领导住宅区，有个预设的内部有线通讯糸统，是由市委大院保卫处管理的，平常根本就用不上，为了这次的行动，我特意借了两条线路。”

    “噢，我说呢……有什么情况吗？”无错不跳字。常宁拍着凌啸的肩膀。

    凌啸摇了摇头，伸着懒腰说道：“我估计，今天是没戏了，古广明今天压根没来上班，黄小冬虽然去过你家送菜，但根本没进你家客厅呢。”

    “呵呵，继续监视吧。”

    