
    遵循着先谋人再谋事的原则，常宁在这一年的市“两会”前后，切实的掌握了宁州市的话语权。~~

    温暖舒心的chun天，总是那么的匆匆短暂，院子里的萄萄藤，也绽满了青璀的绿叶。

    黄小冬从监狱里出来了。

    从自首投案，到被三年有期徒刑缓刑三年，黄小冬只在刑拘所待了一百来天，有常宁亲自打了招呼，在里面不但没有吃亏，反而胖了五六斤，皮肤也变得白净了许多。

    是邱yu宝和丁一龙去刑拘所接的人，陪着来到常宁的家里。

    常宁坐在沙发上，吸着烟，盯着黄小冬看了小半天。

    “哥，我对不起你……”黄小冬扑通一声，跪倒在地上，嚎啕大哭起来。

    邱yu宝和丁一龙上前yu扶起黄小冬，被常宁一个眼神给制止了，既然哭出来了，就让这小子哭个够嘛。

    按照正常的判决，黄小冬至少要在里面待上五六年，还是有常宁的指点，黄小冬做了控方证人，把白铁心、古广明，还有丁国明的秘书司机拽入了深渊，常宁又出钱偿还了黄小冬挪用的公款，黄小冬才得以轻判。

    人情还是要讲的，黄小冬跟了自己几年，有功劳有苦劳，不能撇开不管，也许跟着自己hun的人看看，咱小半仙是讲人情的，只要是咱小半仙的人，哪怕做过坏事，咱也会“照顾”你一辈子。

    “起来吧，再哭，本市长要踢你屁股了。器:无广告、全文字、更”常宁轻轻地说道。

    黄小冬果然止住chou泣，老老实实的从地上爬起来，垂手站在常宁面前。

    “宁州你是不能再待了，你还是回青阳去，在哪里跌倒，就给我从哪里爬起来。”

    “我……我听哥的……”

    常宁哼了一声，“我向方天正书记和王冬青打过招呼，青阳福利院是你的家嘛，老院长欢迎你回去，我们商量过了，由我出钱，给福利院办一个企业，专mén为范氏集团公司的企业加工配件，这个企业就jiāo给你打理了。”

    “哥，我，我能行吗？”无错不跳字。黄小冬怯怯的问道。

    “他娘的，你还有完没完？干不好也得干，干不好就不是我小半仙的兄弟。”

    黄小冬两眼闪着泪huā，哽咽着道“哥，谢谢你，谢谢你还拿我当兄弟……”两tui一软，又要跪将下来。

    常宁两眼一瞪，早飞起一tui踹了过去，嘴里骂道“他娘的，没出息的东西，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，谁让你跪我了，你想咒我啊？”

    说着，在黄小冬的屁股上踹了几下，邱yu宝和丁一龙赶紧上来，把黄小冬拉到一边去。

    邱yu宝笑着劝慰道“小冬，老大最不喜欢软骨头的人了，你这不找揍么，安心的回青阳去，有事就联糸我们，不管怎么样，大家永远都是你的兄弟。”

    常宁端着脸，严肃的摆了摆手，“小冬啊，回去好好的干，我相信你是有这个能力的，没事就多读点书，才三十多岁嘛，过两年，兄弟们再帮你找个好老婆。”

    “哥，谢……我，我以后还，还能来看你吗？”无错不跳字。

    常宁慢慢的笑起来，“臭小子，那得看你的表现了，去吧，市司法局的两位同志送你回青阳，一龙，辛苦你也跑一趟吧……呵呵，告诉方书记他们，要给小冬找老婆，找个象水浒传里的孙二娘那样的nv人，一个能管得住他的母夜叉，呵呵……”

    邱yu宝和丁一龙咧嘴直乐，被常宁狠瞪一眼后，两人赶紧拉着黄小冬告辞而去。

    书房的mén开了，五个nv人鱼贯而出，丁颖、高飞、尤佳，还有从西江省飞过来的皮chun玲和皮chun丽两姐妹，皮chun玲现在是南江市委付书记，皮chun丽在锦江市担任市委宣传部长，都是体制里的人。

    “小常，你不是说要留黄小冬吃饭吗？我们白忙活了呀。”丁颖微笑道。

    常宁摇起了头，“我改主意了，那小子一付软骨头样，我怕倒了我的胃口。”

    尤佳挽着常宁的胳膊，轻笑道“小常，你这样对待曾出卖过你的朋友，也算是仁至义尽了。”

    “男人与男人之间的友情，你们这些娘们不懂啊。”常宁乐道。

    高飞坐到常宁的另一边，伸手狠拧了他一把，“我们不需要懂你们臭男人之间的友情，只讲究你和我们之间的感情。”

    “哎哟……呵呵，真的，对于黄小冬落到现在这个地步，我有很大的责任啊。”

    尤佳笑问道“这是什么道理，没有你，他黄小冬能踏上仕途吗，再说了，你们很早就不在一起共事了，他出事和你有什么关糸。”

    常宁举起三根手指头，晃了晃说道“这个世界上的男人，说起来就三种，一种人自我独立，不但不会被环境影响，反而能改造环境，另一种人虽然不能改造环境，但能很好的适应环境，还有一种人，因为天生的缘故，一旦进入社会，就会被环境所左右，失去自我，随bo逐流，于是便近朱者赤近墨者黑了。”

    高飞点着头道“黄小冬就是你说的第三种人。”

    尤佳道“那也是他自己的事，和你没有多大关糸么。”

    “你们有所不知啊，黄小冬从小被父母遗弃，是在福利院长大的，xing格内向自卑而且胆怯，和金汕出身一样，但金汕很用功，积极向上，受过高等教育后，方有今日的成就，而黄小冬不爱学习，初中文凭还是开后ménnong来的，进入县农机修配厂上班后，一直循规蹈矩，朋友没有几个，直到我进厂后，才跟着我活跃起来，成了我的跟屁虫，指东打西，偷jimo狗，全听我的……呵呵，要是没有我，他现在应该还在厂里老老实实的当工人呢，我拽着他踏上了仕途，可他哪有那个能耐啊，你们说说，对于他现在的下场，我是不是有责任？”

    丁颖微微笑道“这么说，你还真有责任。”

    “就是，跟上你小半仙，就是没个好。”高飞嗔道。

    常宁陪起了笑脸，“诸位姐姐，外面chun光明媚，温暖和熙，咱们就别提黄小冬那档破事了，今天是星期天，chun玲姐chun丽姐来一趟不容易，咱们去玩玩吧。”

    “去亚陆公司看看吧。”丁颖指明了方向。

    