
    常宁很少把心情写在脸上，他是掩饰自己的高手，或者说，以前还没有某种打击，能摧毁他的心理防线。

    此时此刻，常宁的脸色变了，心里受到的震撼，正清晰的写在他略微瘦削的脸上。

    在座的人，除了丁一龙，马应堂应该是最了解常宁的，在西江省锦江市一起工作四五年，他还从没见过常宁脸上如此复杂的表情，他有些犹豫了，不忍再继续说下去。

    论学识，常宁比不上方红军，论专业，在场的个个都是高手，论经验，姚元坤、李正明和马应堂都是老手。

    可是若论智商，常宁是天才，其实，在意外发生之后，他心里就有这种感觉，只是他顽固的不肯承认而已。

    老话说得好，躲得了初一，躲不过十五，该来的，终究还是要来的啊。

    “应堂，你继续说下去。”常宁冷峻的说道。

    马应堂点了点头，继续说道：“领导，你是知道的，一二三号三个车位在地下车库的最里边，灯光昏暗，很少有人进去，要是偶尔有两辆车调换一下停车位置，一般人是想不到的，而且三辆车都是同一款的红旗牌轿车，丁书记和方付书记的是新购的，你的车前任市长乔闻新用过，你平常很少使用那辆车，所以虽然算是旧车，但除了动力稍差以外，从外观上看，至少也有八成新，在那种灯光下，外人一时难以看出三辆红旗牌轿车有什么不同的地方……”

    常宁轻轻的问道：“一句话，是冲我来的？”

    “应该是，但目前还不能完全排除是冲着方付书记来的。”

    常宁从茶几的香烟盒里摸出一支，刚叼到嘴上，丁一龙赶紧上来，为他点着了火。

    吸了几口烟，常宁看着姚元坤和李正明问道：“姚老，李老，你们两位怎么看？”

    姚元坤说道：“我们同意应堂的判断，请大家注意，这里有三个偶然的因素，是任何外人难以预先料到了，一是你们两位领导互换车牌，等于是二号车换成了三号车，三号车换成了二号车，二是昨天小陈的乱停车位，哪怕作案人了解前一项变化，他也料不到小陈的玩笑，三是今天早上你们两位领导的临时换车，就算作案人昨晚看清了，也绝料不到你们会临时换车，作案人的终极目标是人，但昨天晚上的目的，是冲着车去的，也许，他接受的任务是把智能控制器放在常市长的车上，然后他明确了自己的目标，就是二号车位的零零零二号车，也就是方付书记的配车车，阴差阳错，他找错目标了，而今天早上，你们两位临时换车，又是一个阴差阳错，歪打正着，作案人犯下的错误，被你们两位无意之中给弥补上了。”

    常宁一边听着，一边慢慢的定下神来，在别人面前露怯，可不是一个市长应有的表现。

    老侦探李正明接着说道：“通过对现场的勘查，据我的分析，参与作案的人至少是两个人，或两个人以上，一内一外，进入市委大院地下车库按放智能控制器的人，应该是个新手，但他必须具备这些条件，是个熟面孔，了解市委大院及地下车库的情况，不会引起怀疑……但是，他一定是个新手，我看过他按装的智能控制器，手艺太糙，现场还留下了强力胶水的痕迹，这样的人，档次太低，不可能弄到智能控制器这样的高科技产品，由此我断定，一定还有一个或一个以上指挥他作案的人。”

    常宁好奇的问道：“这个智能控制器，到底是个什么玩艺儿啊？”

    没想到，在场所有的人，听了这个问题，都是大摇其头。

    姚元坤苦笑道：“我听说过名字。”

    “我反正是第一次听说。”马应堂道。

    姚元坤道：“明天公安部的专家来了，这个谜底应该不难解开吧。”

    李正明看着方红军，“方付书记，你了解吗？”

    方红军点了点头，“我听说过智能控制器这个东西，也曾见过照片，确切的说，它是缩小了的计算机，也就是现在流行的说法，叫做电脑，电脑在西方发达国家很普及，我国还处在起步阶段，这种智能控制器，最早由M国军情局开发的，属于间谍工具之一，我们国家有关部门曾设法搞到几台，据我所知，国安部和公安部都有一两台吧，它的基本原理是，预先设计一套行动程序，输入各种行动指令，比方说，我们发现的这台智能控制器，它应该连接着轿车的制动、方向、电路、油路和刹车等糸统，车不动，它也不工作，车一启动，它就启动，从而让车按照它的程序工作，比方说方向盘，只能左右各转三度，等等……但是，它的智能糸统只对某一类具有自动功能的车辆有用，红旗牌轿车恰恰就有部分自动功能。”

    常宁点着头说道：“我有一个问题，据郑风说，今天在开车过程中，前二十公路一切正常，不正常的现象，是从二十公里以后开始的。”

    “这也是智能控制器的功能之一，是预先设定的程序，叫无任务连接，它被预先设定了命令，在前二十公里之内，它和你的糸统连接上了，但没有任务，处于等待状态，轿车当然还能正常工作了。”

    “唉，该死的高科技啊。”常宁叹息了一声。

    看着常宁，姚元坤犹豫了一下，“常市长，我有问题向你请教。”

    “但问无妨。”

    “这个……以你的判断，是什么人要这样对你呢？”

    常宁沉吟起来，姚元坤的这个问题，戳到他内心的伤处了。

    方红军微微一笑，把常宁刚才对他的分板析，来了个如数“奉还”。

    “常市长，我帮你分析一下，无非有这么几种可能，一，你得罪了你背后的那位，二，你得罪了圈子里的朋友，三，你得罪了其他圈子里的人，四，你掌握了某人的重大秘密，五，你曾在以往的工作时，无意的得罪过某个人或某种势力，而你自己却浑然不知，六，你曾在以往的工作过程中犯过事，七，是你家庭内部的原因，八，我没有想到的其他原因。”

    常宁听得苦笑不已，“六月债，还得快啊，好你个老方，没见过你这样报复人的。”

    常宁犹豫了，他知道，他不能说。