
    生活的巧合，实在是太过玄妙，如果只是偶尔的一次两次，也许还不会引起常宁的联想，可是当巧合合一而再再而三的发生，他不得不相信自己的命运里，冥冥之被一股神秘的力量在左右着。泡*书*吧(）

    儿时的记忆大都已经遗忘，可有的东西却永恒的铭刻在脑海里，二十七年，八岁的他跟随外公第一次上宁州，外公那个白发苍苍的瞎眼师兄，在临别时留下的四句咒语，在面对着第一次见面的程檀时，常宁心里一颤，突然的从记忆的海洋跳了出来。

    逢兰而起，望梅而兴，见雪而盛，遇檀而止。

    “你……你真的叫程檀？”常宁看着程檀问道。

    “是呀，我有必要临时改名吗？”程檀好奇的反问。

    “那个檀……就是檀香木的檀？”

    “没错，是檀香木的檀，我老爸说他是在树林里出生的，所以很喜欢树木，我们家姐姐妹五人，每个人的名字里都有一种树木，我大姐叫王楠，二姐叫王杉，三姐叫程杨，四姐叫程桉，轮到我的时候，家里刚添了一套檀木家俱，我老爸就顺便把我叫做程檀了，嘻嘻……”

    原来如此，敢情王群骥喜欢大搞绿化，是大有渊源的，自己生在树林里，家里也“种”满“树”后，又跑到大街上绿化去了。

    程檀扑闪着一对大眼睛，盯着常宁问道：“怎么了，这有什么问题吗？”

    “啊……”常宁楞了楞，脱口说道，“你没有问题，是我有问题。”

    “你，你有什么问题？”

    “不不，没问题，大家都没有问题。”常宁急忙解释道。

    说着，心里却狠狠的骂起来，他娘的，怎么没有问题，问题大了去了。

    逢兰而起，说的就是十三年前的杜秋兰，望梅而兴，指的正是八年前在西江省碰到的桑梅莹，见雪而盛，暗指远在香港的慕容雪吗，遇檀而止，指的不就是面前的程檀吗。

    一头白发的臭老头掐得真他娘的准，冥冥之，鬼使神差，全国几亿女孩，有几个的名字里有“檀”字的，偏偏就让自己碰上了。

    常宁在心里叹息着，月的魔咒，既是桃花运，又是桃花劫啊。

    “常……常市长，你，你没事吧？”

    “哦……没事没事，对不起，我刚才走神了。”常宁抱歉的笑了。

    哲人无忧，智者常乐，生命不在于活得长与短，而在于顿悟的早与晚，无忧和快乐，并不是因为所爱的一切都拥有了，而是所拥有的一切都值得去爱，常宁是个唯心主义者，稍许的烦恼，掩盖不了他的乐天派的本质。

    学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术，常宁在这两方面修炼得不错。

    看到常宁皱着的眉头很快的松开了，程檀又笑了。

    “嘻嘻，难怪我老爸说，我和你有共同之处呢。”

    “什么共同之处？”常宁不解的问道。

    “我妈说我从小到大，只会笑不会哭，我爸说你整天脸上挂着笑，被人骂的时候也在笑，你说我们是不是有共同之处？”

    “呵呵，有点道理……你也喜欢笑吗？”

    “那当然了，笑比哭好么，我们老师说过，人应有四个不忘，再烦，也别忘微笑，再急，也要注意语气，再苦，也别忘坚持，再累，也要爱自己。”

    常宁一听，咧着嘴更乐了，“这么说来，我和你还真有共同之处，你有四个不忘，我也有人生四条基本原则，懂得选择，学会放弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。”

    程檀笑着说道：“别以为我不知道，你这四条基本原则，是你们官场上的人常用的吧。”

    “岂止啊，这是放置四海皆准的哟。”常宁笑着说道，“哎，你爸还说我什么了？”

    “想刺探内幕消息呀，没门。”程檀噘起了小嘴。

    常宁楞了一下，“呵呵，一个小屁孩小丫头，革命警惕性还蛮高的嘛。”

    程檀从沙发上站起来，“我爸说了，小半仙，大大的狡猾。”

    说着，程檀向书房走去，临到门口时，放缓脚步，一甩两条小辫，忽地冲着常宁回眸一笑。

    常宁呆住了，那不经意的回眸一笑，让他刚刚平静的心又颤动起来了。

    当你见到一个人的时候，你看到的是她的容貌、气质和神情，而这些表象恰恰是你心仪已久的钟爱，因此，你就会一见钟情，并且一发而不可收拾，在现实的生活，往往会出现很多这种“先斩后奏”的例，即是说有不少人会通过现象看到本质，不会拖泥带水而是非常果断地确定自己的目标，这种做法百分之十都没有出现过大的失误，看准了就一锤定音，一切都随着感觉走，依赖越来越多的感性认识，毫不犹豫地作出一个又一个的理性决定，这就是为何有人会一见钟情而一定终身，其实，这样的一见钟情并不奇怪，因为他的潜意识服从于表层认识，感性等同于理性，因而会做出诸多大胆的决定而不会后悔，与其说这是一种感觉导致的冲动，不如说这是一种感觉的魅力，是一种不可抗拒的诱人魅力。

    遇檀而止……遇檀而止……莫非……莫非程檀是自己命注定的最后的女人？

    “小半仙，你在想什么那？”程檀忽地又在常宁的身边冒了出来。

    常宁点上一支烟，吸了几口，微微的笑道：“程檀同学，连我的名号都知道，看来，你老爸对我下了不少功夫啊。”

    “常宁，又名常思宁，外号小半仙，自称铁口神算小半仙，天上事晓一半，地上事全知道，京城宁家老大宁乔的未婚，从小在之江省青阳市农村长大，岁出门要饭，十七岁考入之江大学，二十一岁参加工作……为人调皮捣蛋，诡计多端，爱耍小聪明，爱占小便宜，嘴上跑火车，异想又天开……”

    “哟，了解得够详细的……呵呵，小丫头，你别得意，关于你的底细，我也知道不少哦。”常宁咧嘴乐着，一边心想，别看王群骥军人出身，实际上也是个有心人啊。

    程檀推了常宁一下，“常……小半仙，那你说说，你都知道我什么？”

    “嗯……程檀，王群骥书记的小千金，今年二十岁，东海大学法学糸的大二学生……因为天生会品各种酒类，十七岁时就成为全国品酒师协会的特别会员……”

    程檀看着常宁，小脸蛋忽地红了，低声问道：“常……常市长，我爸他，他是怎么说的？”

    “什么怎么说的？”

    “就是，就是关于你和我呗。”

    常宁噢了一声，“他说你虽然进了全国十大品酒师的行列，但酒量却不高，听说我喝酒是千杯不醉，因此想请我帮你，帮你提高一下酒量。”

    程檀问道：“你信吗？”

    “呵呵，我要是信了，就不是铁口神算小半仙喽。”

    “原来……原来你早看出来了。”

    常宁笑着问道：“小程同志，难道你不知道吗？”

    程檀垂下了头，“我知道我爸的意思，他想利用你和我，让宁家和程家建立特殊的关糸……”

    常宁默然，他何尚不知道王群骥的良苦用心，可以说，在安山省时的那次会面，他就感觉到王群骥的那种强烈愿望，不幸的是，自己恰巧也怀有同样的目的，正所谓一个巴掌拍不响，双方有共同的合作意愿，什么问题都可以迎仞而解。

    常宁感到了自己的心有点沉，他站起身来，来到了院里。

    不能拒绝，因为拒绝就意味着对立，这个后果他看得一清二楚。

    人生有几件绝对不能失去的东西，自制的力量，冷静的头脑，希望，还有信心，没有目标的人，永远为有目标的人去努力，做人不成功，成功就是暂时的，做人成功了，不成功也是暂时的。

    老爷的谆谆教导，又在他耳边响起，以进德为本，学会做人，以适应为本，学会生存。

    一阵爽飒的风儿吹过，常宁闻到了扑鼻的香气，这个院就象花园似的，那一棵棵婆娑的桂花树，在随风轻轻摇曳，那是什么？好似金色的蝴蝶，好似银色的彩带，缠绵的飘呀飘，飘落下来，飘到了地上，菊花在争芳斗艳，红的如火，粉的似霞，白的像雪，美不胜收。柿树上的，几乎全都落了，可黄澄澄的柿还挂在枝头，像一个个大大小小的橘黄灯笼，红通通的海棠把树枝都压。

    秋天，比春天更富有欣欣向荣的景象，比春天更富有绚丽的色彩，她象征着成熟，意味着丰收，给大自然带来了丰硕的果实，给包括人在内的众多生物赏赐了无数得以延续生命的食粮。放眼望天，天空分外晴朗，白云也绽露着灿烂的笑容。

    后院有一片人工林，树林间积着半尺深的枯，风一吹，旋转着飞扬起来，又均匀地铺散下去，掩盖了那一条倾斜着盘旋其间的小径。

    常宁停住了脚步，他听到了程檀走过来的脚步声，“小程同志，我决定了。”

    “决定？决定什么了？”程檀的脸红了，比柿树上的柿还要红。

    常宁呵呵的笑道：“我决定正式收你为徒，我小半仙，以后就是你的师傅了。”

    “真，真的吗？”程檀惊喜的问。

    “哦……乖徒儿，见了师傅为我不拜？”常宁一本正经的板起了脸。

    “哎……嘻嘻，师傅在上，请受徒儿一拜.”

    