
    下班的时候，常宁惊讶的发现，天空竟然飘起了雪huā。

    宁州地处江南的东海之滨，农历十一月能见到飞雪，今年的冬天来得怪早的。

    白雪像小银珠，像小雨点，像柳絮杨huā，纷纷扬扬的为我们挂起了白茫茫的天幕雪帘。

    雪是极佳的舞者。没有伴奏，没有欢呼。她穿着白s的舞裙，翩翩起舞，有时会拉着伙伴一起，跳着《小天鹅舞曲》。

    六角形的雪huā各式各样：有的像银针，有的像落叶，还有的像碎纸片……煞是好看，落在地上，仿佛给大地铺上了厚厚的mo毯；落在树上，像穿上了银装；落在汽车上，就像刚刚出炉的新鲜nǎi油蛋糕。

    当雪jing灵飘然而至时，她们如羽mo般漫天飞舞，落在树上，房屋上，菜地上，河流上……

    “老爷子来过电话呢。”

    杜秋兰一边说道，一边为常宁拍落身上的积雪。

    “哦？”老爷子足不出户，耳听八方，一定是自己最近的高调举动，引起了老爷子的注意。

    常宁不敢怠慢，吐吐舌头抓起了电话。

    电话通了，常宁赶紧的问候起来，满脸堆笑，仿佛老爷子就在面前一样。

    “小常啊，你最近的喇叭有点响嘛。”宁瑞丰说话，中气明显的大不如从前了。

    听得出，老爷子对常宁最近做的三件事有些不满，大模大样的去见东海市委书记王群骥，在省委大院耍了省委副书记张华顺一把，大张旗鼓的组织秀才在报刊上发表文章，作为一个年轻的厅级官员，的确有些张扬了。

    “嘿嘿，爷爷您放心吧，虚虚实实，真真假假么。”常宁涎着脸道。

    “唔……”顿了顿，宁瑞丰问道，“你对王群骥对你的示好，是怎么考虑和处置的？”

    常宁应道：“我是这样想的，联合比不联合好，宁州乃至整个之间，还有不少王群骥的人，我这么高调一下，至少对稳定之江省的大局，是有一定好处的。”

    “嗯，我就知道，你是个实用主义者。”

    常宁笑着说道：“我说老爷子哎，这不仅是实用主义，也是为我自己的未来布局啊。”

    虽然是笑，但在宁瑞丰听来，这分明是苦笑，常宁是话里有话，笑里有笑，宁瑞丰岂能听不出来，十几年来，身为宁家长孙，却不招家族大部分成员待见，始终不能融入，现在尚有老爷子罩着，将来谁能罩着常宁？

    宁瑞丰默然，他何尚不明白常宁结jiāo王群骥的真正用意，“你做得对，王群骥是程家的领军人物，至少还能留在下一届的政治局里，有他罩着你，你当能顺利的跨入新世纪了。”

    “爷爷，我们现在也只是泛泛之jiāo，并没有什么实质xng的合作，程老在党内的地位非常微妙，我既会和他们很好的合作，但也不会在一棵树上吊死。”

    宁瑞丰笑道：“臭小子，就知道你鬼得很，不就是有限合作，合而少作嘛。”

    “呵呵，这可是您老人家说的，我们年轻人单纯得很，没您这些老前辈的城府。”

    “哈哈，得了便宜还卖乖。”宁瑞丰笑得也蛮开心的，“你知道孙华洋和方红军的背景吗？”无错不跳字。

    常宁知道，老爷子是在考量他了。

    “爷爷，传说中的党内九老，除了您，还有您的三位铁杆盟友，许老，计老，刘老，分别对应着现任的总书记、总理和政协主席，您老人家的两位死敌，高老，方老，对应的是现任委员长和第一付总理陈久成，他们在之江省的代表，就是刚来的省委付书记张华顺和省长朱永军，还有吴老，余老，程老，和您的关糸不好不坏，相对来说，现任七大中常委，没有余老和程老的人，他俩在党内的地位稍弱于其他七老，吴老现在的地位最高，因为未来的总书记就是他的人，您提到的方红军，就是他特意派来的，而余老实际上也举足轻重，九老中的ji进派，主张全面改革和市场经济，我听说，未来的总理就是他的mn人，他在之江省的代表人物，就是湖城市委书记孙华洋。”

    宁瑞丰又问道：“那么，我再问你，你对未来的政治格局，有你自己的认识吗？”无错不跳字。

    “我想……我想不管怎么样，您这一辈人的影响，在未来十年内，应该还会发挥作用，现在高层一再强调集体领导，因此很难出现一家独大的权威，更多的是互相牵制互相妥协互相合作的政治局面，谁也吃不了谁，谁也不敢破坏平衡的局面，某个时期某个派糸的出人头地，决定于这个派糸是否有一位卓越的领军人物，就象程老，下辈弱势，以致在九老中位列老末。”

    嗯了一声，宁瑞丰再问道：“你知道咱们宁家的危机吗？”无错不跳字。

    “老爷子啊，别人都心知肚明，我还能不知道吗，群龙无首，不团结，互相拆台，这样下去，说不定会被人家吃掉了。”

    电话那头，宁瑞丰沉默了一下。

    “那么，你知道我们宁家为什么不团结吗？”无错不跳字。

    “这个……这个么……”常宁犹豫了。

    “怎么，不敢说了？”

    “嘿嘿，我说了，您老人家可不要生气啊。”

    宁瑞丰骂道：“臭小子，你爷爷我已经九十岁了，还有什么话能让我生气的？”

    “咱们宁家的情况，现在是二叔和表姑夫双龙争雄，三叔和大姑不甘落后，二叔的资本，在于二婶是刘老的宝贝nv儿，表姑夫之所以敢于相争，是因为他有方老的支持，三叔想出人头地，源于三婶是余老的外甥nv，大姑有巾帼不让须眉之志，也是因为大姑夫是计老的亲外甥……嘿嘿，有人撑腰，难怪他们谁也不服谁啊。”

    宁瑞丰说道：“怎么，你在指责我吗？”无错不跳字。

    “呵呵，不敢不敢，但我对政治联姻和所谓的同盟合作，从来都认为是游戏而已。”

    “哦……如果，我是说如果，如果你二叔三叔他们对你不利，挡住了你前进的道路，你准备怎么办？”

    常宁犹豫了一下，“要说实话吗？”无错不跳字。

    “废话。”

    常宁说道：“先礼后兵。”

    “然后呢？”

    “不管是谁，凡是挡在我前面的，都将会被无情的辗个粉身碎骨。”

    “唔……”

    放下电话，常宁久久地呆坐在沙发上。

    杜秋兰责怪道：“小常，你怎么能六样跟老爷子说话呢？”

    “唉……”常宁叹了一口气，“兰姐，你没听出老爷子话里有话吗？”无错不跳字。

    “什么话里有话？”

    常宁笑着说道：“我敢断定，二叔、三叔、大姑和表姑夫四个人，其中必定有人渗透到宁州来了，老爷子既是在提醒我，也是在劝我手下留情。”

    “嗯……有道理，那你会手下留情吗？”无错不跳字。杜秋兰问道。

    “手下留情？我为什么要手下留情？谁坏我的事情，我就坏谁一辈子的事情，没什么可说的。”

    杜秋兰叹道：“小常，你真的变了。”

    “呵呵，没办法，这也是为了生存嘛。”

    “啪。”

    客厅的mn，被一阵寒风刮开了。

    常宁起身来到mn口，“十一月的雪，好大啊。”

    杜秋兰也走了过来，“小常，也许你是对他，你……你成熟了。”

    “兰姐，人生有三个阶段，比才华，比实力，比境界，我现在是在和人家拚实力啊。”

    杜秋兰点着头道：“变老是人生的必修课，变成熟是人生的选修课，所见所闻可以改变一生，而不知不觉却会断送一生……你是对的。”

    常宁牵着杜秋兰的小手，走到院子里，沐浴着雪huā。

    “我快到中年喽。”

    杜秋兰依着常宁，“嘻……难怪感慨良多哦。”

    “满腔热血投身社会，mo爬滚打终日疲惫，低三下四谋取地位，常年奔bo天天喝醉，收入可怜啥都嫌贵，jiāo往叩头处处破费，有用本事已经作废，不学无术擅长开会，口是心非阳奉yin违，溜须拍马寻找机会，青chun年华如此狼狈，苟且偷生窝囊一辈……这人生，没法说啊。”

    杜秋兰笑道：“你不至于这么惨吧？无错不少字”

    “呵呵，还有那……职务不高，工资不高，血压血脂血糖高，政治不突出，业务不突出，腰椎盘突出，大会不发言，小会不发言，前列腺发炎，炒菜糊，烧饭糊，麻将不胡，批评上级，官位难保，批评同级，关系难搞，批评下级，选票减少，批评自己，自寻烦恼，批评老婆，她就lun跑，批评老公，他就lun搞……这中年人，活得是窝囊啊。”

    杜秋兰低声道：“嗯，懂得感慨，你总算有点大人样了。”

    “什么什么，我总算有点大人样了，兰姐，这话太伤我心了吧。”

    “嘻，你知道小家伙们怎么评价你的吗？”无错不跳字。杜秋兰笑问道。

    “哦，怎么评价我的？”常宁兴趣盎然的问，好久没见到“接班人”们了。

    “大坏蛋，没正样，大懒汉，小农民，m信鬼，二流子……嘻……”

    常宁瞪着双眼道：“他们……他们真的这样说的？”

    “不信你自个问去呀。”

    常宁咧嘴骂道：“他娘的，反了，反了，敢这样说他们的老子，哼哼，看我怎么收拾他们……”

    “嘻嘻……”

    