
    宦海风云记 0985心照不宣

    宦海风云记0985心照不宣

    听到常宁说出了自己脚上的秘密，王群骥脸上声色如常，心里却是怔了怔，自己的双脚的确是左大右小，整整差了一厘米，可是，这个与生俱来的生理缺陷，可以说除了老婆，世上已没有其他人知晓，没想到竟被人家一眼就看了出来，小半仙的神通，果然名不虚传啊。

    王群骥微笑着，点着头说道：“小常，你猜对了。”

    众人都睁大了眼睛，有看着王群骥的，也有瞧着常宁的，只是碍于王群骥，不敢出声相询。

    王群骥很健谈，开始转移话题，和孙华洋谈起湖城的秋境来，常宁和其他人一样，在旁边洗耳恭听，一边在心里开着小差，这实在是非常有趣的一幕，正象王群骥刚见面时说的那样，颇有点风云际会的味道，在场的七个人，竟然分属四个派糸，王群骥和任立青，孙华洋，方红军，还有自己和虞挺华、陈茂云，这种场景是相当罕见的。

    常宁暗暗的自得，哲人的话说得好，聪明的人看得懂，精明的人看得准，高明的人看得远，他为自己导演的这幕戏而得意，多个盟友多条路啊，人生最重要的不是努力，不是奋斗，而是抉择,世界上有多少有才华的失败者，世界上有很多高学历的无业游民，都是因为选择错误造成的啊。

    墙上的钟声敲了整整八下，王群骥随意的看了一眼挂钟，孙华洋便知其意，率先起身告辞，王群骥微微一笑，喊来秘书吩咐起来，“小张，你送孙他们去市委招待所，明天早上八点，再接孙他们过来。”

    说着，王群骥看向了常宁，“小常，你留一下。”

    待到众人离开，常宁说道：“老领导，这不打搅您休息么，要不，我明天再来吧。”

    王群骥靠到沙发背上，笑了笑说道：“这个别墅里除了我有老太婆，还有一位保姆和警卫，你就在这里将就一夜吧。”

    “这，这合适吗？”常宁客气了一句。

    “哈哈，你认为呢。”王群骥爽朗的笑起来。

    虽然以前接触不多，但常宁很喜欢王群骥，因为他是当今政治局里，除了三位现役将军之外，唯一一位大半生从军的政治家，他身上不褪色的军人气质，深得常宁喜爱。

    按照正常的人事安排，王群骥能进入下届的七人中常委之列，常宁此行的目的就是结交这位德高望重的老革命家，他从不掩饰自己的目的，据老爷子预测，王群骥很有可能入主中纪委，常宁当然要设法结交了，谁知道意外和明天哪个先来，人生的路上，没有危机就是最大的危机，满足现状是最大的陷阱,下对注，赢一次，跟对人，赢一世,不识货，半世苦，不识人，一世苦,人生能走多远，看与谁同行，有多大成就，看有谁指点，学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人,做人处事，待人接物，重师者王，重友者霸，重己者亡,人若把自己框在一定的范围内，就容易限制了自己的思维和格局，读万卷书的不如行千里路，行千里路的不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，经师易得，人师难求，今天的优势，会被明天的趋势代替，把握趋势，把握未来，才能让自己立于不败之处。

    王群骥在政界和军界都有很广的人脉，正是常宁要结交的理想人选。

    常定从随身携带的包里，拿出三个小纸盒，“老领导，这是我们大青山的特产，香石，变石，软石，您一定得收下。”

    “你小子什么意思？不知道我的规矩吗。”王群骥故意板起了脸。

    “嘿嘿，这是我小时候进山捡来的，家里已经没存货了，您要是不收，那我明天带回去好了。”

    “去你的，有你这么送礼的吗，哈哈。”王群骥伸手拿过三个小盒子，一把放在了茶几上。

    常宁又拿出一份材料，双手捧着递给了王群骥，“老领导，这是宁州钢铁厂整体出售的方案，请您过目。”

    王群骥看了一会，头也不抬的说道：“小常，怎么弄出四个方案来了……咦，我怎么嗅出一点异样的味道了。”

    “老领导，您果然是火眼金睛啊……”常宁不敢欺瞒，和盘托出了自己的计划，在高人面前，最高明的阴谋，也是藏不住的。

    “嗯……我想起来了，你要为你的老县长王玉文报仇？”王群骥问道。

    常宁点了点头，“有这个意思在内。”

    王群骥放下手中的材料，缓缓的说道：“当年你们青阳那个案子，虽然发生在我将要调动的时候，但毕竟我还在省委任上，细究起来，我也有责任啊。”

    常宁听了，微微的一笑，“您不必自责，我知道那案子与您无关。”

    “哈哈，好小子，你这不叫阴谋，是地地道道的阳谋嘛。”王群骥指着材料笑道。

    阴谋既有破绽，又有些不太光彩，而阳谋就不同了，阳谋是把一切都放在你面前的计谋，它没有隐私，没有秘密，它几乎一切都是透明的，所以它没有破绽，实施者只要把握住方向就行了，可以说，它是借势而动，推动一切必然的发展而达到自己的目的，就像洪水决堤，谁都知道会死人，可是挡在它前面的还是非死不可，走都走不了，真正最无懈可击的计谋，总的一句话概括就是，你明明知道那是一个陷阱，却偏偏要一头扎进去，而且阳谋的最可怕之处，并不是它本身有多么复杂的策划，而是它不可猜测的方向，甚至由于它把握了世事的脉搏，所以它的去势是不可逆转的，阳谋就是随势而动，没势它都会去造势，来达到设计者的目的，阳谋策划的滴水不漏，你根本摸不清他的底细，可以说不到事情的结局，你不知道他的目标在哪里。

    王群骥笑着继续说道：“关于宁州钢铁厂的事，东海市方面不会参与，一切都委托宁州市临时工作小组处理。”

    “谢谢老领导。”常宁心照不宣的收起材料，塞回到自己的包里。

    一个可造之材啊，王群骥心里感叹着，宁家有个靠得住的继承人了。

    “小常，你觉得任立青怎么样？”王群骥笑眯眯的问道。

    常宁略为沉吟了一下，任立青可是王群骥的人，不可随便乱发议论，“老领导，我和老任接触不多，不是很了解……”

    “嚯，跟我耍活头是不是？”

    常宁嘿嘿笑道：“真的，我对老任不是很了解，但据我们丁评价，老任稳重谨慎，丁说，把宣传部交给老任，她大可放心，应该能赋予更重要的工作。”常宁的话，等于向王群骥作出了承诺，不但能确保任立青现有的地位，有机会的话，还能往上走一步。

    王群骥淡淡的说道：“谨慎有余，魄力不足，宁成有余，谋事不足，当不了一把手二把手，但做个帮手是蛮合格的。”

    常宁陪着小心问道：“老领导，我带了这么多人过来，您不会生气吧？”

    “兴师动众的，来都来了，生气还有用吗？”王群骥微笑着说道。

    “嘿嘿，难怪我爷爷说，您是他认识的二辈人中，肚子最大的人。”

    “肚子最大？”

    “大肚能容，容天下难容之事呗。”

    “哈哈，难得老爷子有这么高的评价，不敢当，不敢当啊。”

    常宁说道：“我爷爷还说，您当年不愿离开部队，也是您老泰山逼着，才勉强脱了军装从政的。”

    “是不是觉得，觉得咱们俩的经历有点相似？”王群骥含笑问道。

    “嘿嘿，是有一点，我家老爷子那手段，连哄带骗的，我才干到了现在。”

    王群骥又问道：“于是，干着干着，有点上瘾，舍不得了是吧？”

    “嘿嘿，还真是这样的。”

    “于是，现在想干票大的，想扬名立万，努力的往上走几步？”

    “老领导见笑了，我正是这么想的。”

    王群骥吁了一口气，“你们宁家啊，你那几个叔叔太不争气，说句不好听的，成不了大器，你家老爷子把希望都寄托在你的身上了，所以，你其实用不着节外生枝，多熬几年，也能上去的。”

    “不瞒老领导，我爷爷九十岁了，我怕他撑不了几年了。”

    “嗯，这倒是实话，生老病死，客观规律嘛。”

    “老领导，以后还请你多加关照了。”

    王群骥笑道：“好说，好说，果然不凡，都把眼光看到十年以后了。”

    常宁也跟着笑起来，“老领导，您就别笑话我了。”

    凝神片刻，王群骥说道：“低调做人，你会一次比一次稳健，高调做事，你会一次比一次优秀，当所有人都低调的时候，你可以高调，但不能跑调，小常，你赶到点子上了。”

    常宁小心翼翼的问道：“您是说，我的这步棋走得还行？”

    点了点头，王群骥说道：“这么说吧，很多人说你很有人缘，谁都不得罪，谁都搭得上，但缺乏杀伐果断的胆魄，你这次能用阳谋治人，如果获得成功，会让所有人重新认识你，对你以后的历程很有好处。” 0985心照不宣