
    常宁和孙华洋一行满载而归。

    跨省的工作往来，照例要向领导汇报，常宁马不停蹄的赶到了省委。

    没有想到，刚出电梯，常宁就碰上了又一个“冤家”，新来的省委付书记张华顺，当今付总理张华云的亲弟弟。

    常宁听老爷子说过，宁家有两个死对头，一个是方老，从第一付总理陈久成及到之江省省长朱永军，另一个是高老，手下有付总理张华云等人，这个张华顺，是中中央候补委员，原任对外贸易部付部长，这次空降之江省，实际上是为了在下届全国党代会上能取得进步。

    冤家路窄，这话一点不假，虽然两人从未正面接触，但彼此却早有了解，只是没有想到，第一次面对面是在省委办公楼的走廊上。

    “宁州一一二金融**案”，给了在之江省的张派一个沉重的打击，省委书记王国维可谓“斩草除根”，下手毫不留情，乘机把张华云苦心经营的“之江堡垒”砸了个稀巴烂。

    张华顺初来乍到，心里正憋着火呢，王国维是宁家重臣，他的帐自然可以记在常宁身上，今日偶然相逢，真可谓仇人相见，分外眼红。

    常宁刚从电样里出来，就看到正慢步走来的张华顺。

    两人虽然没有对话过，但互相之间都是知道的，在一些会议上见过几次。

    张华顺刚到五十岁的年纪，身材肥胖，看到迎面而来的常宁，就忽地停住了步伐。

    两人都没有动，就这么站在了那里。

    很特别的，在于张华顺的身体正好就在过道正中，把常宁的去路整个的挡住了，他目光似电，紧紧锁定了常宁似的。

    常宁很机警，他读出了张华顺身上表现出来的不怀好意，把到嘴边的话收了回去，迅速的装出了不认识的样子。

    这时，走廊上有不少的人，大家差不多都是来汇报工作的，两人这一对上，许多人心中都暗暗吃了一惊宁张两家有仇，那是天下共知的，今日是狭路相逢啊。

    在之江省控制权的争夺上，张家明显是吃亏了，这次张华顺面对常宁，借机发泄一下火气，既可以理解，也大有可能，从现在的情况看，张华顺就是想压得常宁低头一下。

    有好戏看了，这是旁观者的想法。

    一个是中央顺补委员、省委付书记，一个只是正厅级的付省级城市的常务付市长，差距很明显，常宁这亏肯定得吃。

    常宁一看这情况，知道这是张华顺采用这样的方法，来削自己的面子。

    怎么办？本来这种事情，是非常好解决的，级别摆在那里，自己低头一下就行了，但是，现在的情况却非常微妙，张华顺心中憋着一股气，假如今天搞得不好，自己还真是有可能会被张华顺以势修理一下。

    迅速的一想，常宁仿佛没有看到张华顺似的，一侧身，走进了付省长陈南平办公室里去了，这就是之江省省府大楼特有的地方，省委和省政府两套班子成员都在一幢楼里办公。

    这，不仅是张华顺，就连看戏的人，全都感到了愕然，这常宁玩的是那一出啊。

    张华顺的心中真的是憋气之极，今天看到常宁，张华顺那股憋着的气，就打算往常宁的身上发，连话都想好了，只要常宁跟自己一打招吁，自己就开始修理他。

    怎么槁的，张华顺看着已经进入了陈南平办公室的常宁，再感受了一下四周那些情况，一下楞住了。

    常宁走进陈南平的办公窒，笑着说道：“陈省长，关于这次我们和东海钢铁厂协商的情况，我想向你汇报一下。”

    陈南平疑惑地看了一眼常宁，这事不归我管，怎么还要向自己汇报，不过，心中还是感到高兴，至少说明常宁还是尊重自己的“嗯，那我也听听？”

    说起来，五十出头的陈南平也是老熟人了，常宁还是青阳县付县长的时候，陈南平是省政府付秘长，两人不但认识，而且还有不少来往。

    陈南平微笑着，走过去坐在常宁对面的沙发上，做出了一付认真听讲的样子。

    常宁这时心里直乐，他当时就看出了张华顺带有一股强大的杀气，为了避其锋芒，临时才想出了这一招。

    当然，他还是认真的向陈南平汇报了东海市之行的经过。

    这时的张华顺一看情况，只好打消了修理常宁的想法，知道自己这次失了面子，带着心中的火气，朝自己的办公室走去。

    看到张华顺也离开了室，许多看到这一情况的人就议论开了。

    “看到没有，今天差点搞成龙虎斗。”观察到张华顺目光中透出杀气的人，说起这话时还心有余悸。

    “应该没有什么事情吧，不过就是挡住了去路，常宁的级别低，让一下也不跌面子。”

    “你这就不清楚了，宁张两家是世仇，双方只要见面就憋着火的，如果走过去，常宁就得承受狂风暴雨，他能采用这样的办法避开，我真是佩服之极呀。”

    “避开了，还不是说明怕了对方了，有什么可佩服的。”

    “非也非也。从这事上可以看得出来，常宁精明得很，避其锋芒嘛。”

    “哼，以大欺小，以势压人，不值吧。”

    各种各样的议论都有，但是有一点，大家认为常宁的这个办法，是当时最好的办法，装做没有看到张华顺，借机走开，让张华顺找不到攻击的目标。

    常宁在陈南平的办公室坐了半个小时，这才告辞而去。

    通过这件事，常宁把张华顺也看轻了一层，以前在常宁的想法中，这张家敢几十年和老爷子对着干，应该是有一些非常有心机的人，今天却发现，这个张华顺根本就是一个容易对付之人，今天这一偶遇，他已经试出来了，张华顺的心机其实并不强，他娘的，常宁暗骂了一声，自己都羞与他们为伍了。

    有意思的是，这事传得非常快，刚走进省委书记王国维的办公室，高飞也闻讯过来了。

    人没坐下，高飞立即就问道：“小常，听说那个张华顺想让你难堪，结果被你化解了，到底怎么回事呀？”

    常宁看了一眼高飞，又看着王国维，笑着把刚才的情况说了一遍。

    认真听完之后，王国维笑了，看着常宁说道：“你做得很对，现在的你，与张华顺之间不管怎么说，还是有差距的，虽然你并不必怕他，但你能够这样去做，你知道吗？这事落到一些人的眼里，你的地位又会得以提高，从你的这个做法里面，有几点值得赞赏，首先就是你的灵活性，这是你能力的表现；其次，以宁家的力量，还有其他支持你的背后的力量，你应该并不怕张华顺，而你却采用了避让的办法，这让你的忍辱负重和顾全大局的素质凸现了出来；再者，张华顺如果当时跟你对上了，他肯定会仗势压你一筹，你就算最有道理也得忍受，官大一级压死人嘛，何况他比你高两级，辈份也比你高呢，你这么避开之后，你们两者之间的高下立判，张华顺在你的面前其实是吃了一个亏了，这也显示出了你的力量，给大家的一个提示，就是你现在并不怕他。”

    “呵呵，当时我真想冲上去，扇他两个巴掌。”常宁还真是没有想到，王国维竟然还分析出了这么多的东西。

    不过，仔细一想王国维的说法，常宁感到还真是这个结果，那些观察的人只要去分析，大多数人肯定还真会分析出这样的结果出来，“其实吧，通过刚才的事情，我感到张华顺并不是一个能力很强的人，至少比他的付总理哥哥差远了。”常宁把自己的想法说了出来。

    王国维微微一点头道：“是啊，我也见过不少过京城九老下一辈的人物，要说他们没有能力，这也是假话，能力么，还是有的，关键的地方可能你并没有明白，他们这些含着金钥匙出生的人，一直以来都是高高在上，这就造成了面对突发事件时的手足无措，今天的情况，其实对张华顺来说就是一个突发事情，突然看到了你，心中又想借你来做做文章，他的心中又没有准备，一时之间就采取了那样的做法，可是，他却并没有想到，你会跑到陈南平的办公室里去，还装做没有看到他。”

    高飞也笑着说道：“就是么，象张华顺他们这样的人，最缺乏的就是基层的无赖做派，而这种做派，却是小常这样的从基层起来的人最为擅长的。”

    听到两人这样说话，常宁有些尴尬，真不知道这他们是在夸自己还是讽刺自己，“高飞姐，不要说得那么难听嘛。”

    王国维哈哈一笑道：“小常啊，你可别把无赖的做派看成是不好的东西，当政者都会面对大多、太复杂的局面，无赖做派其实却是众多能力中的一个关键，没有这个能力，想在政坛复杂的局势中运用自如，是根本不可能做到的。”

    “呵呵，王叔您说得对，对付张华顺这类伪君子，还得我这样的真小人。”

    常宁心中想到的，却是另外的事情，自己这次算是正式从后台跳到前台上了，那个张华顺这次没能实现意图，他肯定也就会把自己看成是下一步对付的人物，往后两者之间肯定会有一些争斗啊。

    宁家的两个死对头汇集之江，这之江省以后的热闹，一定少不了了。

    