
    这一夜，常宁睡得很香，很难想像，他是在王群骥书房里的行军床上渡过的。（_泡&书&吧）

    王群骥并没有把昨晚的谈话深入下去，而是恰到好处的停止在关键的地方，留下了给常宁思考的余地。

    其实，包括上一次在安山省开会时受到召见，加上现在，常宁总共才两次近距离接触王群骥，可在常宁的心里，仿佛是神交已久似的，根本没有话不投机半句多的窘境，相反，双方都很透明，都能明白的理解对方的意思，常宁知道，这既是王群骥惯有的坦诚，更是一种有意的试探。

    这次来到东海市晋见王群骥，也是对上一次王群骥召见的回应，还是老爷说得对，王群骥以长辈之尊，主动发出示好之意，其充满多种因素，有王群骥作为上位者对晚辈的提携，也有他对自己为人处事的肯定，也有出于对宁家的尊重，同时，常宁敏锐的感到，更有王群骥对自己派糸的深远忧患。

    什么样的处境，决定了什么样的心态和行动，大凡比较成熟的政治家，最具领袖的气质，恰恰就是审时度势，人生的道路不是一条单行线，一条路走不通的时候，你其实可以稍息或转弯，成功的时候，不要忘记过去，失败的时候，更不能忘记还有未来，官场犹如商场，你可以掌控努力与投资，却无法掌控结果，得意的时候多找条出路，失意的时候才会有自己的退路。

    常宁是被一声清脆的尖叫惊醒的，因为他睡得很沉，甚至不知道这声惊叫所蕴含的意义。

    他躺在行军床上，还在继续昨晚的思考，曾几何时，他经常被红颜知己们讥讽成不会思考的人，现在，他是不是有点政治家的感觉了呢？

    和自己一样，王群骥主动折节相交，也是在为他背后的家族未雨绸缪，京城程家，也曾比肩宁家，这些年有些青黄不接了，常宁听老爷说过，宁家与程家在历史上素无瓜葛，属于井水不犯河水那一类，仅有的来往，也只有小范围的合作互动，象那种互相拆台的，还从来没有发生过，在当今掌控大势的七大常委，恰恰就没有程家的人，坊间观察家认为，程家有被边缘化的危险。

    据说程老出身军界，功名显赫，却也有人生一大憾事，程老夫人一口气生了七个女儿，当年有‘程家七仙女’美誉，可楞是没有生出一个将军胚，七个女婿四个从军三个从，事业上倒是均有成就，无奈和平年代，军人只能站在第二排或第三排的地方，程家的衰退，符合一般的客观规律。

    王群骥是程老的大女婿，在程老眼，也是七个女婿的翘楚，程老一心希望延续自己在政坛的香火，于是，才有了十五年前王群骥弃甲执笔的举动，当年的大军区政治部主任，变成了现在的封疆大吏。

    窗户竟然是开着的，带来了秋天落的声音，早晨像露珠一样的新鲜，透过开着的窗户，天空散发着柔和的光辉，澄清而又缥缈，正如望着碧海，想着一片白帆，院里鸟的鸣叫吟唱，催促着常宁开始新的一天。

    常宁下床穿好衣服，揉了揉眼睛，还在想着一个缠绕多时的难题。

    现在这种来往只是表面的举措，一种做给别人看的形式，肤浅而脆弱，老爷说过，政治上的结盟，需要共过生死患难才最为牢靠，要么有一个长期的共同利益维糸，或者面对共同的强大的敌人，或者建立在长期的不断的合作基础上……现在还什么都不是啊。

    两个彼此怀着友好之心的人，站在河的两岸向对方招手，迫切需要一个交通工具让两人走到一起，需要一只船，或一座桥，可是，联接的桥在哪里？

    这时，客厅里传来了说话声。

    “老爸，书房里的人是谁？”陌生的女孩的声音。

    “是你爸的朋友。”这声音常宁听过，王群骥的夫人程研，东海大学的法学教授。

    “朋友？我怎么不知道呀，好大的面，我们都不让随便进的书房，倒让外人睡在里面。”

    一阵报纸的翻动声，“哈哈，人家是宁州市市长，比你丫头面大吧。”

    “市长？看着还是个毛头小伙么。”

    常宁听着发笑，自己都三十五岁了，怎么还像个毛头小伙呢，听声音，估计是王群骥的某个女儿了，王群骥继承了他老泰山一个传统，只生女儿不生儿，听说也有半个娘班的规模，翁婿二人家千金满屋，曾为京城的一段佳话。

    拉开一条门缝，常宁偷偷的窥视起来。

    王群骥两口分坐在两张沙发上，一个在看报，一个在喝茶，在两张单人沙发之间，是一个女孩的背影。

    这是一个二十岁刚出头的姑娘，高挑的个儿，结实，健美，圆脸蛋润润的，微微卷曲的黑发拢在脑后，扎成两根小辫，轻巧地垂挂着，眉毛如线，细长的双眼闪动着爽直的、热乎乎的目光，未言先笑，语言也带着笑，像唱歌似的，她走路时把身的重心放在足尖上，总像要蹦跳、要飞的样，一眼就可以看出，这是个纯真而欢乐的女孩，充满着青春的活力和蓬勃的朝气，可奇怪的是，她那过分素净的打扮，与她的外貌很不相称，也和那些爱漂亮的女孩迥然不同，一件白色的羊毛衫，草绿色的长裤，脖上的纱巾也是白的，扎小辫的头绳是根黑色毛线。

    “哈哈，出来吧。”

    王群骥放下报纸，冲着书房的方向，放声笑了起来。

    常宁开门而出，不好意思的笑道：“老领导，伯母，对不起，我睡过头了。”

    程研微笑着，“小常，没睡好吧。”又扭头冲王群骥说道，“也怪你，不是有客房吗。”

    王群骥指着常宁笑道：“他自找的，说睡在书房能沾点书气，哈哈。”

    常宁急忙说道：“没事的，我睡得很香啊。”

    王群骥微微颌首，“小常，这是我家的老丫头，大学生程檀，上次我介绍的品酒专业师，丫头，他就是我跟你提过的常宁，宁州市市长，喝最多酒也不醉的人。”

    “你好。”常宁伸出右手，表情有些局促的。

    程檀比常宁显得大方多了，“你……你就是我老爸常说的小半仙？”

    “我……”常宁尴尬的笑起来。

    程研嗔了一句，“丫头，怎么说话呢。”又对常宁表示了歉意，“小常，别在意呀。”

    “呵呵，没关糸，其实大家都这样叫我的。”

    程檀目不转睛的盯着常宁。

    高瘦的个有些飘逸，一脸坏坏的笑容，两道浓浓的眉毛也泛起狡猾的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月，白皙的皮肤，衬托着淡淡桃红色的嘴唇，端正的五官，青春的脸型，额角边是一丝淡然的不羁，透着棱角分明的冷俊，那乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的光泽。

    程檀看得常宁很不自在，幸亏有王群骥解围，他才脱身去了洗手间。

    吃过早饭，常宁陪着王群骥回到客厅，王群骥笑着问：“小常，你准备在东海市待几天？”

    “大概明天回去吧，我听说东海市的市区绿化很有特色，我想乘此机会学习观摩一下。”常宁恭维起来，王群骥在市政建设上的确很有一套，他的马屁拍得恰到好处。

    谁知王群骥不吃这一套，摆着手笑道：“你得了吧，谁不知道湖城市在今年的绿化评比拨了头筹啊，你想学习绿化经验，找孙华洋去吧。”

    “呵呵，各有所长，取长补短么。”

    王群骥望了望厨房方向，笑问道：“我怎么看着，你好象很快我家老丫头啊？”

    常宁急忙说道：“那倒不是，主要是……主要是我不善于和现在的年轻人沟通。”

    “哈哈，不会吧，你才几岁的人，敢把自己划入老气横秋的行列？”

    “老领导……”

    王群骥说道：“你要办的事，我会委托我的秘书帮你完成的，孙华洋他们，我也会安排他们的，用不着你去操心。”

    “老领导，我需要东海钢铁厂的书面委托书，委托宁州市政府全权处理宁州钢铁厂的股份。”

    “嗯，你下午就可以拿到，你下的这盘大棋里，如有需要东海市方面配合的，尽管跟我提嘛。”

    “谢谢老领导。”

    王群骥含笑说道：“我记得，你在安山省是答应过我的，要向我家丫头传授喝酒不醉的经验，你不会反悔吧。”

    常宁心道，转来转去，终于转到正题上来了，“老领导，这事……这事一时半会学不会的。”

    “只要功夫深，铁棒磨成针，那就慢慢来嘛。”王群骥挥着手道。

    这时，程研和程檀母女俩从厨房出来了，常宁看到，程檀的脸上红红的。

    王群骥站起身来，一边往外走，一边说道：“丫头，我把小常交给你了，好好向人家学习啊。”

    程研也冲常宁笑了笑，拎着包出门去了。

    客厅里只剩下一对尴尬的男女，常宁马上感到，自己的头大了。

    