
    常宁说东道西，上拉下扯，言语间是充满了杀气，饶是宁瑞丰见多识广，听之也是心里为之一寒，小赤佬果然翅膀硬了。

    正所谓有恃无恐，作为胜利者，当然可以适当的骄傲一下，就是在老爷子面前，张狂一点，也是应该的。

    有时候，曾经权倾朝野的高人，也有无奈和被迫的窘境。

    宁瑞丰一摆手，除了常宁，众人纷纷起身告退，宁晓华临走时，冲着常宁翘起了大拇指。

    常宁起身，拿过一条毛毯盖到了宁瑞丰身上，“您老不是不喜欢吹空调吗，小心着凉了。”

    “哼，心里有火，热呗。”宁瑞丰一脸的不高兴。

    陪起笑脸，常宁低声的问道：“临到下手时，又心疼了吧？无错不少字”

    “唉，臭小子，不。有句老话说得好，虎毒不食子啊。”

    “早就知道你下不了手，没关糸，好在我有思想准备。”

    宁瑞丰问道：“我如果不把他们怎么样，你会怎么样？”

    “以后见一个灭一个，遇两个杀一双，神挡杀神，佛阻灭佛。”常宁的脸寒了起来。

    “你在威胁我吗？”无错不跳字。

    常宁也不客气，“您老认为这是威胁，就算是威胁吧。”

    “好，不愧是男子汉，难道，不能给我老头子一点面子？”

    “您得给个理由吧。”常宁耸了耸双肩。

    宁瑞丰缓缓而道：“不论血缘亲情，有了我，你至少可以比别人少奋斗十到十五年。”

    常宁摇了摇头，“这不是理由，您要当作理由也行，我还您十年光阴，明年是我国对香港恢复行使主权的日子，港澳办一直希望我去出任驻港办事处常务付主任，我可以在香港悄然的待上十年。”

    沉吟一下，宁瑞丰诵道：“无冥冥之志者无昭昭之明，无昏昏之事者无赫赫之功。”

    “呵呵，别整太玄乎的名句，我不懂。”常宁咧嘴一乐。

    “这句话的意思就是，没有胸怀大志，就不会有洞察一切的聪明，没有默默无闻的工作，就不会有显赫卓著的功绩，臭小子，看来，你已经到了展翅高飞的时候了。”

    常宁微笑道：“老爷子，你跑题了吧。”

    “哦……我再问你，你想把他们怎么样？”

    常宁狡猾的一笑，“您老有没有搞错啊，是您要把他们怎么样，而不是我要把他们怎么样，不管怎么样，现在皮球在您老的手上，您想怎么样，就能怎么样。”

    宁瑞丰沉思着说道：“没你想的那么简单，不是我想怎么样就能怎么样的，牵一发而动全身啊。”

    常宁点了点头，老爷子这话不假，三婶是余老的外甥女，三叔有余家撑腰呢，就是表姑夫姚晋，和方家走得很近，这些年合作颇多，而方老恰恰是老爷子的死对头，没有充分的理由，拿不下表姑夫姚晋。

    一个是省委常委兼省政法委书记，一个是省人民政府付省长，想要拿下是不容易的。

    “呵呵，可他们必须拿下，因为他们挡我的道了。”

    笑意中带着杀气，杀气中带着自信，这就是常宁，宁家未来的领军人物。

    “真的没有商量的余地了？”

    常宁仍然脸挂笑容，“他们要的是我的性命，我只要他们的政治生命，宁瑞丰同志，我对他们够宽宏大量了，我今天要是放过了他们，他日他们如果东山再起，我会死无葬身之地的，政治斗争残酷无情，如果你一定要放过他们，我也没有办法，只能是远离政治，逃出大陆。”

    宁瑞丰这才说道：“你三叔曾当过知青，后来读过农大，余老也同意了，就让他去农科院搞树苗嫁接吧，至于你表姑夫，一辈子夸夸其谈，玩的是笔下乾坤嘴上功夫，幸亏前些年和方家人走得近，方老头颇念旧情，推荐他去全国文联，当然也是个闲职，这样的处理，你满意了吧？无错不少字”

    想了一想，常宁心道，也只能是这样了，只要铁证在手，再压他们三五年，就永世不得翻身了。

    “无所谓满意不满意的，老前辈们都说话了，哪还有我发言的份。”

    “得了便宜，就少卖乖了。”顿了顿，宁瑞丰低声问道，“都处理干净了吗？”无错不跳字。

    常宁也是放低了声音，“我办事，您放心。”

    “唔……”宁瑞丰疲乏地闭上了眼睛。

    “您老睡一会吧，我就在外面候着。”

    将空调往上调了几度后，常宁轻手轻脚的退出了客厅。

    院子里除了余振夫，还坐着宁晓平。

    “老头子怎么样了？”余振夫问。

    常宁在两人对面坐了下来，“没事，就是有点累了。”

    余振夫笑笑，“够狠的，敢在老爷子撂狠话，你是头一个。”

    “呵呵，也许是头一个，但不是头一回了，余叔您忘了，老爷子第一次去青阳，我就敢说，宁瑞丰，你有什么了不起的。”

    余振夫想了想，笑道：“哈哈，还真有那么一回事，晓平，你知道老爷子后来怎么说？”

    “怎么说？”

    “老爷子对我说，振夫，这小子是个敢上我房揭瓦的家伙啊。”

    “哈哈。”宁晓平问道，“小常，你刚才说的三件事，都是真的？”

    常宁点点头，“当然了，宁叔，我的英勇事迹可多了去了，那还都是些小事情，我曾经当着地委全体领导的面，将地区财政局长揍得住了一个月亻医院，揍完了，还能在军分区警卫连的掩护下扬长而去，呵呵，当时的地委书记，就是现在的之江省省长朱永军。”

    宁晓平笑道：“难怪有一回开会，和朱永军聊起你时，他言语之间，颇有忌惮啊。”

    “不过，后来官越当越大，胆子却越来越小，以致于差点被人家要了小命喽。”常宁感慨不已。

    余振夫道：“人善被人欺，马善被人骑，这个道理，你们吃政治饭的人，永远都不能忘。”

    宁晓平问道：“老爷子的处理，你还满意吗？”无错不跳字。

    “不满意，但也没有办法啊。”常宁叹道。

    余振夫使了个眼色，宁晓平忙道：“晓华在京西宾馆订了一个房间，我们去那边继续谈。”

    “余叔也去吗？”无错不跳字。常宁笑问。

    “既然你开口了，我还能不去吗？”无错不跳字。

    