
    听到有人叫他，常宁脚步一停，立即转过头来，只见通道左边的走廊里，正站着一个年约二十的小姑娘。

    “程檀，你怎么在这里啊？”陈宁感到十分惊讶，这是东海市委书记王群骥的老丫头，他在东海市拜访王群骥时收的“女徒弟”。

    程檀跑到常宁面前，拉着他的手焦急的说道：“师傅，你快……快帮帮我们。”

    “别急别急，出什么事了？你慢慢说。”

    程檀是一脸的哭相，“我和几个同学来这里唱歌，不知道哪来的****，闯进我们的包厢，他们……他们缠着我的几个同学……”

    常宁噢了一声，点点头，看向了李伟文。

    李伟文吃了一惊，竟有这样的事，这家卡拉ok可是他一个朋友开的，真要欺负了常宁的朋友，他的脸往哪儿搁，他要是知道这个程檀是谁的女儿，恐怕早蹦起来了。

    “岂有此理，常老弟你等着，我把老板叫过来。”李伟文掏出了手机。

    “师傅，你快点呀。”程檀摇着常宁的胳膊嚷道。

    常宁笑了一声，拿眼瞪着身旁的常卫国，那眼神在说，臭小子，你还在等啥。

    早就有所准备的常卫国，闷声不响的走过去，飞起一脚踹开了门。

    包房内的一幕，让常宁一下子愣住了，随之是满脸的怒容。

    只见包房里有五男五女，男的一人一个，正抱着女的，做着一些不堪入目的动作，看那些女的，都是和程檀一样的规板装束，一看就是学生的样子，而那些男的，年纪都在二十几岁三十上下，一个个打扮得流里流气，一看就不是啥好东西。

    显然，对外人的突然闯入，那些家伙很不满意，再加上酒精的作用，其中一个叫骂起来，“哪来的，快滚出去。”

    “把你们的爪子都拿开。”常宁径直走近两步，用杀得死人的目光扫视着，一边脸色铁青地说道，声音冷得渗人。

    看到常宁进来，那些男的一个楞怔，五个女孩乘机纷纷逃脱魔爪，跑到了程檀身边。

    “哈哈，有人英雄救美呢。”

    “这年头，哪来的英雄呀。”

    “怕是咱们坏了人家的老相好吧。”

    那几个男的，怪怪怪气的叫嚷起来。

    “你是什么人？你想干什么？”其中一个还没有反应过来，大概喝得太多了，晃着身子站起来，指着常宁问道。

    看了看几个衣衫不整、失魂落魄的女孩，常宁心里突然涌出一股英雄豪情，一阵冲动，他捏坚了拳头，这拳头，都快要生锈了。

    可惜他早已过了冲动的年龄，何况以他的身份，决不能在京城整出这种事来，不过他不能不帮，这是一次向王群骥示好的机会，他肯定不会放过。

    活该这几个小混蛋倒霉了。

    常宁吸了几口烟，微笑着问常卫国，“兄弟，你行吗？”无错不跳字。

    “哥，你这是什么话，小看我啊？”常卫国心领神会，有些不满的叫起来。

    “呵呵，那就好，那就好，适可而止哟。”常宁转身对程檀说道，“丫头，我们走吧。”

    常宁和程檀带着女孩们，还没出包房，身后一声怒吼，“他娘的，老子揍你丫的。”接着，就传来了一声惨叫。

    头也没回，常宁带着姑娘们进了电梯，只是他有些纳闷，说是打电话叫老板的李伟文，这会儿跑到哪里去了。

    回到一楼大厅，常宁冲程檀板起了脸，“大过年的，不在家好好待着，跑到这乱七八糟的地方干什么。”

    程檀红起了脸，小声说道：“师傅，对不起，给你添麻烦了，我们……我们都是一个宿舍的，她们都是南方豸，来一趟京城不容易么。”

    常宁哦了一声，这个程檀从小就跟着父母东奔西跑，严格意义上说，并不是真正的京城人，“嗯，你爸妈知道你出来吗？”无错不跳字。

    “还不知道呢，我去打个电话，让我爸封了这个鬼地方。”程檀站起来说道。

    常宁吓了一跳，“傻丫头，你们先回家再说。”

    程檀伸出了手，“师傅，把你的车借我一用。”

    “你们，你们会开车吗？”无错不跳字。常宁一边掏出车钥匙，一边笑问道。

    一个女孩道：“程檀她还会开坦克呢。”

    “呵呵，那比我强嘛。”常宁把车钥匙交给了程檀，“那是我们宁州驻京办事处的车，记得明天派人还回去哟。”

    这时，一个女孩盯了常宁一眼，凑到程檀耳边说起了什么。

    程檀的小脸红了起来，“小霞，你胡说什么，这位是我师傅常宁，大名鼎鼎的宁州市市长。”

    所有的女孩都看向了常宁，看得常宁不好意思起来。

    程檀笑着说道：“师傅，我们常谈起你，你是我们心中的偶像呢。”

    “去去，臭丫头，有你这样埋汰师傅的吗？”无错不跳字。常宁嘴上这么说着，心里却是万分得意，能成为女大学生们的心中偶像，可比那些港台歌星强多了。

    那个叫小皮的女孩，怯怯的走到常宁面前，“常叔叔，我叫郑霞，皮春玲是我妈妈。”

    常宁又是吃了一惊，说来说去，居然是“一家人”啊，皮春玲现在是西江省南江市委付书记，她妹妹皮春丽是西江省锦江市委宣传部长，常宁已经有小半年没见过她们了。

    “原来是小霞啊。”常宁握着郑霞的小手，细一打量，和皮春玲还有几分相象呢，看着郑霞他心里不禁莞尔，不管怎么说，也是自己的“干女儿”，今晚这一闹，值了。

    正说着，常宁看到电梯门边，出来了李伟文和常卫国，正朝他们走来，他马上端起脸吩咐起来，“程檀，郑霞，这里不能久留，你们马上回家。”

    程檀和郑霞一看常宁严肃的脸，不敢怠慢，带着一帮女孩匆匆的走了。

    李伟文走过来，一边坐下，一边埋怨道：“常老弟，你惹大**烦了。”

    “呵呵，别吓我啊，我可不是吓大的。”常宁笑着，一边看向了常卫国。

    常卫国淡淡一笑，“没啥大事，我只是让那几个家伙回家躺个一个月两个月的。”

    常宁松了一口气，“你没事吧？无错不少字”

    “嘿嘿，都是些小混混，我能有啥事啊。”

    李伟文顿足说道：“你们哥俩呀，唉，麻烦大喽。”

    