
    ? 地下室里，常宁和对面的费兴林，在常卫国的帮助下，又各自点上了一支烟。

    吸了几口烟，费兴林问道：“常市长，你不会不知道，我是有条件的。”

    常宁微微一笑，点着头说道：“我知道，你的家人。”

    费兴林咦了一声，“既然你知道了，想必早就有安排了吧。”

    “为了你的家人，我才等了你三天，现在，你的妻子和一对儿女正在香港，他们将在明天上午，由专人护送，乘坐瑞士国航的班机，转道泰国曼谷前往瑞士日内瓦，我家在那里有一点产业，她们会很安全，我也会保证他们在大学毕业前衣食无忧，至于你的父母，我也会派人经常去南粤省看他们的，我想，没人会去打扰一对年过七旬的老人的。”

    “谢谢，你果然与众不同啊。”费兴林点着头感叹道。

    常宁冷冷的说道：“别说废话，我也是为了让你说出你知道的东西。”

    “我明白，这个交换很公平，我同意成交。”

    “你没得选择，已经成交了。”

    费兴林停顿了一会，又看着常宁道：“我可以相信你吗？”无错不跳字。

    “你对我还了解得不解吗？”无错不跳字。常宁反问道。

    费兴林自嘲地笑起来，“倒也是呀，这几年我对你的了解，恐怕比你这位兄弟对你的了解还多。”

    “他娘的，那你还不知道我的为人？”

    “嘿嘿，相信你是一回事，不相信你，又是另一回事，是出于我的职业习惯。”

    越是阴险狡诈的人，越是多疑，常宁微笑着表示理解。

    常卫国嘲讽道：“费兴林，我倒是忘记了问你，你的职业是什么啊。”

    费兴林不理常卫国，对着常宁道：“我还是想确认一下，我要和我的妻子孩子通话。”

    “可以，早就给你准备好了。”常宁点点头，从抽屉里拿出了电话机。

    费兴林笑道：“不愧为小半仙，想得真周到啊。”

    “给你十五分钟。”

    “我要单独和我的妻子孩子通话。”

    常卫国怒道：“费兴林，你别太得寸进尺了。”

    “中校，别发火嘛，你这台电话是经过特殊改装的，你能拨出号去，而我却拨不出去，况且，你还在隔壁安装了录音监听糸统，你有什么好怕的。”

    “既然知道我有录音监听，那你为什么还要单独通话。”

    费兴林说道：“我只是不习惯，我和我妻子说话的时候，有外人在场。”

    常宁站起身来，“卫国，给他十五分钟。”说完，转身出了地下室。

    一会儿，常卫国也走出地下室，咣的一声带上了门。

    “哥，打香港电话属于国际长途，很容易被锁定的，十五分钟，足够锁定三四次了。”

    常宁呵呵的笑起来，“你以为别人不知道啊，他们都知道费兴林在谁手里，可是他们没有办法，这是我的地盘，谁要是想来抢人或灭口，只会把自己也搭进去。”

    “哥，你比以前狠多了。”

    “卫国啊，不狠不行喽，这一次，哥的小命差点都玩完了。”

    常卫国好奇地凑了上来，“哥，我听郑风说，你被困在水下的车里的时候，一点都不慌张，难道，难道你真不怕死。”

    “废话，凡是人都怕死，除非是傻瓜。”

    “那你为什么不怕？”

    “因为信念。”

    “嘿嘿，啥信念？”

    “呵呵，当年啊，外公的大师兄给我算过命，他说我这个人，是好死不如赖活的命，八十岁以前，有惊无险，怎么也死不了的，八十岁以后，就看我个人的造化，只要过了八十四，百岁不稀奇。”

    “这就是你的信念？”常卫国乐道。

    “怎么，难道不是吗？”无错不跳字。

    “嘿嘿，这好象不是一个市长应该说的话吧。”

    常宁伸手削了一下常卫国的头，没好气的说道：“臭小子，有你这么跟哥说话的吗？”无错不跳字。

    常卫国躲开一步，笑着说道：“哥，反正我觉着吧，你官越当越大，可人却越变越坏了。”

    常宁一听，立即严肃起来，“算你说对了，你要想对付坏人，你就得比坏人更坏，否则，你根本无法立足于这个体制内。”

    “丛林法则？”

    “管他娘的啥法则，只要管用就行。”常宁挥着手道。

    常卫国趴到门边听了听，“哥，这老小子不会使诈吧？无错不少字”

    “绝对不会。”

    “要不，我进去看看？”

    常宁笑道：“不用了，你啊，得看跟什么人打交道，在这种情况下，聪明人很少做傻事。”

    “嘿嘿，你还别说，这个费兴林的确是个聪明人，他知道，他就是出去，他也活不了，可我们比他更聪明，我们知道，唯一能让他开口说话的，就是他的妻子孩子。”

    “所以嘛，你们抓住他的时候，他一点反抗都没有，要是碰上一根筋的家伙，以他的身手，怎么着也得折腾几下吧。”

    常卫国笑道：“哥你说对了，这老小子被抓住后，就郑重其事的跟我发誓，绝对不会逃跑，他娘的，这些年和不小混蛋打过交道，还真是头一回碰到他这样的，邪了门了。”

    常宁笑了笑，抬起手腕看看表，“时间到了。”

    兄弟俩回到了地下室里。

    费兴林刚好也放下了电话，“常市长，我谢谢你，谢谢你保护了我的妻子孩子。”

    “相信了？”

    “相信了。”

    “你的两个孩子很可爱，我想你不会不爱他们的。”

    “我明白。”

    常宁淡淡的说道：“他们是无辜的，理应受到保护，我常宁做事，从来不会赶尽杀绝，只是这一次，你触破我的底线了。”

    沉默了几秒钟，费兴林叹道：“唉，我知道，我承认，我不是好人，这些年做过的坏事罄竹难书，可让我去杀人，还是第一次啊。”

    “是吗？也许这就叫丧心病狂吧，费兴林，我们可以开始了吗？”无错不跳字。常宁点上烟后问道。

    “怎么说呢……你让我从何说起？”

    常宁忽地板起了脸，“从你认为该先说的地方说起。”

    费兴林垂头想了一会。

    “我想，应该从我接受姚晋的指令，开始负责搜集关于你的负面材料开始说起吧，那可是你刚到西江省工作的时候了……”

    