
    之江省通往东海市的高速公路上，一支车队在急驰，前后都是警车开道，警灯闪烁。

    中间的中巴车上，除了司机，以及常宁的随从李州腾和凌啸，其他的乘客，都是江省有头有脸的人物，湖城方面，是市委书记孙华洋和市委宣传部长虞挺华，而宁州方面的阵容更为强盛，除了代市长常宁，还有市政法委书记方红军、市委宣传部长任立青、付市长陈茂云。

    带着这么多人去见东海市委书记王群骥，是常宁和丁颖商量的结果，既为了向王群骥讨好，又为了宁州钢铁厂的出售，更是为了送个人情给孙华洋和方红军，让他们两位从此能搭上王群骥的关糸。

    东海市是个直辖市，全国的经济中心，王群骥以政治局委员之尊主政东海市，可见他在党内的份量，常宁把虞挺华和陈茂云一齐带來，也是想乘机见识一下王群骥的风采。

    已经是深秋季节了，公路两边的防护林都已光秃，老树阴郁地站立着，秋天有些无情了，它剥下了树木美丽的衣裳，它们只好枯秃地站立在那里，大地穿上了一件金黄色的毛衣，枯黄的扬树叶和鲜艳的枫叶飘落下來，好象是彩色的蝴蝶在空中飞舞，虽然寒霜降临，可松树却还穿着碧绿碧绿的长袍，显得更加苍翠,晚秋澄清的天空，像一望无际的平静的碧海，强烈的白光在空中跳动着，宛如海面泛起的微波。

    孙华洋用手肘碰了碰身边的常宁，又看着面面而坐的的方红军说道：“两位，你们那个‘一一二金融腐败案’里十几个人，马上要在我们湖城中院开庭审判了，你们两位给点提示吧。”

    方红军微笑着说道：“我听说，中间有一位张宏民，不但是改革开放以后的第一批留学博士之一，还是我们常市长的高中同学，所以请常市长定夺吧。”

    “呵呵，依法办事，依法办事啊。”常宁乐呵着，两条腿翘得肩还高。

    孙华洋笑道：“你少给我唱高调，我记得你在青阳的时候，说过这么一句话，法律就是领导的裤腰带，想紧就紧，想松就松，你还记得吧。”

    “是么，我说过这样的话吗，我想想啊……噢，我好象是说过这样的话，不过，这是我学习马克思的著作后的体会啊。”

    “得了吧，关马克思他老人家什么事呀。”

    常宁认真的说道：“马克思说过，‘法律是统治阶级的工具’，所以，在法制还不健全的时候，千万不要迷信法律面前人人平等，也不要幻想司法公正，在非法制社会，谁掌权，谁就是统治者，就能获得这一工具來为其所用，权力永远大于法律，领导一句话，法官检察官胆敢不按当权者的意志办案，轻者被免职、换人，重者甚至引來牢狱之灾啊。”

    坐在另一边的的虞挺华，看着常宁说道：“可惜啊，你的这位老同学，能管好一个大型企业，但在体制内，待不下去啊。”

    “老虞，你见过他了，”常宁问道。

    “前不久，法制报的记者去看守所采访，我陪着去的。”

    “哦，他说什么了沒有，”

    “他后悔啦……还提到你当年的劝告，后悔自己不该投靠在郑家门下……有点话，听來发人深思呀……他说，‘……不要以为进入了领导的圈子，跟领导称兄道弟了，就能坐在家里静待升官发财，殊不知，谋官职、谋工程必须花钱去买，纵然是领导的亲兄弟也不例外，但领导并非來者不拒，小礼品无所谓，收钱风险大，要收只收熟人送的，进入了领导的圈子，只是送钱的第一步，要想谋个官职，包个工程，接下來必须送钱，而且下手一定得狠，沒钱怎么办，借钱、贷款也得干，这方面的投资，可以说是一本万利……’你的老同学，堕落了，可又适应不了官场的环境，出事是迟早的。”

    常宁问道：“老孙，你们准备判他几年啊，”

    “五年到十年，说情的人很多，就低不就高吧。”

    沉吟一下，常宁说道：“我看就五年吧，国家陪养一个博士不容易，让他在里反思两三年，出來后去做生意好了。”

    正说着，开车的司机回头问道：“孙书记，常市长，马上到东海市出口处了，下高速后怎么走，”

    孙华洋应道：“听常市长的。”又扭头问常宁，“我们这么多人，直接去王书记家吗，”

    “是啊，电话里说好的，去王书记家噌饭吃。”

    “咦，你知道王书记家怎么走吗，”

    常宁指着宣传部长任立青笑道：“有我们的任部长带路，保证能在晚饭前赶到王书记家。”

    话里有话，一车的目光都落在任立青的身上。

    任立青讪讪的笑了起來，“常市长，你真是洞若观火呀，难怪你要带我來东海市。”

    “呵呵，小意思啦，细节决定成败嘛。”常宁一脸的得意。

    “你，你是怎么知道的，”任立青好奇的问道。

    “呵呵，你老任的办公室里，挂着一张条幅，‘宁静致远’，分明是王群骥书记的手迹，他是军人出身，字迹刚劲有力，字体别具一格，而你老兄倒如好，把条幅的落款和印章隐藏了起來，这不是欲盖弥彰，此地无银三百两嘛。”

    “常市长，对不起呀。”任立青一脸的歉意，作为王群骥的人，瞒着常宁，确实有点对不起了。

    常宁摆了摆手，“废话，沒你，我们找谁带路啊。”

    车内满是善意的笑声，孙华洋感叹道：“立青同志，你别怪我沒提醒你，给常市长当同事，你最好多留个心眼。”

    “老孙，你算什么省委常委，有你这么损人的嘛。”常宁埋怨道。

    车内的笑声更响了。

    东海市近郊，一套别墅的院子里，站着一位年逾六旬的老人，一身洗得泛白的七八式军装，军帽下露出了花白的鬓发，在帽徽和领章的衬托下，显出了一种不言而喻的身份，虽然背着双手，但依然挺直身站着，保持着军人特有的一种气质和风度，在他的眼皮下，藏着一双炭火似的光点，仿佛在默默地燃烧着。

    他就是王群骥，中央政治局委员、东海市市委书记、东海市警备区第一政委。

    “王书记。”

    “王老。”

    “老领导。”

    王群骥转过身來，一一的看过去，六个人，孙华洋、常宁、方红军、虞挺华、任立青、陈茂云，一边依次握手，王群骥一边说道：“都是之江省的中青年才俊，风云际会嘛。”

    常宁走过去，挽住王群骥的胳膊说道：“老领导，我们哪是才俊啊，一群饿着肚子的家伙么。”

    王群骥颌首而笑，“好吧，好吧，谁让你们迟到了半小时，酒菜早就准备好了，大家进去吧。”

    一桌丰盛的酒菜，上级招待下级，有时候也是必要的，吃什么喝什么，其实都无所谓,但这涉及到了一个面子的问題,人不能自贬身价,体现在酒桌上,酒的品牌是最重要的,因为体现了对人的重视程度……所以，在中国的官场上,好酒好烟是万万不能少的。

    既然以老部下自居，大家在酒桌上可以适当的放肆一下，一群大男人，风卷餐桌，很快就填饱了肚子。

    簇拥着王群骥在客厅的沙发上坐下，王群骥先看向了任立青，含笑的问道：“立青，露馅了吧，”

    任立青急忙起身道：“惭愧，让老领导见笑了。”

    “哈哈，这怎么能怪你呢，不信你问问孙书记，青阳小半仙的眼光下，谁能逃得了，华洋，你说呢。”

    孙华洋接腔道：“老领导说得太精辟了，人家可是铁口神算那。”

    常宁不好意思的笑了，“老领导，您要是再损我，那我就要打道回府了。”

    “哈哈，闻名不如见面，听说你天上事晓一半，地上事全知道，今天就让我们见识一下嘛。”

    孙华洋带头叫好，其他人也纷纷跟进。

    “嘿嘿，你们。你们这不逼我出丑吗。”常宁挠着头笑道。

    王群骥笑道：“小半仙的大名，不会是浪得虚名的吧，”

    常宁收起笑容，凝神的看着王群骥，许久，才慢慢的张开了嘴。

    “王书记，得罪了……大家都知道，脚是人体一个重要的组成部分，人体一百多斤的重量，在走路时，统统压在一双脚上，同时，脚也是个敏感的话題，尤其是女人的脚，在生人的面前轻易不露，更不能让人随便抚摸……我想强调的是，动物界里，象狗的弹跳力如何，与它的脚的弯弓很有关系，什么是弯弓呢，就是爪子上面弯曲的那部分，弯的角度越大，它的弹跳力越好，否则就跳不高，跑不快，我们人类其实也是这样的，脚心周围的凹度越大，就越好，俗话说，足下能卧龟，必定成大器，女人的脚不能太大，更不能太瘦，越胖越好，但是男人的脚，应该是越大越宽越好……”

    顿了顿，常宁看着王群骥说道：“王书记，您有一双大脚，穿的是四十五码的鞋，但是，您的一双脚大小不一，应该是，应该是左大右小。”

    客厅里顿时一片寂静。