
    听说“六三一”案主犯费兴林被抓获，马应堂吃了一惊，惊异于常宁背后人的神通广大，而常宁坦荡的带他来见费兴林，是让他吃惊无比，那边他刚向市常委会报告费兴林畏罪自杀，这边费兴林就冒出来了

    这是信任，也是自信，在以后漫长的岁月里，在场的人都得保守这个秘密，一人泄漏，全体遭殃

    领导为人处事，就是与众不同啊，马应堂一边跟着往地下室走，一边禁不住的想着，好在他早把自己绑在了常宁的战车上，对他这种近乎警告的震慑处之泰然

    凌啸和郑风留在了上面警戒

    丁一龙告诉常宁和马应堂，费兴林是三天前由常卫国带到这里的，凌啸一直守候在这里，费兴林带来后，自己和郑风才加入了进来

    走在前面的常宁回头笑道：“以后还是问卫国，他参与了抓获费兴林的整个过程”

    地下室里灯光昏暗，几米之外看不清人脸，空间不大，却整理得蛮干净的

    马应堂认得常卫国，他正坐在一张木椅上，翘着一条腿，面前是一张办公桌，他的一只手，正在桌面上有节奏的轻叩着

    对面的另一张木椅上，坐着一个穿西装的中年男人，马应堂近前一步，看一眼，不禁对特种兵之王常卫国钦佩不已，没有手铐脚镣和绳子之类的束缚，两个人竟这样不吃不喝的干坐了三天，魔鬼也不可能有的定力

    这个中年人就是费兴林

    饿了三天，费兴林的脸上充满憔悴，但身上其他地方，和正常人没什么两样，显然，常卫国除了不让他吃饭喝水，并没有上其他手段

    费兴林四十六岁，其貌不扬，只有那对三角眼，给常宁和马应堂留下了深刻的印象，这是个阴险狡诈的家伙

    见常宁来到，常卫国急忙站了起来，把自己的座位让给了常宁，同时冲着马应堂点头笑笑

    这里没有第三张椅子，身为付厅长的公安局局长，马应堂也只能站着

    费兴林看着常宁，“常宁？”

    “正是”

    “先来点吃的，你兄弟要把我饿死了”

    “可以”常宁冲丁一龙摆了摆手

    丁一龙手里拎着两个塑料袋，里面全是吃的喝的，一个递给常卫国，另一个扔给了费兴林

    常卫国和费兴林两个人，都是旁若无人，开始了狼吞虎咽

    说来也是好笑，费兴林三天前被带到这里后，和常卫国凌啸两人卯上了，说自己是军人，应该有军人的待遇，自己拿枪的时候，你们还穿开裆裤呢，自己在南疆打仗杀敌的时候，你们还在老娘怀里撒娇呢，不能用这种方式对待一个保卫过国家的有功之臣

    常卫国和凌啸听了，大笑不已，常卫国在南疆前线待过三年半，凌啸也参加过第一阶段的自卫还击战，说起杀敌，岂能是政工干部出身的费兴林能比的

    常卫国也是为了折腾一下费兴林，和他打了一个赌，两人就这样对坐着，不吃不喝，但可以瞌睡，看谁能耗过谁

    平时大鱼大肉惯了的费兴林，也甚是了得，硬生生的撑了三天两夜，当然，他还是敌不过我军第一代特种兵的佼佼者，常卫国在这方面的最高纪录是六天七夜，而且在这六天七夜里，还要负重三十公斤，徒步行军三百公里呢

    终于，费兴林放下塑料袋，抹抹嘴巴，冲着常卫国说道：“常卫国，我输了，你才是真正的军人”

    常卫国笑道：“费兴林，你也不赖，四十几岁的人了，还有这点功底，说明你也曾是一个不错的军人，希望你保持军人的气质，兑现你的承诺”

    费兴林点了点头，接过丁一龙递来的点上了火的香烟，猛吸了几口之后，看了看常宁，又瞧向了马应堂

    “如果我没看错的话，马应堂马局长？”

    “没错”

    “没有你的配合，他们抓不住我，你很了不起”

    马应堂淡淡一笑，“没办法，我能肯定的是，你一定还藏在宁州市的某个地方，可你隐藏得太深了，用地毯式搜查，太过劳命伤财，我只好撤了封锁，打草惊蛇，让你动起来，只要你企图逃出宁州市，我们就有办法了”

    “你不想知道，我一直藏在哪里吗？”无错不跳字。

    “费兴林，这还有意义吗？”无错不跳字。

    费兴林楞了一下，“唉，也是啊，都怪我自己，太拘泥于结果了，我要是不想对刘大贵灭口你根本不可能知道我还在宁州，我要是离开宁州，凭你马应堂的力量，休想把我抓住”

    马应堂笑道：“那倒也是，但有一点我和你不同，我注重过程却注重结果，只要你落网了，我就算完成任务了”

    “哈哈，我同意你的观点，因为我们是同一类人，不，是同一类狗，都是宁家的狗”

    马应堂镇定自若的说道：“费兴林，狗的最大优点是忠诚，你认为你配做一条狗吗？”无错不跳字。

    费兴林又是楞了楞，“是啊，马应堂，你说得没错啊”

    地下室里，所有的人都沉默了

    费兴林抬起头，看着常宁说道：“常宁，现在，我可以兑现对常卫国的诺言了吗？”无错不跳字。

    常宁点了点头

    马应堂俯身在常宁耳边悄声道：“领导，我和一龙在上面等你”

    常宁又点了点头，还是没有开口

    马应堂转身，朝丁一龙使了个眼色，丁一龙会意，两个人循着原路，返回了那个车间办公室

    地下室里接下来的对话，不该是马应堂和丁一龙听到的，即使常宁很“大方”，马应堂也不想听

    常卫国的身份不同，他属于常宁的家人，家人知家事，当然是可以的

    丁一龙问马应堂，“费兴林会说实话吗？”无错不跳字。

    马应堂微微一笑，“肯定会”

    “马局这么肯定？费兴林难道不知道他活不了吗？”无错不跳字。

    “老弟，凡是人，都有软肋”

    丁一龙摇了摇头，“我看不出他的软肋在哪里？”

    “家人”马应堂轻轻的吐出了两个字

    “噢”丁一龙恍然大悟，“不过，要我作主的话，一枪就崩掉算了，多干净啊，何必要这么麻烦呢？”

    马应堂拍拍丁一龙的肩膀，说道：“不能让别人找到费兴林，否则，宁家就要出大事了，但领导必须掌握费兴林肚子里的东西，不然的话，以后还会出同样的事”

    “唔，我有点明白了”

    