
    看出了常宁的犹豫，方红军马上明白，自己唐突了，宁家的情况他不是不知道，表面看似风平浪静，其实里面水深着呢，京城的圈内人，一说到宁家，都避之不及，自己这是怎么了，想趟浑水不成？

    方红军忽然收起了笑容，让姚元坤和李正明两个老江湖也明白，问到不该问的问题了，尤其是方红军的一连串问题，有些就根本不是他们应该听见的，有的事情，是只能做不能说的，怎么忘了这条道理呢？

    还是常宁反应快，嗅到了些许尴尬的气氛，马上打起了哈哈，“老方，姚老，你们的问题问得好，我也想知道是谁对我下狠手呢，不过我可不能乱说，我得罪过的人多了去了，我得先捋捋思路是不。%%（)”

    姚元坤乘机起身告辞，方红军也是顺势起身，不一会，偌大的客厅里，只剩下了主人常宁。

    茶几上的电话，不合时宜的叫了起来。

    常宁一把抓起电话，一个字不说，又狠狠的扔了回去。

    几乎是同时，楼上下来了慕容雪和袁思北，书房里出来了丁颖和姜希，两个人当然是从暗道里过来的，手里还拿着手电筒，暗道里的电路坏了。

    不等四个女人开口，常宁就急忙做了个“噤声”的手势，指指院子方向，又指指楼上，带头向楼上走去。

    外面肯定是警力密布，常宁不想让他们知道，自己这金屋，一下子藏了四个娇。

    刚在二楼小客厅的沙发上坐下，电话又响了起来。

    常宁瞅着叫个不停的电话苦笑，以他的判断，这个电话，肯定是从京城来的。

    “不接不好吧。”丁颖轻轻的说了一句。

    可是，谁接电话是个问题，常宁不肯接，丁颖不能接，市委书记在市长家，这算怎么回事，姜希不该接，如果真是老爷子打来的，他没见过姜希，解释起来麻烦，慕容雪也不该接，她一个外籍人士，不能掺和这种事情。

    那就只有袁思北了，她也曾是红色子弟，为了父亲平反的事，多次见过老爷子，还曾在南苑住过，何况她一直称呼常宁为“少爷”，以家人自居，由她来接电话，相对比较合适。

    常宁指着袁思北道：“袁姐，你接电话，如果是老爷子或余振夫，就说我下乡蹲点去了，要两星期才能回来，那地方没有电话没有手机信号，你也联糸不上我，如果问你今天的事，你就装作一问三不知。”

    袁思北点了点头，伸手拿起了电话。

    常宁猜得没错，果然是京城来的电话，还是老爷子亲自打来的。

    “是老爷子呀，您好，我是袁思北。”

    “袁思北？”电话那边，宁瑞丰念叨了一句。

    袁思北大声说道：“老爷子，您把我忘了？为了我父亲平反的事，您还掀过中组部的办公桌呢。”

    “噢……哈哈，是小袁啊，想起来了，想起来了。”

    “老爷子，您老人家身体可好？”

    “好，好……小袁那，你在小常家吧，小常人呢。”

    为了让常宁听得清楚，袁思北头一歪，把话筒贴近了他的耳边。

    “老爷子，我和董事长今天刚到，有事找他商量，真不巧，他下乡蹲点去了。”

    看得出，袁思北不擅撒谎，声语气有点紧，常宁生怕露馅，急得伸手在她的胸前拍了一下。

    电话那头，宁瑞丰哦了一声，“他去哪里蹲点了，能联糸上吗？”无错不跳字。

    “不知道啊，我问过丁书记，她说是宁州是最偏远的地方，连电话和手机信号都没有，是昨天下去的，要两个星期才能回来呢。”

    “这个小半仙，在搞什么名堂。”宁瑞丰嘟噜了一句。

    袁思北小心翼翼的问道：“老爷子，您，您有什么事，需要我转告他吗？”无错不跳字。

    “啊……小袁那，你没听说宁州发生什么事了吗？”无错不跳字。

    “没，没有呀。”

    “噢，那就先这样吧。”

    搁好电话，袁思北对常宁说道：“少爷，老爷子应该知道这里发生的事了。”

    “呵呵，我听出来了，他不但知道出事了，而且还知道你在撒谎。”

    “你怎么知道？”

    常宁说道：“很简单，他要是不知道，他就会直接指出你在撒谎，他知道了，所以也用不着揭穿你，但他还不太确认得到的消息，他打这个电话的目的，就是为了验证。”

    姜希说道：“你不是说怕老爷子知道吗，现在他知道了，你反而不担心了。”

    常宁往沙发上一靠，慢悠悠的说道：“那是因为我从老爷子的声音里听出来了，情绪稳定，中气尚足，精神还好，应该有了充分的思想准备，所以，即使知道了事情的真相，也不至于将他击垮。”

    丁颖点了点头，“丁一龙在电话里都向我汇报了，专案组的判断不会错，这次的蓄意谋杀，肯定是冲着你来的。”

    常宁淡淡的一笑，“其实，我说过了的，掉进水里后，困在车里的那一刻，我就知道是谁干的了。”

    自信，是人生的一种财富，常宁有充分的自信，自信自己走过的仕途上，没有树立要剥夺他生命的敌人，他知道自己有不少对手，方天正，姜希同母异父的兄弟，现在的青阳市委书记，早已变成了至亲的自己人，青州郑家，小白脸郑志伟，现在的湖城市委付书记，对自己剩下的只有畏惧，万锦县皮家，七姐妹中的两个是自己的女人，早已化干戈为玉帛，湖城市委书记孙华洋，在利益面前，早已放弃了“夺妻之恨”，省长朱永军，虽然其亲信丁国明等人被自己所消灭，但他那样理智和高度的准政治家，断然不会出此下策。

    敌人是谁，他在哪里，还用得着分析吗，用脚后跟也能想得出来。

    这个敌人太过可怕，因为，这个敌人是自己人。

    女人们也都猜出来了，其他人都不敢说出来，只有慕容雪“敢”。

    “小常，是你的宁家人要害你吧。”

    常宁苦苦一笑，“唉，臭娘们，你何必说破呢。”

    丁颖伸出手，搭在了常宁的肩上，“你准备怎么办？”

    想了一会，常宁说道：“你们就不用操心了，女人管女人的事嘛，你们两位，明天回香港去，该干么还干么，姜希姐，你帮我打个电话给常卫国，让他悄悄的回来。”

    好钢用在刀刃上，常卫国这块好钢，该派上大用场了。

    