
    晚上，对张云平的审讯，在市局第一审讯室继续进行。**%%*

    常宁继续在公安局坐镇，不是他多么重视公安工作，而是他迫切需要在第一时间内，掌握第一手的情况，从而为另一条战线上的常卫国争取时间。

    同时，他心里还怀有一丝侥幸，希望那个神秘人，和任何一个宁家人没有任何的关糸。

    到了关键问题上，张云平的嘴风变了。

    负责审讯的马应堂，还是那么的不愠不火。

    “老张啊，你这个态度，分明是有意给我们添麻烦嘛，不够朋友，不够意思吧？无错不少字”

    张云平一阵爆笑，“姓马的，你少跟我套近乎，谁跟你是朋友，我承认我不够意思，可我张云平堂堂七尺男儿，从没有做过对不起朋友的事。”

    “你不承认，我们曾经是朋友？”马应堂仍然在笑。

    张云平又是一声冷笑，“姓马的，你到底是什么意思？”

    马应堂淡淡的说道：“你是个聪明人，知道我是什么意思，我说你不够朋友，当然有我的理由，你早就离婚，算得上是光棍一条，可你不该让刘大贵卷进来，人家好端端的一个家庭，上有老下有少，有子有女，就这样被你给毁了，你说你够朋友吗？”无错不跳字。

    张云平怔住了，“你们，你们连刘大贵也发现了？”

    “当然，你以为我马应堂是浪得虚名之辈吗？”无错不跳字。

    张云平呆了呆，长叹一声，“不说是死罪，说了也是死罪呀。”

    马应堂冷然一笑，“好象是这样。”

    “姓马的，既然如此，你以为我还会说吗？”无错不跳字。

    马应堂点上一支烟，吸了几口，不紧不慢的说道：“马某不才，可也不是你张云平想像的那么低下，这个计划说穿了，没有多少技术含量，当然，除了那能m国人研制的智能控制器，那个隐藏在你和刘大贵背后的人，自以为聪明，其实，我能猜出那个人是谁。”

    “是吗？马应堂，都说你是个神探，今天我倒要领教了。”

    马应堂说道：“第一，他是你和刘大贵的战友，而且应该曾经是你们的上级，你和刘大贵共同的上级，应该不多吧。”

    “你，你怎么知道的？”张云平脱口而出。

    马应堂微微一笑，“老张，你急什么，先听我说嘛，这第二，此人曾有恩于你们两个人，不然，你们俩就是最傻，也不会犯杀头的事，至于这个恩，无非有三种情况，要么为你们的前程添砖加瓦，要么是在战场上救过你们，要么是你和刘大贵犯了什么事，他帮你们遮掩过去了，我想，应该是最后一种情况，关于这一点，我如果到你曾服役的部队一查，很容易就找出原因来了。”

    张云平又是一楞，盯了马应堂一眼，“姓马的，你到底知道多少？”

    “呵呵，第三，这个人现在早就转业了，而且，在很不错的部门工作，第四，这个人应该在京城工作，因为他交给你的钱，封条印着京城的某家银行分理处，更关键的是，你那本假护照，也是在京城做的……”

    “等等等等。”张云平叫了起来，“你说什么，那护照是假的？”

    “是啊，怎么了？”马应堂不失时机的来了个反问。

    其实，张云平的护照，还有从刘大贵家搜出的护照，都是真的，把真的说成是假的，当然是一种审讯策略。

    张云平喊了起来，“不可能，不可能是假的，马应堂，你是在骗我”

    “唉，你说是真的，我说是假的，说不清楚，算了算了，反正不管那护照是真是假，你都用不上了。”

    张云平瞪着双眼说道：“马应堂，你无非是想要我说出那个人的名字，你就死了这份心吧，我是不会说的。”

    “我说老张啊，别生气嘛，你不说就不说好了，我马应堂办案，是从来不给嫌疑犯上手段的。”

    “上手段我也不怕，你们那一套，我又不是不知道。”张云平嘴一撇，一脸的不屑。

    马应堂微微的笑道：“看来，你老张对背后的那个人，是十分的相信啊。”

    “那是，过命的交情，你懂吗？”无错不跳字。

    “哼，你老张太傻了，你就不怕他对你来个杀人灭口？”

    张云平说道：“那是你马应堂小人心理，我们是军人，彼此信任，彼此忠诚。”

    马应堂忽然冷笑起来，“不见得吧，这种案子我见得多了，象你这种角色，百分之九十九应该灭口，还有那百分之一，是暂时无法灭口的。”

    这时，马应堂看到，坐在那里的张云平，身体不易察觉的颤抖了一下，他心里一笑，是时候使出杀手锏了。

    他从椅子上站起，慢条斯理的踱到张云平身边，伸出手搭到了他的肩上。

    “老张啊，看来，在你身上也榨不出什么油水了，我们的谈话该结束了，在送你去看守所之前，我让你看几张照片。”

    “什么照片？”

    “关于刘大贵的照片。”马应堂冲着蒋平使了个眼色。

    “他，他怎么啦？”

    “死了。”马应堂冷冷的吐出了两个字。

    蒋平拿着一沓照片走过来，递到了张云平的左手上。

    张云平看着照片上满身“鲜血”的刘大贵，脸色刹时变了，拿着照片的左手开始颤抖，继而，整个身体象打摆子似的抖动起来。

    “他……他是怎么死的的？”

    “你不会自己看吗？”无错不跳字。马应堂哼了一声。

    照片散落到了地上，张云平问道：“马应堂，你，你不会骗我吧？无错不少字”

    “念你们曾是生死之交，我可以破例让你看一眼他的尸体。”

    “是，是杀人灭口？”

    马应堂干巴巴的说道：“我先不下结论，你自己判断吧，我怕你说我又在骗你。”

    张云来垂下头，忽然又抬起头来，发出一声凄厉的惨叫。

    他心理的最后防线，终于崩溃了。

    “啊……啊……费新林，费新林，你这个混蛋……”

    张云平的身体，连同椅子，跌倒在地上，一动不动了。

    蒋平俯下身，伸出手一探，“马局，他晕过去了。”

    马应堂长出了一口气，也俯下身去看了看，伸出右手，在张云平的头上拍了一下。

    “把他弄醒，让他继续交代。”

    说完，马应堂转身走出了审讯室。

    