
    看着马应堂，常宁苦笑道：“你说对了，这次的麻烦不是一般的大，而是特别的大。*.*”

    “你是说，朱省长他也……”

    服务员端着饭菜进来，让马应堂把半截话缩了回去。

    “先吃饭，待会车上谈。”常宁拿起筷子，埋头在一碗白米饭上扒拉起来。

    两个人的心思都不在吃饭上，很快走出饭馆，上了马应堂的警车。

    车在离省府大楼附近停下了。

    “应堂，先说说你所掌握的情况吧。”常宁说道。

    马应堂说道：“我负责接手这个案子后，就强烈的感觉到，这个骗局要想顺利的完成，在省第一棉纺厂和金鑫开发有限公司之间，必须有一个重要的桥梁，否则，受骗者不会如此容易上当，毫不设防的将价值十二亿的项目交给一家资质****的中介公司，坦率的说，在这之前，我一直认为是张省长，或是张省长身边的人，在为省第一棉纺厂和金鑫开发有限公司牵线搭桥，因为省第一棉纺厂是张省长的蹲点单位，如果张省长授意，厂长兼党委书记李天亮是不大可能违背的，李天亮为人谨慎小心，已快到离休的年龄，不可能冒险做违规出格的事，据我们调查，那家金鑫开发有限公司成立不过半年，根本没有开展业务，更没有和之江省任何单位有任何的来往，按时间推算，金鑫开发有限公司好象就是为了与省第一棉纺厂展开合作而成立的，而省第一棉纺厂从上到下，除了死者李天亮，没有人知道东海市有一家名叫金鑫开发有限公司的公司，由此可以断，没有具有相当权力的人在其中牵线搭桥，就不可能有省第一棉纺厂和金鑫开发有限公司，也就不会有如此简单的骗局。”

    常宁问道：“你怀疑周红娜，就是那个牵线搭桥的人？”

    “现在当然还不能完全确定，但作为死者李天亮，在跳楼自杀前，一不打电话给省委有关领导，二不联糸亲人朋友，你想想，他为什么打电话给周红娜。”

    常宁深以为然，“其实，我也是这么想的。”

    马应堂继续说道：“我也从侧面了解过，张华顺省长当时还是不管行政事务的付书记，省第一棉纺厂本来是朱永军省长的蹲点单位，后来转由张省长负责，两位领导的矛盾和分歧，在省第一棉纺厂干部职工中早已不是秘密，张省长之所以热心这个十二亿的设备引进项目，纯粹是为了政绩，为自己接替省长一级造势，据省第一棉纺厂中上层干部反映，项目立项批准后，张省长因为不懂这方面的事，他几乎很少过问后来的事情，只是每个星期询问一下项目的进展程度，并没有插手具体事务，因此，我可以大胆的断定，这个‘十二亿诈骗案’，和张省长没有牵连。”

    常宁稍作沉吟，笑了笑说道：“既然如此，这个案子简单明了，把周红娜抓起来一问，不就什么都明白了吗。”

    马应堂急忙说道：“领疆，你可别吓唬我呀。”

    “呵呵，知道不好入手了吧？无错不少字”

    马应堂点着头道：“要真是周红娜所为，那不是要把朱省长也给牵出来了，他现在可是民政部长，下半年还要进中央委员会的，借个我马应堂三个胆，也不敢去招惹他。”

    常宁也是点着头，凝重的说道：“应堂，要不为什么说你们办案也要讲政治呢，只要是大案要案，没有不牵涉到权力和高官的，破案不是难事，难的是怎么结才能让方方面面满意，否则，就会引火烧身。”

    “领导，反正我的原则是按你的思路办事，不然我会掉坑里爬不出来的。”马应堂说道。

    常宁严肃的说道：“现在省里的形势是这样的，一二三把手都不待见我，别看陈海林现在对我客气，说不定这个案子一过，他就会翻脸不认人，张华顺和余传仁就更不用说了，用四个字就可以形容，虎视眈眈，具体到这个案子来说，咱们把一切都查清楚，然后把一切都捅出去，新省长张华顺恐怕不得不受到处理，光一项领导责任他就抗不住，把张华顺轰出之江并不难，可别忘了他还有个哥哥，张华云付总理，那可能是要进中常委的大人物，我们何必要为自己制造一个有实力的死对头呢？宰一个小妖，惹来一个恶神，这样的生意咱不能做。”

    马应堂微笑道：“我心里稍微有点数了。”

    “说到周红娜，咱们更不能轻举妄动了，周红娜是朱永军的老婆，不管朱永军知不知道周红娜的所作所为，查周红娜等于是查朱永军，要知道，朱永军和陈海林是同一派的人，那就等于把陈海林也给得罪了……综上所述，如果真是这样，我们就等于把省委一二把手都变成了敌人，那我们以后的日子还怎么过啊。”

    “我明白，你从来没有把朱永军省长当成敌人，反而是当成可以争取和可以合作的中间派。”马应堂笑道。

    常宁笑着点了点头，“我目前的主要精力，就是和陈海林书记搞好关糸，咱们如果把这个案子办得上上下下都满意了，就等于让他欠了我一个人情，我们至少有一段舒坦日子可过了。”

    马应堂挠着头笑道：“我不太懂政治，还是老办法，我在明处干活，你在暗处把握方向。”

    常宁笑着问道：“对这个周红娜，你打算怎么办？”

    “当然要查了，但是要在暗中查，而要把主要警力，集中在追捕那个失踪的郎效明和追回被骗的设备款两个方向上，被骗的设备款追回得越多，我们就越有主动权。”

    “呵呵，这个周红娜，已经有人在查了。”常宁笑道。

    “有人在查了？……是常卫国。”

    “对，我越俎代庖了。”

    “领导，你真的有先见之明？”

    常宁忽地又骂了起来，“他娘的，是周红娜这个该死的臭娘们，把给惹着了。”

    马应堂顿时又不敢说话了，周红娜惹着常宁了？她能惹着常宁什么？“那个”方面的事？~

    