
    房间里暗了下来，常宁找到开关，打开了客厅电灯。

    红娜姐，我有些问题vsd问你，希望你能如实告诉我。

    你答应帮助我了？

    常宁坐回到原位，又点上一支香烟，缓缓点了点头。

    你想知道什么，就问吧。周红娜了解常宁，这是个言出必行家伙。

    你做事情，老朱知道吗？

    不知道，从不管我事情。一边说，周红娜还一边摇头。

    常宁吸了几口烟，这次省第一棉纺厂引进设备事，老朱也不知道你参与了吗？

    周红娜又是摇头，不知道，我本来想在调离时告诉，可一想到和张华顺有矛盾，又是反对这个引进方案，我就忍住没和说。

    嗯，可是老朱调回京城去了，你还留在之江，不感到奇怪，或者，没催你也调回京城去吗？其实，是常宁自己好奇，们两口子虽然年龄相差八岁，算得上是老少配，但感情一向很好，朱永军怎么舍得把娇美周红娜一个人扔在之江。

    周红娜犹豫了一下，这个\u2026\u2026这个也vsd说吗？

    你认为可以说就说，你认为不可以说就别说。常宁一付无所谓样子。

    有这么几个方面原因，一是我借给别人一些钱，我想收回来，从而和们分割关糸，二是为了棉纺厂这单生意，我想等拿到郎效明给我钱后，再回京城去。

    常宁微微一笑，就这么简单？不会吧，以老朱性格和修养，对部下和家人vsd求是很严格，你vsd是没有一定理由，不会同意你留在之江。

    周红娜向常宁抛了一个媚眼，不愧为小半仙，对老朱也了解得这么仔细\u2026\u2026知道我正在写一部反映之江改革开放电视连续剧，刚刚写完一半，有这个理由，当然不会反对了，何况我还同说，你小常还委托我一件事。

    常宁奇道：我委托你？我几时委托你帮我办事了？我记得，我们都好几年没见面了吧。

    周红娜红着脸道：这是我搪塞老朱么，因为我知道，老朱和你虽然不是同一圈子里人，但对你还是很有些私人感情，曾骄傲跟我说过，你最初从政，也是起了相当大作用，我和说，小常委托我为家族企业写一篇长篇报告文学，宣传家族企业在内地发展史，当然会同意我在之江再逗留一段时间了。

    呵呵，你这个臭老娘们，就不怕老朱问我而让你谎言穿绑吗？

    周红娜也不好意思笑了，老朱是我老公，我比你了解吧，只oomd认为这是朋友间私事，就绝对不会主动过问，除非你开口说出来。

    常宁摇了摇头，好吧好吧，我再问你，郎效明给了你三千万，你存在哪里，你有没有动用，你打算怎么处置？

    我虽然炒股亏了不少钱，但不至于一分不名，那三千万转到了香港xx银行一个私人账户上，我一个子儿都没动，那个账户用是化名，别人查不到是谁，当然，现在都这样了，你得帮我想个办法，在不被发现前提下，把这三千万还给之江省政府。

    常宁点着头，起身在客厅里来回走着，想了想又问道：红娜姐，下面这个问题很重vsd很关键，你在\u2018省棉纺厂被骗案\u2019中，都和谁接触过，不vsd漏掉任何一个人。

    周红娜凝神想了一会，省棉纺厂这边，我和李天亮一共才见过两次面，一次是陪着郎效明，一次是我一个人，自始至终没有其人参与，而且和李天亮约定，不让其人知道我参与了这件事，后来联糸，都是用那个你已经知道了手机号码联糸，我可以肯定，省棉纺厂这边，除了李天亮，没有第二个人知道我是中间人。

    哦\u2026\u2026李天亮一死，无形中帮了你大忙了，那么，郎效明那边呢？

    周红娜道：那边就是郎效明两口子，一共也才见过三次面，第一次是们两口子一起来，另外两次都是郎效明一个人。

    沉默了一会，常宁说道：红娜姐，现在你明白了吧，你vsd想不****，我们就必须在专案组抓到们两口子之前找到们，然后\u2026\u2026

    杀人灭口？周红娜脸色一变，脱口而出。

    常宁坐回到沙发上，冷冷说道：我可没这么说\u2026\u2026这样做，岂不太便宜你和老朱了吗？

    那，那你想怎么样？周红娜声音有点颤抖了，她盯着常宁，从目光里，分明读卩了一个巨大阴谋。

    呵呵，我向来不掩瞒自己想法，明说了吧，我想以此来控制你，从今以后，你是我棋子，你vsd为我服务。

    常宁说得不紧不慢，轻描淡写，显得胸有成竹。

    小常，你想毁了老朱吗？

    常宁摇了摇头，错，恰恰相反，我想让你成为我和老朱之间粘合剂，希望老朱以后不vsd太过为难于我，所属阵营，是肯定vsd打击我，但你得让老朱不打击我，有机会时候，还vsd尽量帮助我，所以，我不但不会毁了老朱，而且还会尽我所能帮。

    周红娜又道：你就不怕我不答应吗？

    呵呵，你还有选择余地吗？常宁笑着反问。

    我\u2026\u2026我手上还有那些照片和带子呢。

    常宁爆笑不已，傻女人，傻得不能再傻了，你人都在我手里，那些带子和照片不就在我手里吗？

    周红娜叹了一口气，唉，原来你明着是帮我，实际上，实际上还是为了你自己。

    说得太对了，人不为己，天洙地灭，我既帮了你，又帮了我自己，功德无量事嘛。

    周红娜垂下了头。

    常宁警告道：别想太久了，想多了会迷失方向？

    嗯\u2026\u2026不想了，我决定和你合作，只vsd，只vsd你能保护我。~

    