
    常卫国不愧为第一代特种兵，常宁开完省党代会，在省城只待了三天，常卫国就单枪匹马到他的目标了

    哥，找到那娘们了常卫国在电话里兴奋的

    常宁午睡刚醒，听清常卫国的话后，吓唬他：怎么话的啊，那可是省长的老婆

    嘿嘿，在眼里，就他娘的一个娘们

    在什么地方？

    你肯定想不到，她跑到宁州来了，现在刚下火车

    常宁皱着眉头：奇怪，她跑到宁州去干什么？

    这就不知了，哥，现在怎么办？

    你盯住了，马上赶回宁州，到了给你电话

    常宁在电话里向省委记陈海林请了假，带着秘方同讯和司机郑风，匆匆的驱车上路

    这样也好，把红娜的事放在宁州解决，也省得尤佳把醋瓶子给打翻了，最近，她在这方面越来越敏感了

    高公路就是快，从湖城到宁州，以前三个半小时的路程，现在还不用两个小时

    越野车进入市区，方同讯微笑着回头叫醒常宁，他和郑风都是好奇，领导为什么这么会睡呢

    常宁让郑风在路边停车，要方同讯和郑风先打车回市委，他不想多的人知周红娜的事

    郑风兼有警卫的任务，出了上次的坠河事件后，他被师傅余振夫臭骂了一顿，现在加的忠于职守，看常宁的架势，肯定又有事了，他当然不肯离开，领导，们可是有言在先的

    臭小子常宁骂了一句，无奈的瞪了郑风一眼，只好把方同讯一个人赶下了车

    通了电话，常宁向常卫国问清了他现在的位置，然后告诉了郑风

    郑风开着车，很快赶到了一条叫牛轭街的地方

    在一个小弄堂口，常卫国闪身而出，很快的钻进了车内

    看到郑风也在，常卫国楞了一下，随即伸手和郑风击了一下手掌，然后指着不远处的一扇木门，对常宁：她就在里面

    咦，她在这里还有窝点啊常宁很是好奇

    u201打听过了，这是一个小四合院，房主出国了，一直没人住的，现在里面除了她，应该没有其他人

    她不会从后门溜了？

    常卫国一听，轻轻的笑起来，嘿嘿，即使有后门，估计她也跑不了了

    哦，你这么有把握？

    就在刚才，她开门之前进去之前，被一辆摩托车刮了一下，狠狠狠的摔出去三四米远，她是咬着牙扶着墙，一拐一拐进去，你想她还能跑吗？

    呵呵，歪打正着，歪打正着嘛常宁笑着推开了车门，郑风，你留在车门，别让人来打扰，卫国，你跟进去

    看看街上没有行人，哥俩做贼似的闪进了小院子

    一间小客厅里，周红娜正坐在一张旧沙发上，痛苦的抱着左腿，俏丽的脸也被折腾得变形了

    看到破门而入的常宁和常卫国，周红娜呆住了

    你们……你们是怎么找来的？

    常宁沉着脸，一言不发的在一张竹椅上坐下

    常宁，你们想干什么？周红娜叫

    掏出一支香烟叼到嘴上，常宁忽地骂了一句，他娘的，该死的臭娘们

    站在常宁身后的常卫国，掏出打火机，为常宁嘴边的香烟点着了火，一边坏坏的笑起来，u201哥，她你想干么呢？

    呵呵，人家在你？

    嘿嘿，不喜欢臭娘们，哥，还是归你

    周红娜喊：小半仙，你到底想怎么样？

    常宁吐出一圈烟，耸了耸肩膀，一本正经的：u201卫国啊，你可不能乱话，这个臭娘们可不一般，来历不小，神通广大哟

    嚯，莫非是神仙下凡？

    她老公是省长，大官呢

    常卫国呸了一声，一个臭娘们，有啥了不起的，扔到床上，都是挨插的货

    周红娜气得不出话来，嘴巴都歪到一边去了

    卫国啊，话要文明一点嘛，你知她是谁吗？大作家哟，人家跑到大青山转了一圈，就写了一本叫《大青山的春天》的，呵呵，里写的就是咱哥俩的事，里面你小时候成天流着鼻涕，就象两条小溪，川流不息，可就纳了闷了，你天天跟着，怎么就没有发现你脸上流水潺潺呢

    常卫国一听，就瞪起双眼，哥，这是真的？

    呵呵，要不怎么你不读呢，有空自己去买一本，看看不就知了么

    臭娘们，你他娘的敢胡编乱，操你祖宗十八代

    啧啧，又骂人，又骂人，多难听啊常宁摇头晃脑，看着周红娜幸灾乐祸

    终于，听得七窍生烟的周红娜，也扔掉文人的外衣骂出了声

    小半仙，你这个混蛋，跟你没完……

    常宁吸了几口烟，冷冷的：周红娜，咱们有的是时间，账可以慢慢的算，如果你不介意，还可以代表省第一棉纺厂和死鬼李天亮，也和你算一算经济账

    你……周红娜听到省第一棉纺厂和死鬼李天亮，身体一震，又不出话来了

    常宁不再理周红娜，站起身来吩咐常卫国，看看她那条腿，可能骨折了u201z完，径自走了出去

    站在小院子里，可以听到周红娜撕心裂肺的惨叫，常宁咧嘴一乐，常卫国这家伙，下手一定没轻没重，周红娜也算是金枝玉叶，哪受得了他的报复啊

    常卫国很快也走了出来，哥，她晕过去了

    常宁微微一笑，你啊，一定是下手没轻没重的，她没事？

    腿扭了，还有一点挫伤，问题不大，休息几天，应该就没事了

    常宁想了想，这样，你去弄点吃的，还有药，对了，再拿套录音录像设备过来

    嘿嘿，哥，你真把她当犯人了

    常宁挥了挥手，你懂什么，这叫公私兼顾，快去快回

    她在那啥子里，真写是整天流鼻涕的人？

    呵呵，你呢？常宁飞腿，踹在了常卫国的屁股上

    