
    作为市长，直接主管的下属部门并不多，象财政、审计、编制等部门，一般都是市长直管的-_)

    常宁很少过问下属部门的具体工作，为了锻炼常务付市长陈茂云，市政府的日常工作，实际上都交给了陈茂云

    所以，常宁直接找某个部门的领导，那就意味着有事了

    在常宁眼里，审计属就是手中的一根棒子，想t整人整事，就会把这个捧子挥出去，这一套早已驾轻就熟

    就同谁的屁股都不干净一样，没有一个部门是没有问题的，不查没问题，一查必出问题

    下午，常宁正在听市委办主任程一丹汇报工作，现在，常宁听程一丹汇报工作的次数越来越多，每次的时间也越来越长了

    同往常一样，结束了工作汇报，程一丹总是迅的整理好衣物，才打开随身携带的工作笔记，开始另一个工作汇报

    常宁吸着烟，欣赏着程一丹妙曼的身姿，赞叹着道：越来越棒了

    程一丹娇嗔道：还不都是你教的么

    不t骄傲，t继续努力常宁唬着脸道

    我怕，我怕有一天，会被人看到的程一丹小声的

    常宁笑道：有的事情，就是大胆的人才能做到的

    正着，装在办公桌一角的麦克风，传来了方同讯的声音

    领导，方付记和金部长，还有陈付市长来了

    常宁迅离开沙发，回到办公桌边坐下，请们进来

    市委付记方红军、宣传部长金太平、常务付市长陈茂云，先后走了进来

    程一丹自然的起来，和每一位打过招呼，帮着方同讯好茶后，和一起退出了办公室

    方红军倒是神态自若，金太平的脸色不大好看，陈茂云也是一脸的无辜，常宁禁不住心里一乐，这个苏宝星，不愧是军人出身，棍子也挥得太快了

    几位，什么意思，想找我吵架？常宁微笑着问道

    方红军道：是这么一回事，审计局的苏宝星局长，不知道怎么回事，上午倾巢出动，带着三十多个人，把《宁州日报》社给查了，所有的财务资料，都被带回审计局去了，老金以为是陈付市长下的命令，可陈付市长事先一点也不知道，老金又来怪我，可我也是点也不知道，就这么着，闹到你这里来了

    着，方红军看着常宁，那眼神在问，是你下的命令？

    常宁噢了声，对金太平道：老金，这事t怪我，但怪不得红军同志和茂云同志，们确实不知道

    常记，是你下的命令？金太平一脸的火气

    把一个市委常委主管的部门给查了，连声招呼都不打，打狗还得看主人呢金太平有理由生气

    老金，你先消消气嘛，你误会了，今天上午苏宝星来找我，有报社内部职员反映，报社存在着严重的财务问题，t求去查一查，当时我就随口应道，那就按排个时间，没想到这个苏宝星，五十岁了还这么沉不住气，这么快就出兵了

    金太平绷着脸不话，陈茂云对常宁道：领导，苏宝星就这狗脾气，常常是先斩后奏，我都批评好几回了

    常宁心里一乐，不先斩后奏，能查出问题来吗？脸上却严肃的道：老金，我相信报社的杜恒同志，真金不怕火炼嘛，对于苏宝星，我t狠狠的批一顿

    陈茂云本来不知道常宁在搞事，一看的严肃样，再瞅瞅方红军也是这么一本正经，顿时便明白了

    领导，t不把苏宝星找来问问？

    常宁点了点头，陈茂云便拿出手机按了起来，当着众人的面，让苏宝星立即到市长办公室来

    苏宝星风风火火的赶来了，腋下还夹着一份手写材料

    不等苏宝星站定，常宁就劈头盖脸的问道：老苏，你怎么回事，谁给你的权利去查《宁州日报》社的？

    苏宝星一楞，立即直着脖子应道：报告领导，是《审计法》给我的权利

    能衔至上校，官至野战军的师参谋长，苏宝星的反应就是敏捷

    哼，少拿法律来压我，老苏，你们审计局还t不t党的领导，你们把市委市政府置于何地？

    常宁的脸沉就沉，加上手拍办公桌，表现出足够的恼火

    苏宝星直着脖子道：我们的行动是局党组会议一致通过的，请问领导，这是不是党的领导？

    常宁哦了一声，语气也缓和了下来，u201，到底是怎么回事？

    常记，我们根据举报，今天上午突击审计了《宁州日报》社这一年的财务状况，发现了大量的问题，们设立了真假两本帐，据初步审计，们光违规使用的资金，就占报社全年开支的百分之七十以上，我们还发现，们有一个由社长杜恒亲自掌握的小金库，现存资金还有五十多万，一年来，光杜恒一个人的各种开支，就达到二十二万之多，另外，们还以报社大楼作为抵押，从银行贷款一千多万，高息借给一些企业，从中谋得差额……

    常宁伸出手，接过苏宝星递来的材料，看了看又递给了方红军后，起身走到了苏宝星面前

    老苏，你辛苦了，一部《审计法》，让我无话可啊，你先回去，告诉同志们，我代表市委市政府谢谢们了

    苏宝星回去了

    那份材料，已转到了金太平的手里

    常记，我，我不知道，不知道报社会有这么多的问题，我差点被这个杜恒给坑了

    不怪你，老金常宁摆了摆手，感慨的道，老百姓得好，十亿人民九亿商，还有一亿在商量，文人经商，报社赚钱，也是社会进步的表现嘛

    陈茂云道：小金库是消灭不了的

    常宁点头道：既然能存在，就必有其合理性，值得研究

    方红军乘机问道：这个杜恒和《宁州日报》社怎么办？

    常宁装模作样的想了想，这个杜恒，文章写得不错嘛，培养这么一个人才，不容易啊，如果问题不大，我主张t保护，我建议先停止的工作，老方，老金，杜恒和《宁州日报》社的事，就交给你们两位负责，由老金为主

    听到常宁出文章二字，金太平顿时明白了，这是常宁精心导演的戏，杜恒是肯定保不住了

    望着金太平离去的背影，常宁冷冷的笑了，娘的，想跟我玩，老子阴死你

    