
    新千年第一个‘春’节来临之前，计明远和常宁双双升迁，分别出任之江省委书记和付书记。

    湖城下了今年的第一场雪，溪子湖畔一派银装素裹，展示着别样的冬日美景。

    “哲学家”宁晓华的情报工作做得没错，之江省委领导班子的调整，基本上没有出乎他的预料。

    只有一个小意外，青阳市委书记方天正上调省委常委后，他留下的空缺，没有被其他外人所接替，接任者是原青阳市市长郭腾飞，市长之缺，也由原市委付书记肖海峰顶替。

    也就是说，同宁州市一样，青阳市继续为常宁所掌控，郭腾飞和肖海峰都是常宁信任的人。

    这是计明远发力的结果，他在上任之江省委书记之前，特地向中组部领导提出了青阳必须稳定的建议。

    当然，这也是常宁在青阳老家逗留时，在电话里和计明远“商量”的结果。

    青阳市新的第三把手，恰恰也是计明远在东闽省时的秘书高博，一个大学讲师出身的知识分子。

    几年前“四杰”中的老大哥，在东闽省省长任上不过两年，就又获得了升迁，其中的玄机，引起了常宁的重视。

    新班子上任仪式结束后，常宁直接回到了自己的办公室。

    办公室里的空调开得很高，常宁脱掉西装，瞥了身后的方同讯和郑风一眼。

    “两位，考虑得怎么样了？”

    郑风先说道：“领导，我就想跟着你，你就别赶我走了。”

    嗯了一声，常宁盯着方同讯道：“你呢，我都和方红军陈茂云说好了，按你的级别上上提一一级，先干两年县长锻炼之后，再让你干一把手，机会难得啊。”

    “我也舍不得你。”看了郑风一眼，方同讯微笑道。

    “真心话？帮我写文章，只拿点破稿费，不觉得委屈？”

    “不以你的名义，我也写不了那么多文章么。”

    常宁在办公桌前坐下，点上了一支烟，“嗯，那行，还是那句话，再干三年，三年之后，你们要是再赖着，我踢你们的屁股。”

    三个人的齐笑声，被办公桌上的电话声打断。

    是新书记计明远打来的电话，实际上，书记和付书记，两个办公室都在同一层楼，常宁放下电话就匆匆的过去，朋友是朋友，但保持对上级的尊重是必要的。

    计明远起身迎接，象初次见面似的郑重握手后，拉着常宁在沙发上坐下。

    “计书记？计大哥？明远兄？”

    计明远擂了常宁一拳，“少恶心我了，强龙还难压地头蛇呢，何况我根本不是强龙。”

    “呵呵，那还是老规矩，公开场合和‘私’人场合分开，叫错了别怪我。”

    计明远点点头道：“咱们现在是同病相怜，亏你还有心玩笑。”

    一个上半年父亲辞世，一个下半年失去了祖父，背后的靠山突然消失，处境很是微妙，确实堪称同病相怜。

    常宁站起身来道：“我带你去溪子湖边喝茶去，咱们边喝边谈。”

    “就现在？”

    “明远兄，现在咱们还是陌生人，等到你成了报纸电视上的常客，你还敢出‘门’吗？”

    “哈哈，这话有理。”

    两个人说走就走，很快的坐车出了省府大楼。

    天上还飘着雪，溪子湖畔没几个游人，常宁陪着计明远来到湖滨茶馆，先行来到的郑风早已安排好了一切，两个人进了房间，脱鞋，盘‘腿’坐下，相视一笑，先点上了香烟‘抽’起来。

    “你懂茶道吗？”计明远笑眯眯的问。

    常宁耸着双肩道：“咱是农民，只管喝茶，不懂品茶。”

    “我也当过几年农民，也不懂什久茶道，在家里，被一致评为‘老土帽’。”

    常宁笑道：“农民有什么不好的，农民阶级诞生的时候，还没有工人阶级和知识分子呢，我认为农民是最值得尊敬的。民以食为天，没有农民兄弟的勤劳，总统也得饿肚子，在我们党为了新中国而浴血奋战的时候，百分之八十五以上的追随者是农民，我可以大胆的说，没有广大农民兄弟的牺牲，就不会有祖国的今天。”

    计明远点着头，深有同感的说道：“所以，我同意你的观点，随着改革开放的不断的深入，一切对农民的盘剥和限制，都应该统统清除。”

    “明远兄，如此说来，我在宁州免除农业税，取消一切对农民的收费，你是赞成的喽。”

    计明远点着头道：“当然支持，我还支持你关于财政补贴农业的尝试。”

    “之江省人多地少，资源缺乏，更没有多少象样的国有企业，要想之江发展，就必须大力发展民营经济，而要发展民营经济，首先就要解放占全省百分之七十五的农民兄弟的生产力。”

    计明远看着常宁，“遗憾的是，有人不想让你发挥，把你安排在付书记的岗位上，英雄无用武之地哟。”

    “呵呵，这就不是我的事喽。”常宁往后一靠，乐呵着道，“我向来主张，在其位谋其政，不在其位，打死也不谋其政，他娘的，让我当付书记，还不如让我当个非常委的付省长，这不是‘乱’点鸳鸯谱，‘逼’张飞绣‘花’嘛。”

    计明远安慰道：“你也别急，既来之，则安之嘛，先务虚一阵，我看也不全是坏事。”

    常宁笑着说道：“行，我听你的，先练练嘴皮子笔杆子，学习一下怎么说大话空话套话假话。”

    “哈哈，理论也是需要的嘛。”

    “呵呵，多一事不如少一事，明远兄，别有事尽找我啊。”

    计明远笑着问道：“你还真打算当个付书记？”

    “不当付书记又怎么样？你是了解我的，反正我就这么一个人，不让我干没关糸，我不会厚着脸皮去求他们。”

    计明远笑了笑，“我看，应该是暂时的，上面不可能全用些庸才，你呀，做好准备等着就是了，说不定哪一天，就把你给推上去了。”

    “哦，明远兄，你这话里有话嘛.”

    点了点头，计明远说道：“你是中央候补委员，而且排位靠前，你的工作调动，当然会引起很多人的关注。”

    常宁兴致勃勃的问道：“怎么回事，有人为我打抱不平了？”

    