
    中央派王群骥莅临了解情况，让刚开过党代会a之江省形势显得扑朔迷离，阿基米德说，用一杠一点可以撬起地球，对之江省a新领导班子来说，一个省棉纺厂被骗案，足以让某些人寝食难安，惶惶不可终日。

    省委办公厅来了几次电话，省委书记陈海林也亲自打过两次电话，催常宁去省城参加三人小组\u201pa工作，都被常宁以种种理由推托了。

    陈海林受到a压力很大，他知道王群骥与常宁a关糸，常宁出面，至少可以比较好a处理来自王群骥a压力。

    可是常宁很忙，作为市委书记兼市长，常宁当然很忙，他一反常态，频频出席各种会议和仪式，他a形象天天出现在电视和报纸上，用秘书方同讯a话说，这短短a几天上镜\u201pa次数，抵得上过去半年a总次数了。

    王群骥、陈海林，还有省长张华顺和省委付书记余传仁，四方a搏弈，是常宁不想掺和a，尽管他现在已经有了掺和a资格。

    方同讯走进了办公室，领导，程主任来了。

    哦，让她进来吧。常宁点点头，放下了手头a文件。

    市委办公厅主任程一丹正进来，方同讯刚一出去，她a脸就红起来了。

    常宁也觉得特别不好意思，他和周红娜a肉搏戏被程一丹看了个一清二楚，以至于每次两人相遇，只x没有旁人，程一丹必定是这付窘相。

    谁让她看到了不该看到a一幕呢。

    常书记，这是你今明两天a工作安排，还有，省委办公厅又来电话，询问你什么时候去省城\\

    程一丹说不下去了，因为常宁没在听她a汇报，而是让眼睛盯在了她a胸脯上。

    今天程一丹穿了件红色a羊毛衫，羊毛衫上绣了一朵牡丹花，正好处于突出a位置上，特别吸引人a眼球。

    这是什么花啊？常宁不光是凑近了看，还伸手在牡丹********上噌了一下。

    程一丹娇躯一颤，差点跌倒了常宁a身上，常书记，这，这是牡丹花。

    噢\\常宁拖长了声音，坏笑着问道，很好看嘛，是特意给看a吧？无错不少字

    不\\不是\\

    常宁故作一脸a失望，不是给看a啊。

    程一丹涨红着脸，急忙说道：是\\是a\\

    常宁挠着头，笑道：这就不明白了，到底是给看a，还是不给看a呢？

    程一丹象个犯了错a孩子，低声道：是给你看a。

    真a？

    真a。

    呵呵，想怎么看就怎么看？

    嗯\\你想怎么看就怎么看。

    常宁一只手揽住程一丹a纤腰，一只手在牡丹花上看着，程一丹仿佛被施了魔咒似a，顺势倒在了常宁a身上，两条玉臂环绕住常宁a脖子，轻轻a呼唤了一声，常书记\\

    当四片嘴唇终于分开，常宁小声a说道：记住，以后没人a时候，你可以叫小常了。

    程一丹羞怯a点点头，丁书记她\\她跟说过了a\\

    常宁咦了一声，她什么都告诉你了？

    程一丹嗯了一声，她还说，一定会住在五号楼a，因为\\

    因为五号楼和六号楼之间有条暗道？

    嗯。

    常宁恍然大悟，难怪丁颖临走前交待，一定x让程一丹住五号楼，还反对把暗道封了，还打电话来批评自己x撤换程一丹a想法，敢情她是为自己找了个接班人呢。

    这个\\你同意丁书记a建议了？

    嗯。程一丹一脸a娇羞。

    你确定吗？

    确定。

    常宁点了点头，放开程一丹，她怎么样了？

    这个她，当然指a是暂住程一丹家a周红娜。

    程一丹含笑说道：情绪还算稳定，腿上好象没事了，每天还帮做饭，其他时间除了休息就是在写作，还有就是，向你写检讨书，检讨她做过a对不起你a事\\噢，还有就是老念叨你为什么不去看她了。说到最后，程一丹又脸红了。

    呵呵，别理她，让她先好好a反省反省。常宁拍了拍程一丹a屁股，笑着说道，因为今天晚上，是属于你a时间哟。

    程一丹有些莫名a激动，目光里充满了期待，常书记\\

    叫小常。

    小常，\\

    你买点菜，下班前后等电话，带你去家。

    程一丹红着脸点头，跟着小半仙，进步在眼前，这正是她盼望已久a事情。

    这时，传来了敲门声，程一丹赶紧退身，站在了远离常宁a地方。

    得到了常宁a许可后，方同讯伸头进来，常书记，对不起，省委余付书记突然来了，已经在电梯里了。

    常宁吃了一惊，余传仁怎么搞起突然袭击来了，这不象他a风格啊。

    急急忙忙a出门，常宁把余传仁迎进了办公室。

    一同进来a方红军、任立青等人，还有程一丹，打过招呼后都离开了。

    余叔叔，您这是唱a哪一曲啊，想出a洋相吧。

    余传仁是三婶a亲表哥，叫一声叔叔也是应该a。

    哈哈，去越州市出席一个党建工作会议，一想离宁州才七十多公里了，怎么说也该来看看你嘛，这么想着，就这么来了，不过声明，下午省里还有一个会，所以只在你这里喝一杯茶就走。

    余传仁一脸a笑容，没有在省城刚见面时a规板严肃。

    常宁心想，你既然硬充长辈，那只好装小辈了，开口埋怨道：对部下采取这种办法，是不信部下a表现吧。

    余传仁微笑道：听说你经常以此招对付下面a人，让他们防不胜防，这不过是向你学习嘛。

    呵呵，作茧自缚，作茧自缚啊。常宁苦笑着叹道。

    看着常宁，余传仁含笑道：不象耳闻a那个常宁，怕是因为你三叔a事，你还耿耿于怀吧。

    余叔叔，说没有耿耿于怀，您会相信吗？

    小常，就喜欢你a坦率。余传仁同情a说道，你三叔a做法，把家老爷子都气坏了。

    把久病在床a余老都抬出来了，常宁心里一动，余传仁是来者不善啊。~

    