
    方红军盯着陶成然道：“什么问题？根本就没有问题，是你们非要听人家的话，这才是问题，是大问题，党性问题，政治问题。”

    这话说得，让常宁也闻到了硝烟，不禁精神为之一振，方红军敢主动出来应战，一定是作了充分准备的。

    梁山乘机的添上一把火，“这个《关于之江省和北河省经济合作的决定》，我是越看越不是滋味了，好象是北河省在指导我们之江省的工作，我同意方红军同志的意见，我建议，建议省委也作出决定，指导一下北河省的工作，北河省的下岗工人占全国的十分之一，我们可以指导一下他们，如何解决下岗工人的再就业问题。”

    这说到了方派人的痛处上，北河省有着众多的大中型国有企业，改制以后出现了大量的下岗工人，已成为北河省的一个沉重负担和社会问题，让掌控北河省的方派情何以堪，还有什么资格与别人洽谈经济合作。

    常宁斜着眼，不易察觉的看了看统战部长方天正。

    方天正心领神会，看向计明远和张华顺问道：“计书记，张省长，我想说几句。”

    计明远和张华顺同时点头，张华顺道：“天正同志，你请说。”

    “各位领导，同志们，大家都知道，我是从青阳市上来的，全省的工作不太了解，青阳的情况，我还算有点发言权，我觉得吧，区域之间的经济合作，是趋势是好事，特别是我们青阳，这些年的发展，全靠走出去请进来，内联外引发展起来的，说到经济合作，我方天正首先举双手赞成。”

    方红军干笑几声，道：“天正同志，我看你这个双手赞成，肯定是有前提的，人家提出的十七项合作，其中也有五项，和青阳市有关呢。”

    “呵呵，不愧是我的本家兄弟，方书记，你说到我心里去了。”方天正显得笑容可掬。

    计明远微笑着道：“天正同志，你继续说。”

    方天正继续说道：“青阳没有象样的国有企业，改革开放前就没有，几个农场，就是青阳当时的大企业了，所以，青阳现在就三种企业，民资企业、外资企业和中外合资企业，他们自主经营，依法纳税，自主发展，你们要是让他们联合起来去外省投资，这就有些强人所难了，据我所知，北河省有的都是国有大中型企业，国企和民企合作，就象男婚女嫁，讲究的是对眼中意，何况北河省的国有企业，大部分处于亏损局面，你就是打死，青阳那些民企外企，也不会拿着钱去填人家的窟窿。”

    省纪委书记陈瑞丰道：“天正同志，支持北河省的发展，是觉悟问题，政治问题，全国一盘棋嘛。”

    方天正笑道：“陈书记，你这个问题那个问题的，快把我绕糊涂了，本人觉悟不高，政治上还刚上道，但有一点我还是懂的，叫做为政一任，造福一方，全国一盘棋，那可是中央领导考虑的，你敢下这盘棋，我可不敢下，我没那个能耐。”

    话里藏针，陈瑞星一时接不上来了。

    计明远心里一笑，他也巴不得更多的人起来反对呢，“华洋同志，你有什么看法？”

    作为余派在之江省的领军人物，湖城市委书记孙华洋比以前更谨慎小心了，何况现在不比以前，常委会里情况复杂，少说话才是最明智的办法。

    “计书记，这个《关于之江省和北河省经济合作的决定》，我初步看了看，有三个项目，是和我们湖城有关的，不过，对其中两项，我持反对意见，湖城是以旅游和商业为主的城市，这是国务院定的，绝对不能引进污染严重的项目，至于其他的项目，涉及到其他兄弟城市，我就不发表意见了。”

    看得出，对这个《关于之江省和北河省经济合作的决定》，孙华洋有看法，态度消极。

    计明远又看向了常宁，“常宁同志，你的看法呢？”

    常宁微微一笑，开口便将了计明远一军，“我听领导的，请允许我在表决的时候再说。”

    计明远伸出右脚，踢了常宁一下。

    “计书记，你踢我也没用，呵呵。”

    会议室里又是一阵笑声。

    计明远也笑了，他心里本来是很矛盾的，既不想得罪方家的人，又要维持同常宁和梁山的友好关糸，现在常宁这么一说，倒是启发了他。

    “这样吧，我看这个《关于之江省和北河省经济合作的决定》，大家在拿回去仔细看看，不要忙着下结论，下次常委会上再作讨论研究。”

    梁山第一个响应，“我同意计书记的看法，搁置争议，共同发展嘛。”

    作为一省之长，张华顺其实也不看好这个《关于之江省和北河省经济合作的决定》，只不过作为方家的合作伙伴，他当然要做做样子，既然计明远表态了，他正好来个顺坡下驴。

    “我也同意计书记的意见，这个合作决定，我们不用忙着肯定或否定嘛。”

    方天正和方红军等人，也纷纷表示赞成。

    这时，省委组织部长陶成然说道：“计书记，张省长，我有个提议。”

    计明点头道：“老陶你说。”

    “我觉得，不管怎样，不能影响了之江和北河的友好关糸，为了表示诚意，我们是否先派人去北河省考察一下，比方说，你们领导带队，组织一个代表团，表示一下对两省合作的重视。”

    计明远心道，这样也好，省得方家人认为自己拒人于千里之外。

    张华顺点着头道：“老陶，你这个建议不错。”

    计明远看着常宁，常宁耸了耸肩，不置可否。

    张华微笑道：“我看这个代表团，让常宁同志带队最好。”

    “我怕冷。”常宁笑道。

    计明远道：“老张，还是你带队比较合适。”

    “我赞成。”常宁又笑。

    “就这么定了。”计明远拍板了。

    张华顺问道：“人员怎么组成呢？”

    梁山笑着说道：“很简单，在座各位，大家可以自愿决定去还是不去，其他人么，由你张省长挑选好了。”

    计明远站起身来，“老张，那就辛苦你跑一趟了。”

    