
    ? （推荐本人新书《官道》....）

    京城十月，秋高气爽。

    南苑的宁家，早已归还国家，常宁现在到京城来，都是住在以妻子杨阳的名义购买的别墅里。

    老叔宁晓华是这里的常客，常宁来京，他必现身，自从晋升为教授后，他就更加逍遥了，他认为他的哲学理论是曲高和寡，差不多只能是自娱自乐了。

    这里还住着一位老人，宁老爷子的老警卫余振夫，办了离休手续后，他和老伴曾搬到之江省青阳市的大青山，就住在宁瑞丰和乔含湘两口子的陵园附近，可一辈子住在北方的他，不适应南方的潮湿气候，是常宁和杨阳强行把他接回京城住在自己家里，余振夫有一子一女，早年出国，现在都定居海外，老两口不愿跟着出国，常宁有责任有义务照顾年近七旬的他们。

    余振夫和宁晓华正坐在树荫下，围着楚河汉界，激战正酣，旁边的观战者是方同讯和郑风，郑风当然支持师傅，方同讯自诩哲学家的学生，两人立场分明。

    常宁叼着烟背着手，踱过来瞄了一眼，脸脸满是不屑，“两个臭棋瘘子，一对井底之蛙。”

    宁晓华首先叫起来，“臭小子，有种来杀上一盘，纸上谈兵算什么英雄好汉。”

    常宁坐到椅子上，翘起二郎腿，半躺着摆起了手。

    “我只下围棋，在场哪一位敢应战，我让他四子，照样杀你个满盘死子。”

    “呵呵，别理他，他这是嘴上跑火车，你们见过他跟谁下过棋的，吹牛的嘛。”余振夫笑道。

    方同讯和郑风不住的窃笑，宁晓华更是乐得前仰后合。

    常宁辩道：“孤陋寡闻了吧，想当年，我以一个付县长的身份，闯进省府大楼，当着众多人的面，在围棋盘上，把当时的省委书记陈思透同志，杀得是落花流水，一败涂地……嗨，那叫一个痛快哟。”

    “吹。”

    四个男人齐声高呼。

    杨阳端着水果盘走了过来，见状也咯咯大笑起来。

    常宁一脸的无奈，“他娘的，这事要搞搞清楚，我得让陈书记帮我作证，当年我确实赢过他一盘嘛。”

    笑了一阵，杨阳对余振夫和宁晓华说道：“余叔，老叔，小常可能要到一个全新的地方工作了，可他不想带同讯和郑风去，你们是什么意见。”

    宁晓华道：“这怎么行啊，起码得跟着去，过渡一段时间再说嘛。”

    余振夫也点着头道：“晓华说得对，找新秘书新司机，不太容易啊，耽误工作不说，出了问题怎么办？”

    常宁笑了笑，“我是怕耽误他们的前程啊，以同讯和郑风的能力，是可以闯一番小天地的。”

    余振夫盯着方同讯和郑风，“你们俩怎么回事，不想干了？”

    方同讯笑道：“是领导想赶我们走，前年下半年就开始唠叨了。”

    郑风也摇着头说：“我是赶我也不走的，我要学我师傅，跟着领导一辈子。”

    其实，常宁也不想，都混成兄弟了，换成新人，可靠性就是最大的问题。

    常宁笑着说道：“这事再说吧，八字还没一撇，咱们就说抬轿子的事，传出去让人笑话哟。”

    “中组部还没有来电话？”宁晓华问道。

    “嗯，来京待命，待了快一个月喽。”

    常宁笑着摆摆手，从椅子上站了起来，缓缓的朝后院的小树林走去。

    杨阳追了上来，挽着常宁的胳膊，小声的问：“不会出什么问题吧？无错不少字”

    “应该不会，把我往上提一提是定了的，无非是争论和妥协，现在难产的，是提到什么地方去。”

    “那你希望到什么地方去？”

    “我？”常常宁呵呵的笑起来，“我想回到青阳当个市委书记，他们肯吗？”无错不跳字。

    “咯咯……你还想当那个小半仙吗？”无错不跳字。

    常宁点头笑道：“我当小半仙，你做小魔女，不好吗？”无错不跳字。

    “当然好，可惜回不去喽。”说到过去，杨阳也很是感慨。

    常宁搂着杨阳的腰，在她娇俏的脸上吻了一下。

    “丫头。”

    “嗯。”

    “我这辈子犯的最大错误，就是对不起你。”

    杨阳幽幽道：“你，你才知道呀。”

    “我，我能说声对不起吗？”无错不跳字。

    杨阳伸手掩住了常宁的嘴，“不要，都过去了。”

    “可是我……”

    “不许再提过去了。”

    沉默良久，常宁问道：“你真的，真的不怪我？”

    “这是命。”

    “你也信命？”

    “嗯……何况我知道，你早已改掉你的坏毛病了？”

    “是吗，你怎么知道的？”

    杨阳轻笑道：“遇兰而起，望梅而兴，见雪而飞，逢檀而止，我见过王叔叔家那个叫檀的丫头，她说你是个正人君子，嘻嘻，说明你终于改邪归正了。”

    常宁习惯的坏笑起来，“你能解释吗？”无错不跳字。

    “真是巧了，杜秋兰是你的第一个，桑梅莹有个梅字，慕容雪也有个雪字，幸好出来个檀丫头，把你给止住了。”

    “这四句咒语，你是怎么知道的。”常宁笑问道。

    杨阳道：“妈说的呗，妈还说，其实是八句咒语，可是你一直说起后面四句，她也不知道另外四句说的是什么。”

    “没错，那是说我命运的。”

    “哥，能说给我听听吗？”无错不跳字。

    常宁点了点头，“一共是八句咒语，是当年我跟常大仙外公去宁州要饭时，他大师兄留给我的，可惜，我在宁州这么久，始终找不到他老人家的踪迹啊，我记得，那是我第二次去宁州，临别时，他先写了四句，就是你刚才说的，后来，他又写了四句，起身大笑着飘然而去。”

    “哪四句么。”

    “遇宁而生，逢杨而亮，双江而渡，半山足矣。”

    “什么意思呀？”

    常宁笑道：“遇宁而生，宁是宁乔的宁，逢杨而亮，杨阳的杨，双江而渡，之江西江就是双江，半山足矣，是说我这个人啊，只能在半山腰看热闹，不能到山顶上看风景，你知道整个大青山我哪两个地方没去过吗？”无错不跳字。

    “哪两个地方？”

    “一个是我父亲长眠的**谷，一个是大青山最高的尖嘴牙。”

    杨阳点头道：“哥，我明白了。”

    这时，方同讯跑过来喊道：“领导，中组部的领导来电话了，让你马上过去。”

    （推荐本人新书《官道》....）~

    