
    泼出去水，嫁出去囡，当众出去话，怎么能够收得回去呢。

    尤佳开口邀请周红娜，常宁岂能不，只得装出了热情漾溢样子，心里却气得直骂娘。

    四个女人嘻嘻闹闹，领了去菜场买菜任务，先结伴走了。

    常宁呆坐着，没有马上起身意思。

    哎。虞挺华伸手挥了挥，小常，想什么那，我们该走了

    常宁回过神来，微笑着道：老虞，你用湖城话去打听一下，这个周红娜是不是真在这里喝茶。

    虞挺华怔了一下，你什么意思？

    常宁缓缓道：我怀疑她根本不是在这里喝茶，而是特地来找我，就是，她可能跟踪我了。

    不会吧？无错不少字朱省长都调走了，她还能有什么事？虞挺华不相信。

    常宁笑道：我去过们家，可以肯定，她根本不喝茶，只喝咖啡，所以，她不会和朋友来喝茶，她在撒谎。

    好，我去问问。虞挺华起身，开门走了出去。

    坐在对面方天正，看着常宁道：小常，这个女人有事，我也感觉出来了。

    老方，你快tvdm。

    方天正微微一笑，很简单，我坐在你对面，正好能看到她把脚放在了你脚上。

    老方，你真厉害。常宁忍不住笑了起来，\u201b确如你所，我就是不明白她是什么意思。

    方天正笑着道：依我看呀，她不象是为了****你，但又象是在****你。

    哎，别想歪了啊。常宁嚷嚷起来，天涯何处无芳草，她可是省长老婆，我敢吗？

    哈哈，你急个啥呀，象你这个年龄，功成名就，英俊潇洒，本来就是女人杀手嘛，瞧周红娜这娘们，长得也很养眼，特别是那两座高山，啧啧，看着就心痒哟，省长老婆怎么了，省长老婆也是女人，也是上一下二，一共三个洞，你放心，我保证替你保密，哈哈。

    常宁急道：老方，扯远了，防止隔墙有耳啊。嘴上这么，心里却还真有些痒痒，别看周红娜四十五了，瞅着还象个三十刚出头女人呢。

    瞅着常宁有些窘迫，方天正乐个不停，常宁在这方面成就，岂能不知，就连自己妹妹姜希，没名没份，却死心塌地跟了。

    虞挺华回来了。

    小常，你对了，服务员，周红娜是坐出租车来，就一个人，服务员问她，她是来找人。

    这么来，她是一定有事了。常宁道。

    方天正道：小常，老虞，这个周红娜不简单啊，省作协我有一个朋友，据私下，周红她刚来那几年，还有时间用于写作，也算出了几本书，可最近几年，好象对钱很感兴趣。

    这几年，我很少见到她，就是过年过节时，通个电话寄张明信片什么，对她究竟在做什么，我不太了解。

    虞挺华道：湖城倒有一些风言风语，听她为一些公司介绍过工程之类项目，但仅止于传言，至于是不是事实，我还真没有听过。

    常宁点上一支烟，吸了几口，缓缓道：

    我来分析一下啊，一，朱省长调走了，她为什么还一个人留在湖城，工作不是理由象她那样身份作家，写书就是玩，二，她在撒谎，明明不是来喝茶，她为什么要撒谎，三，老方你得有道理，在我感觉里，她确实对钱很感兴趣，我几年前常去朱省长家，每次带礼物，至少都是上万吧朱省长在时她不收，但她一个人时，从没拒绝过，四，老虞你，并不是捕风捉影，我在西江省工作时候，欧美特集团有限公司在西江购买了上万亩土地，她就曾找过我一次，为北方一家大型工程公司向我要过一些工程方面项目，当时我没想过，她是为了人情还是钱。

    虞挺华看着常宁笑道：不管怎么，有一点是可以肯定，她在找你，而且有事，不是一般小事。

    方天正也赞同虞挺华看法，可惜是，她是朱永军老婆，而朱永军不是我们们人，而且已经调走了，不然话，不定可以利用一下呢。

    常宁站起身来，不猜了，咱们还是走吧，她要真有事找我，她会主动。

    三个大男人同乘一辆车，慢悠悠到了尤佳家。

    这是溪子湖边一座旧别墅，隐藏在浓密绿荫环抱之中，五年前常宁买下它时候，只花了一百万，加上重新装修，也不过一百五十万，现在市场估值，应该在五百万以上了。

    虞挺华对建筑有些认识，下了车，就啧啧称赞起来。

    别墅地处湖西凤凰山上，海拨约一百八十米，离环湖西路直线三百米，由一条三点五米宽、长约两千米盘山公路连接，别墅占地六千平方米，四周是一道高约三米石墙，墙上还安着电网，进了大门就是前院，然后是一幢欧陆风格古建筑，占地面积一千五百平方米，别墅不高，共有三层三十八个房间。

    虞挺华走马观花一番后，评价了两个字。

    金屋。

    方天正看到尤佳出来迎接，笑着补了两个字。

    藏娇。

    常宁笑着骂道：狗嘴不吐象牙，再敢胡言乱语，我把你们两个扔到墙头电网上去。

    其实，以前高飞和尤佳也不常住这里，两个人在市区都有单位分配住房，只有常宁莅临\u201b时候，才会住到这里来。

    待到方天正和虞挺华进屋以后，尤佳走到常宁身边，小声问，小常，我请了这么多人来作客，你没有不高兴吧？无错不少字

    常宁乐道：呵呵，傻娘们，只要你高兴，把全湖城人都请来也没关糸。

    谢谢你呀。尤佳挽着常宁胳膊道，我知道，老方老虞们都是自己人，就是周红娜她\u2026\u2026

    没事，既然请来了，咱们还怕个啥啊。常宁不以为然，大大咧咧挥着手。

    嘻嘻，那就请老公进屋吧。~

    