
    牛轭街不过是一条小巷，平常就路人不多，大冬天的下午，更是人影难觅。

    越野车停在那里，就有点太显眼了。

    常宁坐到车里，问了问常卫国和郑风没什么事后，他慢悠悠的吩咐起来。

    “你两个人，连人带车马上出发去省城，卫国去向马应堂报到，参加对那个金鑫开发有限公司老板郎效明的追捕，郑风在暗中配合，一定要把郎效明控制在我们的手里。”

    常卫国想了想道：“哥，你的意思是说，把郎效明控制在我们的手里，让他说他该说的东西，不该说的要烂在肚子里。”

    “就是这个意思，实在不行的话，嗯……你们看着办。”常宁的声音很冷。

    “领导，我一定要去吗？”无错不跳字。郑风问道。

    常宁点了点头，“非去不可……如果郎效明被抓住了，把什么都说了出来，那么，对面院子里的人就会****，对面的人一公开，就会影响了很多上面的人，我们虽然没有损失，但所有的人都会以为是我们让真相大白于天下的，我们就会得罪很多人，莫名其妙的多了很多敌人，这样就会给我们以后的路设置很多的障碍，当然，我们现在要做的，就是不想让这种情况出现，恰恰相反，只要我们把真相掌握在手上，就等于多了一枚随时可以打击敌人的重磅炸弹。”

    “好，那我跟卫国去，可你这里的安全呢？”

    常宁微笑道：“放心吧，我已经让凌啸作了安排，我想，只要你们别让郎效明落在别人的手里，里面的人就不会有人来打扰她。”

    下车进院，常宁在门口时，背着身冲后面挥了挥手。

    周红娜经过一阵子休息，脸色和情绪明显的好多了。

    看到常宁进来，周红娜恨恨的瞪了他一眼。

    常宁坏坏的一笑，在对面的沙发上坐下，冲着周红娜一个劲的乐。

    “小半仙，你这个大坏蛋，我，我恨死你了。”

    常宁扮了个鬼脸，耸着双肩说道：“周红娜，我劝你冷静一点，收起你的面具，别把自己当成什么省长夫人或著名作家，现在除了我，没人能帮得了你。”

    周红娜楞了楞，“你，你都知道了？”

    常宁咧嘴一笑，“只要我想知道，就没有事情能瞒得了我，你所设计的骗局，古罗马人在两千年前就开始玩了，一眼就能看穿。”

    “你别胡说，这个骗局不是我设计的，我，我也是个受害者。”

    “还不想跟我说实话？”

    “我说的就是实话。”

    “哦，知道李天亮自杀的事了吧？无错不少字”

    “嗯……是我害了他……”

    “那就说说吧。”

    常宁点上一支烟，靠着沙发，翘起了二郎腿。

    “大概一年前，也是春节刚过不久吧，姚之谦突然来找我，噢，姚之谦就是那个郎效明，是我以前在京举办文学青年培训班的学员，也曾在一些报刊上发表过作品，他和妻子来之江省作协找我，我们已经好几年没有联糸了，我不知道他已经辞职下海，他说他现在在深圳和东海市两地做生意，主要是为国内企业和国外企业做些中介方面的业务，因为现在有一笔生意涉及到之江省，所以找到我，希望我能帮帮他。”

    常宁吸着烟嘲讽道：“亏你还是个作家，不是知道要深入生活吗，不经过调查，就相信人家了？”

    “我也不知道怎么回事，就相信他了，他跟我说，他有一个朋友在国家计委工作，知道之江省第一棉纺厂有一个项目，刚刚获得了批准，而且资金也会一步到位，很快得到落实，这个项目其实很简单，就是要从国外引进三条最先进的生产流水线，郎效明说，他想做这个项目的代理，希望我能帮忙从中说合，介绍他与省第一棉纺厂负责人李天亮认识，当时我想也没想就答应他了。”

    常宁笑着问道：“红娜姐，你是为了从中捞上一把吧？无错不少字”

    “你……这个，这个你也猜到了？”

    常宁笑道：“很简单的事，我通过一定的渠道，知道你在炒股，凭我对你的了解，炒股肯定是十炒九亏，你那点钱自然是入不敷出了，你对钱还是很在乎的，时不时的要以省长夫人的身份捞上一把，如今有这么一个机会，你能轻易的放过吗？”无错不跳字。

    “好吧，既然你都猜着了，我，我就索性说出来了……我同意帮郎效明的忙，他答应事成之后，给我三千万元的好处费……我去找省第一棉纺厂的厂长兼党委书记李天亮，因为老朱以前一直在省第一棉纺厂蹲点，所以我跟李天亮很熟，而且我还为他写过一篇报告文学，他听了我的介绍，很快就同意与郎效明合作，全权委托金鑫开发有限公司引进三条生产流水线。”

    “后来呢？”

    “后来，我再没有参与他们之间的合作了，只是在电话里偶尔联糸一下，再后来，就是春节前，郎效明把三千万打到了我的户头上，我以为事情结束了，就更没和他们联糸了。”

    常宁哼了一声，“这么说来，你也是受骗上当者喽。”

    周红娜低声道：“难道，难道不是吗？”无错不跳字。

    常宁冷笑道：“得了三千万的受骗上当者，你认为会有人相信吗？”无错不跳字。

    “小常，我……你得帮我。”

    “呵呵，帮你并不是什么难事，听我的就没事。”

    “我听你的，什么都听你的……”

    “但是，但是啊。”常宁坏坏的笑起来，“问题是，我还没有想明白，我要不要帮你，我为什么要帮你。”

    周红娜忙道：“小常，我以后再也不会做这种事了，而且，而且我保证，把所有的照片和带子都交给你。”

    “哦，什么照片和带子啊。”常宁明知故问。

    周红娜红着脸道：“就是，就是我寄给尤丽的那些东西。”

    “你现在承认，那是你干的事喽？”

    “小常，对不起。”

    常宁气不打一处来，站起来又坐下，恶狠狠的骂道：“该死的臭娘们，一句对不起就没事了？”

    周红娜低下了头，“小常，只要你原谅我，帮我渡过这一关，我，我什么都可以给你……我发誓。”~

    