
    省常委扩大会议的气氛，因为有王群骥这位旁听者，显得更加的沉闷压抑。.

    尽管王群骥主动的和几位付省长一起坐在边上，但政治局委员的气场，足以让会议室里的气压增加几倍。

    王群骥卸任东海市委书记上调京城以后，暂无实职安排，但大家都知道，几个月以后的十五大上，他会担任更为重要的职务，这样的大人物来旁听会议，任谁也难以自在。

    今天会议的主题，也让与会者露不笑容。

    陈海林说完开场白后，就由省政法委书记兼省公安厅长徐克介绍“省棉纺厂被骗案”的侦破经过。

    冷场，在徐克说完后就出现了。

    两个主要涉案人，李天亮和郎效明，一个自杀，一个被杀，案子只能草草了结，好在被骗的十二亿，追回了十一点五五亿，损失被减少到最低的程度。

    看看三驾马车，表情各异，阴睛不明，陈海林尚算淡定，余传仁严肃规板，唯有省长张华顺，脸色有些难看，今天的会议，可以说是对他的“审判”，心情自然好不到哪里去。

    更让张华顺不爽的是，刚才入座前，王群骥拍着常宁的肩膀赞许他的文章“写得好，值得一读”，让常宁抢了风头。

    没人关心案子的侦破过程，甚至也没有多少人会心疼那损失了的四千五百万元，大家的注意力，都在这领导责任的追究上。

    稳定是共识，常宁在这个时候发表文章，其真正用意是什么？

    这时，常务付省长崔红日站了起来，“各位领导，同志们，省第一棉纺厂出事，我难辞其咎，在此我表个态，请求省委给予我最严厉的处罚。”

    崔红日说完，付省长肖国基也起身，表示了和崔红日同样的态度。

    接着，几个原来支持过省棉纺厂项目的常委和付省长，也纷纷起身表态，发言大同小异，均是自我批评，自请处分。

    常宁瞥了张华顺一眼，人家都检讨了，你这个始作俑者，还能坐得住吗？

    果然，张华顺坐不住了，起身干巴巴的发言，尽管言语上还算诚恳，但在时机上就落后了，身为领导，跟在别人后面表态，至少态度上输了一截。

    常宁脸上平静如水，心里却乐个不停，让崔红日和肖国基抢在张华顺前面主动检讨，正是他的主意，目的就是逼迫张华顺开口。

    沉闷的气氛，烟枪们制造的烟雾，还有一直开着的空调，让会议室里的每个人，连呼吸也不敢发声了。

    没人主动要求发言，这个时候站出来的人，肯定是脑子进水了。

    陈海林很是无奈，今天这个会，非得他这个一把手先撕皮脸皮不可，就象唱戏的，戏骨总是要留给主角来唱，想不痛不痒的走个过场，首先王群骥就会看轻了他。

    再瞥一眼常宁，声色不动，这小子成精了，比在西江省那会，不可同日而语，把个“忍”字诀用得恰到好处。

    能不能“忍”，是对政治家素质的更高一级要求，同时在人格上也是对为公为私，大度小量，远志近利的一种考验。

    王群骥的用意很险恶，就是“逼”着他这个省委书记，处分省长张华顺，在两人之间制造疙瘩，从而在以后无法团结一致，他不是来解决问题，而是来制造问题的。

    这么做，就是为常宁赢得活动的空间，在三驾马车的重重围堵之下，开辟出属于自己的小天地。

    真的要和张华华顺“翻脸”吗？陈海林在扪心自问。

    翻脸是什么？就是其一，痛感对方之错，决不苟同，毫不忍让，其二，如不能认同和解就一刀两断，分道扬镳，各奔东西，当两个人的力量和地位不很平等的时候，这好办，当断就断，再不见面，顶多只是感情损失，但是当两个人的力量基本平等时，则又另当别论。

    一个小孩子对待父亲，要翻脸就不大容易，虽事有所悖，理所不容，甚至到了恩断情绝的程度，但一个孩子既不能改变家长的错误，又不能离家独立生存，翻了脸以后又将如何？只有隐忍和承受。

    这个地位和势态是历史形成的，政治者，势也，如军事大势，经济大势，又如山洪、海潮等自然之势，事物凡一成势，任何个人之力都难以挽回，而且往往你中有我，我中有你，一时很难看清、说清，更不用说坚持和反对了。

    看来，想遏制冉冉升起的常宁，是一件很困难的事情。

    陈海林犹豫再三，终于拿出了他早已拟就的处理方案。

    “同志们，省棉纺厂事件，给国家和企业造成了巨大的损失，教训是深刻的，不严肃处理，无法对中央交待，无法教育我们的党员干部，既然我们今天讨论的是对省级领导的责任追究，那我就先提出一个名单，请大家予以讨论，对于已经调离的朱永军同志，和已故的李天亮同志，不在我们的讨论之列。”

    “在省棉纺厂事件中，张华顺同志、崔红日同志、肖国基同志，以及省计委主任孙君衡同志，省经贸委主任李兆南同志，均负有重大责任，我建议，对张华顺同志，记行政大过一次，责其向中央和省委作出书面检查，对崔红日同志，记行政大过一次，通报批评，责其向中央和省委作出书面检查，对肖国基同志，记行政大过一次，党内严重警告一次，通报批评，责其向省委省政fu作出书面检查，同时，建议省人大常委会免去其付省长一职，对孙君衡同志和李兆南同志，建议就地免去党内外一切职务，交省纪委继续调查后，再作进一步的处理。”

    陈海林说完，会议室里顿时鸦雀无声。

    这个建议实在太有偏向性了，省棉纺厂事件中，真正的拍板人张华顺，只有一个不痛不痒的“记行政大过一次”，显然难以服众。

    陈海林期待着有人开口说话。

    忽然，他想起了王群骥提醒过他的那句话，“你是跑在前面的，可你打算怎么让后面的能跟着你，不会跑偏了？”

    “我反对。”

    有人终于憋不住了。~

    