
    关于朱永军约见的事，常宁回到南苑宁家后，犹豫了好一会，才在陪着老爷子吃完晚饭后说了出来。

    余振夫也在，这位忠诚的老警卫秘书，年过六旬还坚守在宁家，除了每天一趟去医院看望老太太之外，就是默默的守着宁家，守在苍老得已不能步行的老爷子身边。

    曾经的中南海警卫总教官，步履也开始蹒跚了，常宁瞅见的背影，每每为之动情不已，这才发觉，自已也进入多愁善感的年龄了。

    时光老人就是这样，对每个人都是公平的。

    宁瑞丰的目光，却还是那么的灼灼有神，望着常宁笑问：\u201这不算犯规？

    常宁象孩子般的躺在沙发上，脸上满是得意的笑。

    余叔可以为我作证，我们约定的时候，并没有限制我的请教。

    余振夫也有意的逗老爷子开心，好象是这样的。

    呵呵，我说振夫，学会\u2018老来坏\u2019喽。宁瑞丰笑着，却转向余振夫问pema，那是怎么看的呢？

    余振夫不假思索的说pema：不能去，至少在京城在现在不能去，因为这很可能是方老的故伎重施。

    宁瑞丰缓缓的点头，喃喃而pema：振夫，还不老嘛。

    余振夫对常宁说pema：宁家和方家的矛盾，缘于战争年代的恩怨，此事党内早有公论，可惜方老头从没有向老爷子表示过歉意，反而以为是老爷子主动说了出去，败坏了的名誉，半个世纪以来，始终耿耿于怀。

    宁瑞丰望着常宁问pema：用的话，应该怎么说来着？

    呵呵，人品即官品，三岁看老，细节看大，人品差的人，官品一定不怎么样，反之亦然。

    对头，对头，就象杨疯子所说的酒品即人品，异曲同工嘛。宁瑞丰也跟着常宁而笑。

    余振夫继续说pema：当年，二叔三叔和表姑夫崭露头角的时候，方老头就让儿子以同学身份，邀请们三人去方家玩，这本来也没啥，可当时象现在这样，正值换届之时，方家人借题发挥，大肆宣扬，说什么宁家二代上门拜见方老头，主动求和主动乞降，结果引起了轩然大波，引来了很多朋友的不满。

    听了余振夫的话，常宁恍然大悟，看来，京城不好混，一个小细节都能酿出大风波啊。

    宁瑞丰微笑pema：当然，论耍小聪明，小半仙还是可以当方家总教头的。

    常宁拍着肚子乐pema：呵呵，过奖过奖，我这一肚子计谋，正愁要长毛呢，有机会的话，我倒正想和们耍耍。

    余振夫严肃的说pema：小常，现在的身份和以前不同了，以前是宁家的一分子，小字辈，现在就是整个宁家的代名词了。

    常宁听得肃然动容，余叔，谢谢您，请您放心，我会记住自己的新身份的。

    从小小的县处级和厅局级，到现在的付省部级和中央委员，角色转换确实巨大，常宁还不能完全适应，何况隐隐然的被当作了宁家的首席代表，令常宁有种身处云端的感觉。

    宁瑞丰淡淡的说pema：没什么事，就早点回宁州去。

    可是，我***病\\常宁缩回了敏感的词。

    宁瑞丰正色pema：国人的传统，有子在，不劳孙，有三个叔叔四个姑姑，养老送终的事，还轮不到当孙子的操心。

    常宁不敢顶嘴，只是拿眼睛看着余振夫。

    小常，安心回宁州去吧，有什么事，我会及时通知的，再说了，妈和杨阳已经说好了，她们也要过来参与照顾老太太，留在京城，也没能干的活么。

    正说着，门口进来了三个人，常宁急忙站了起来，的这种习惯性礼貌，不是为了走在前面的老叔宁晓华，而是为了大姑宁晓含和大姑夫刘铁红。

    这次的全国党代会上，新任京城军付司令兼京城卫戍区司令刘铁红中将也有收获，也顺利的成为中央候补委员，只不过在排名上，比常宁落后多了，不过，人逢喜事精神爽，五十五岁的将军，看上去比五年前还要年轻。

    大姑，大姑夫。常宁一边招呼，一边忙着让座。

    宁瑞丰瞥了大女儿大女婿一眼，立即沉下了脸，振夫，送我回房间，我要休息了。

    常宁心里一乐，老头还在生大姑大姑夫的气呢，当然，也许是做个这个长孙看的。

    几年来，在宁家内部的角力中，她们俩口子采取的是观望的态度，宁晓含还或多或少的带有个人的野心，刘铁红一度还想卸甲从军，这令老头子大为光火，一度很不待见自己的大女儿大女婿。

    不过，最近宁晓含刘铁红两口子已经大为改变，这次党代会期间，常宁就几次在们家吃饭，不但刘铁红主动示好，更重要的是，身为国防科工委付主任的宁晓含少将，已经彻底的把自己定位于女性和军人，放弃了在政治上拚搏的想法。

    这就是说，宁晓含刘铁红两口子已经际认了常宁在宁家的地位

    冲着余振夫使了个眼色，常宁一把拽住了轮椅。

    宁瑞丰瞪起了双眼，臭小子，我睡觉也要管？

    对，要管。

    \u201是太平洋的警察？

    呵，您这上半夜睡觉，下半夜肯定得让我起来陪您瞎聊，我受得了么，您要是不听我的，我就住京西宾馆去。

    小常说得有理。余振夫说pema。

    宁瑞丰哼了一声，又瞥了大女儿大女婿一眼，坐吧，又不是没地方坐。

    宁晓含和刘铁红这才坐了下来，宁晓含讨好的说pema：爸，有小常在，您老气色也好多了。

    宁瑞丰嗯了一声，小胖几时回国啊？

    小胖就是宁晓含和刘铁红的宝贝儿子刘铁含，今年已二十八岁了，四年前去m国留学，不久前刚拿到了管理学博士，前不久来电说就要回国了。

    在孙子辈中，宁瑞丰除了钟爱常宁，就是喜欢在自己身边长大的小胖。

    刘铁红pema：爸，小胖刚来了电话，说下星期二的飞机票。

    呵，振夫，还记得常常尿湿床的事吗，这小子，现在都尿成大博士喽。

    余振夫也笑pema：有一回，还尿在我肩膀上呢。

    客厅里，响起了一阵久违的笑声。~

    