
    .常宁没有旅游观光爱好，即使有，也不敢来中南海撒野。(最稳定”)

    他也不傻，胸前只别着临时出入证，一个人在中南海东张西望瞎逛，用不了几分钟，就会被人盯上，他有正式出入证，在没有被收回之前，随时都是有效。

    当救火队员那几年，是他自认为最得意最潇洒岁月，一方面是中央港澳办特别助理，另一方面还兼着国家抗洪防汛总指挥部顾问，在带着杨阳偷偷跑到台湾玩了半个月之前，他还是在中央办公厅挂名工作人员，身上至今揣着这几个部门发证件，哪一个亮出来，都能走遍半个中南海。

    他有目地可去，老上级仇兴华办公室，挂着中央书记处牌子院子。

    仇兴华，原西江省委书记，现任中央政治局委员、书记处书记、中央统战部部长，宁家在中央政治局三驾马车之一，另外两位，一个是政治局常委、中纪委第一书记向东云，另一个是政治局委员、国务院付总理杜国力。

    看到常宁进来，戴着老花镜仇兴华一脸惊讶，u2018七上八下\u2019惯例，我应该能跨入新世纪吧，上不去，也下不来，换一个部门而已。

    常宁小心问道：明年事，剩下不到一年了，应该有些头绪了吧？无错不少字

    是，已经开始了酝酿，过程拖沓而漫长，不过放心，据我估计，老爷子到时候还是会说话。

    常宁笑道：京城这边，全靠您老领导了。

    仇兴华微笑着说道：也不尽然吧，现在是合纵联横，四面出击，小算盘拨得嘀嘀响，小天地经营得有模有样，小日子过得有声有色，既上程家王群骥船，又坐许家陈思透车，现在又和吴家这五号未来巨人攀上了交情，哈哈，是谁啊，谁都不能小看喽，小看，那将是一个巨大政治错误哟。

    呵呵，您快别说了，再说我就飘起来了。常宁乐呵道。

    这正是与生俱来优点，永远不会飘飘然，保持着平常之心。

    常宁又问道：老领导，我现在不担心三叔和姚晋，他们即使能翻身，起码也是五年以后事，那时候，他们应该奈何不了我，可是，以您眼光，您认为我二叔还会有未来吗？

    仇兴华沉吟着道：这个很难说，谋事在人，成事在天，人可以预测明天，但永远不能预知未来，以目前形势重，他被贬西川省，处于自保状态，至少五年之内，难以缓过劲来。

    老领导，何以见得呢？常宁笑着问道。

    仇兴华笑道：这其中啊，有个不成文惯例，或者说，叫做潜规则，是再往上进步一下，就能体会不到，既然问起，那我就索性告诉好了。

    常宁一听，急忙说道：这体制内还有我不知道名堂吗？老领引导，您快说给我听听。~

    