
    省长朱永军还在办公。

    要不是王国维的劝说，常宁还真不想来见朱永军，可是朱永军的热情和大度，大大出乎他的意料。

    朱永军主动起身，拉着常宁的手，来到沙发前坐下。

    “几点的飞机？”

    “一点，先去了宁州代表团，又去了王书记家，您这儿是第三站。”

    “有点不情愿来我这儿吧？”

    “还是老领导了解我啊，知道我脸皮薄。”

    “你脸皮还薄？”

    “薄，非常的薄。”

    两个人相视一眼，一齐放声的笑起来。

    “老领导，恭喜您高升了。”

    “从省长到民政部长，这也叫高升？”

    “那不过是过渡么，只要下半年您成了正式中央委员，出来就上新台阶了。”

    “哈哈，那我先谢谢你的吉言了。”

    “不过，我一直以为，您会留下接替王书记的。”

    “计划没有变化快嘛。”

    “老领导，我会想您的。”

    “哦，是吗？”

    “真的，是您教会我什么叫政治的，您是我走上仕途的引路人，我……由衷的感谢您。”

    “十五年了吧……小常，我真怀念在青州的那段时光啊。”

    随着朱永军的感慨，两个人沉浸在对往事的回忆里，许久，才回到即将分别的现实中。

    不管怎么说，当年当常宁还只是一个草根出身的毛头小伙子的时候，当他还不是宁家长孙的时候，能在二十五岁的时候就升到付县长的位置，朱永军确有提携之功，这份情他永远欠着朱永军的。

    常宁从包里拿出了大青山的三宝，三块鸭蛋大小的奇石，软石、香石、变石。

    “老领导，这都是我小时候在山里捡到的，除了我家老爷子，我从来没有一次同时送人家三种石头的，您得收下，希望您看到它们时，会想到有我这个老部下。”

    朱永军稍稍一楞，果然是小半仙风格，有钱人的风范，象这样三块宝石，如果同时出售，在香港起码能值五十万以上的港币啊。

    拿在手中把玩了几下，朱永军爽朗的笑道：“好，恭敬不如从命，我收下了。”

    常宁心里松了一口气，也是笑着说道：“老领导，不怕您笑话，我是有私心的，我想，您和我吵归吵，骂归骂，但我还是盼着我到京城的时候，能到您家里噌饭吃，就象红娜阿姨说的，办公室里是对手，回到家里做朋友。”

    红娜就是周红娜，著名作家，朱永军的夫人，一直和常宁、丁颖、高飞、尤佳保持着友好的来往，朱永军当然听出了常宁的意思，其实也正是他心里的意思，大家可以政见不同，各有自己的小圈子，甚至也偶尔有利益的冲突，但不妨害保持私人之间的友谊和来往。

    “哈哈，这还用说吗，小常，你可要记住，你答应过我的，万一有一天我吃不了政治饭了，就到你家在香港开的私立大学教书去，你可不能反悔哟。”

    常宁笑着说道：“老领导，如果真有那么一天，我请您当教授，我给朱大教授当助教。”

    两个人又是大笑，暂且抹去了心中曾经的仇和怨。

    朱永军感慨不已，拍着常宁的肩膀说道：“小常，难得你还有几分当年的纯真，知道吗，我很喜欢当年那个天不怕地不怕的小半仙啊。”

    “老领导，您对宁州市的工作，还有什么指示吗？”常宁一脸的诚恳。

    朱永军摇摇头，微笑着说道：“不在其位，不谋其政，明天就要交权了，我还能有指示吗，再说了，你是了解我的，我这个省长在行政管理上，自认为是过得去的，可对经济问题，我还得向你学习呢，我们xx党人，要贵有自知之明嘛，对你对宁州的工作，我始终是放心的嘛。”

    “老领导，您还是那样谦逊和严格要求自己。”常宁由衷的说道。

    朱永军摆了摆手，脸上的笑意渐失，“知道谁是新领导了吗？”

    “嗯，王书记跟我提了提。”常宁轻轻的应道。

    “陈海林书记，也是你在西江省工作时的老上级了嘛。”

    朱永军当然要先提陈海林，不但因为他是新任的省委书记，他还是自己所属阵营里的战友，两人同属方派，都是方老看重的门生。

    常宁点着头道：“是的，陈书记任职西江的时候，我还多次请他给锦江市的干部讲课呢，有一回恰好锦江发大水，陈书记途中还差点掉入了锦江。”

    “是吗？我也告诉你一个小秘密，我刚和陈书记通了电话，你知道他在电话里问到的第一个之江人是谁吗？”

    “我不知道。”常宁习惯性的装傻充楞。

    朱永军笑了起来，“哈哈，陈书记说，小常小半仙还好吗？”

    “呵呵，陈书记还记得我的外号？”常宁咧嘴一乐，一脸憨相。

    “哈哈，他可还记得，当初锦江的抗洪防汛演习，做过你这个总指挥的手下呢。”

    常宁不好意思的说道：“那是演习，要来真的，我哪敢指挥省委领导啊。”

    望着常宁，朱永军意味深长的说道：“常宁同志，别忘了，用不了一个星期，你也是省委领导了哟。”

    常宁当然知道朱永军的意思，一个星期以后，省党代会结束，他这个宁州市委书记，将会成为省常委会中的一员。

    “请老领导明示。”

    朱永军先笑而不语，站起身来，仿佛在思考着什么，然后回头微笑道：“方家宁家，火水不容，那只是一段历史，现在续写历史的人，换成了姓陈的和姓常的，可不可以有一些新的色彩呢？”

    常宁心里一动，跟明镜似的，这不正是他来拜别朱永军的目的吗？上辈的恩怨固然难以一笔勾销，可下辈也不必死揣着上辈的仇怨不放啊，为了各自的利益，何妨各自后退几步呢，退一步海阔天空，忍一忍可见光明么。

    朱永军凝视着常宁，目光里有所期待。

    该常宁表态了。

    “老领导，我会谨记您的教诲，在我心目中，陈书记和您一样，都是我所敬重的老领导。”

    朱永军颌首，赞许的笑了。