
    .笑过之后，书房里没有了紧张和拘束。(最稳定，)

    周永庭说道：京城少了一个收发员，安山省多了一位为老百姓办实事好干部，yzde看很好嘛。

    宁晓平忙道：首长，yzde做得还很不够，请首长批评指正。

    安山是个穷省，经济落后于沿海省份，但扶贫工作是走在全国前列，前不久全国扶贫工作会议上，中央是充分肯定。

    这是对宁晓平褒奖，因为安山省扶贫工作，一直都是由m亲自在抓了，肯定了安山省扶贫工作，等于肯定了工作。

    首长，安南县老百姓想念您啊，请您有机会回去看看，这些年，安南县变化还是巨大。宁晓平有些激动了。

    沉默了一会，周永庭点点头道：三十年了，一直想回去看看啊。忽地看向常宁，小常同志，你常回家乡吗？

    常宁犹豫一下道：首长，yzde经常回去，不过，都是偷偷摸摸去。

    好一个偷偷摸摸，为什么啊。

    常宁说道：怕给人家添麻烦，yzde这样还好一点，首长您要是回家乡，yzde估计人家起码，起码是前呼后拥，紧张万分，如临大敌，忘了高兴了。

    周永庭听得笑了起来，哈哈，说得好，小常同志，yzde和你一样，怕就是那种场面。

    是，首长，yzde们在下面工作同志，既盼着首长来，来了起码也能露个脸上上镜，可又怕首长来，来去前后，起码是两个星睡不好觉。

    周永庭笑得更响了，好久没有听到真话了。

    这句话说得意味深长，常宁不敢接答。

    方红军说道：首长，yzde刚到宁州市不久，就经历过这样事，yzde要去一个下面一个村考察，出发前正好碰上小常，小常说你最好不要通知下面，找一个带路人跟着就行了，否则你会被干部们包围，能见到老百姓，也是m们事先找来背书，你听到最多就是掌声，然后是大话、套话、空话、假话，当时yzde还不信呢。

    结果怎么样呢？周永庭兴致盎然问。

    结果全被小常给说中了，刚过县界，人家就等在那里界迎了，几十辆警车小车，然后是大批机关干部，一转眼，yzde就陷入了m们设计好汪海大海之中了。

    你呀，老机关不懂基层门道。周永庭看着宁晓平说道，晓平同志作风yzde听说过，经常到了下面，直接卷起裤腿和老百姓一起干活，那才能听到老百姓真话。

    首长，您，您也知道？宁晓平激动地问道。

    点着头，周永庭微笑道：u2018百姓省长u201u2026首长，yzde做得不好。

    方红军在旁看着，忍不住笑了起来。

    红军，你来说说。

    方红军笑道：小常办法与众不同，m下基层，常常是直奔有问题地方，哪里问题越严重，m就越往哪里去，有时候，下面汇报某个地方或部门怎么好怎么好，m不相信，就乔装打扮搞突然袭击，下去之后，把问题往当地干部面前一放，然后不说话不离开，坐在那里，问题解决了才离开，最后回到市里，是哪个部门责任，就通报批评，毫不客气u2026

    周永庭又问道：那么，小常是怎么知道，下面哪个单位有什么问题？

    方红军答道：首长，小常在宁州市首创了一种联糸群众方法，叫市长热线，三台电话，对外公开电话号码，每天开通八小时，还特别规定，干部不得使用这三个电话，所以能知道下面大量情况，每天汇总后，有是小常出面解决，有由分管付市长或下面有关部门负责处理，紧急问题马上解决，小问题两天内解决，大问题一星期内解决，市长势情开通五个月以来，共接到五万多个电话，其中反映问题有三万多个，绝大多数都得到了圆满解决，一个甩前，yzde主持作了一次街头调查，市民们最满意部门，就是市长热线，满意度达百分之九十七点七。

    哦，不错不错，好办法嘛，这个经验值得推广，小常同志，你回去总结一下。周永庭高兴说道。

    报告首长，总结事，yzde建议交由方红军同志负责。常宁说道。

    为什么？

    常宁一脸不好意思，首长，yzde，yzde不大善于总结，红军同志在这方面，比yzde强多了。

    哈哈，也行啊。周永庭点头笑道，目光中又多了分赞许，这是明显露脸机会，当作人情送给方红军了，发明市长热线人固然不会被抹去功劳，负责总结经验人，更是好处多多。

    宁晓平和方红军都跟着轻笑，常宁有三大缺点，不爱看文件，不擅写文章，不喜开大会，快成党内共识了。

    接着，周永庭又向宁晓平问了不少安南县情况，m是中央负责组织工和和香港事务，在这两方面，m和常宁探讨了一个多小时。

    临别前，常宁主动提出，希望能和首长合影留念。

    看出了常宁真正用意，周永庭含笑答应，并主动把自己家电话号码留给了叔侄两人。

    告辞出来后，常宁不肯走了，老方，你陪yzde宁叔先回去。

    你想干吗？宁晓平不解问道。

    方红军也道：你莫非想去北海游泳吧？无错不少字

    常宁咧嘴一乐，好不容易来一趟这又神圣又神秘地方，怎么着也得逛m一圈吧，你们先回去，yzde今天高兴，想游遍整个中南海。

    说着，挥挥手，人影一闪，消失在一扇月亮门边。~

    