
    去见新省长张华顺，对常宁来说，可是一件大难事，因为他根本不想去见张华顺。

    自从张华顺刚来那会，在大厅广众之下向常宁作了一次无声挑衅后，两个人仿佛约好了似，都尽量避免与对方见面，好在当时张华顺是付书记，和常宁实在没有多少交集，两个人竟是没多少碰面机会。

    既是付省级城市，又是计划单列市，常宁地位相当特殊，而且他不但是省委常委，还是市委书记兼市长，双职一肩挑，全国独一份。

    常宁有理由不怕张华顺，他头上乌纱帽，是中组部给，和省委基本无关，和张华顺更挨不上边。

    可是，不管怎么说，省长和市长，毕竟是上下级关糸，这省党代会眼看都快要结束了，不去见一见，就说不过去了。

    常宁坐在宾馆大厅角落里，缩着脑袋，冥思苦想了老半天，还是琢磨不出什么好办法。

    张华顺那张不会笑脸，实在是太讨厌了，想起来都倒胃口。

    恰在这时，一个人影在视野里闪过，正是新上任湖城市市长郑志伟。

    常宁眼珠一转，咧嘴一乐，有办法了。

    他拿起桌上打火机，瞄着郑志伟背影扔了过去，正好砸在他后脚跟上。

    郑志伟回头一看地上打火机，俯身捡起来，再往常宁方向一看，便笑着走了过来。

    小半仙，别人都在房间里午休，你一个坐在这里干吗，看美女啊。

    一边说笑着，郑志伟一边踢了常宁一脚。

    常宁半坐半躺，斜了郑志伟一眼，懒洋洋说：小白脸，nras坐在这里，关你屁事啊。

    郑志伟坐了下来，小半仙，你为什么拿打火机扔nras呀。

    \u201正在睡觉，你脚步声吵醒nras了。

    郑志伟不以为忤，反而笑着说：小半仙啊小半仙，这可是公共场所啊，不跟你噜嗦了，快老实交代，坐在这里想什么那。

    常宁老老实实说：正在想啊，待会去见张省长，该汇报些什么呢。

    郑志伟一听，噗一声笑了，扭头看看大厅，神神秘秘说：\u201劝你呀，这几天最好别去见张省长。

    哦，什么情况？常宁好奇问。

    省里出事了。

    啥事？

    你是真不知，还是假装不知呀？

    常宁骂：小白脸，你他娘，说还是不说？

    郑志伟压低了嗓音说：省轻工业厅那帮人，去年帮省棉纺厂从m国引进了三条流水线，价值一点四亿美元，你猜怎么着？不知哪个环节出了问题，钱付了，货到了，运到厂里打开一看，哪里是世界领先水平流水线，全是二十多年前淘汰产品，连咱们国内都早已不用了，简直就是一堆废铜烂铁。

    常宁惊讶：乖乖，这还真是出大事了。

    就是呀，这党代会还开着呢，这不是添堵吗？

    常宁想了想：志伟，你一说nras也想起来了，这个项目，好象还是张省长去年访问m国后力主引进，难怪他撮火啊。

    郑志伟点了点头，省棉纺厂还是张省长蹲点单位，那一点四亿美金，可是他担保向省外汇局借来，你说他能不急嘛。

    一帮败家子，那可是十一亿多人民币啊。常宁叹。

    郑志伟关照：所以，今天张省长见人就骂，你要是去了，能有好脸色吗？

    嚯，他本来就没好脸色，那张破脸，好象谁都欠他八百吊钱似。

    哎，小半仙，不许你这么埋汰张省长，其实他待人还是蛮好。到底是亲戚，郑志伟又维护起张华顺来了。

    常宁站起身来，耸耸两肩：他是你老婆亲叔叔，你当然说他好了。

    郑志伟拽住了常宁衣袖，小半仙，你去哪里，nras正好找你有事呢。

    常宁知，小白脸一定说是湖城老城区改造事，甩开他手：本领导这几天开会累了，找个僻静地方息息去。

    说完，撒手就走，急得郑志伟不住问候他祖宗。

    出了这么大事，不光张华顺急，陈海林和余传仁肯定也坐不住了，这党代会开，让三个新领导能高兴吗，明天党代会闭幕式，还不知开成什么样子呢。

    能到哪里息息？当然是自己家了。

    湖城这个家，平常就是高飞和尤佳两个女人，高飞跟着王国维调去了东海市，家里只剩下了尤佳一个人。

    见常宁大中午回来，正在家休息尤佳问：下午不开会吗？

    常宁微笑：讨论会，有啥好讨论，nras不参加了。

    知夫莫若妻，一瞧常宁脸色，粘在他身上尤佳就看出了端倪。

    有好事吧？无错不少字

    是好事，也是坏事。

    什么意思？

    常宁把郑志伟说事，简单说了说。

    尤佳听罢惊：这事nras听说过，棉纺厂负责外贸领导，是nras爸好朋友。

    所以，你说这是好事还是坏事？

    尤佳点了点头，你还真说着了，省里损失了那么多钱，当然是坏事了，可反过来说，这主要是张华顺责任，在把这件事抹平之前，他这个新省长还没有心思找你麻烦。

    常宁冷笑：抹平？这么大窟窿，他把自个装进去也抹不平。

    你动心思了？趴在常宁怀里，尤佳轻轻笑问。

    老婆，你不是省外事办主任吗？动用一下你关糸，把绵纺厂这档破事给nras弄清楚了。

    就知你又打坏主意了。尤佳嘀咕。

    少先队员怎么说来着，时刻准备着嘛。

    嗯，nras帮你也行，可是，你得陪nras逛街去。尤佳乘机提出了要求。

    常宁不以为然说：有什么好逛，你从小在这里长大，哪个地方没去过啊。

    人家，人家大半年没逛过街了。尤佳呶起了小嘴，你看看你看看，nras身上穿衣服，还是去年买呢。

    女人合理要求，常宁很少拒绝。

    那行，去就去呗。~

    