
    城香山。【飞速中文网】

    一辆中巴车在山脚下停下，车上下来五个中年男子，正是计明远、常宁、柳仲先、梁山和方红军。

    此时正是香山最美丽的季节，放眼望去，漫山遍野的黄栌树叶，红得像火焰一样。

    计明远问道：“你们来过香山吗？”无错不跳字。

    常宁笑着摇头，“我是刘姥姥进观园，头一回。”

    柳仲先道：“我也没来过，想必梁山和红军一定来过吧。”

    “这是第三回。”梁山道。

    “我是第二次。”方红军微笑。

    “我也是第二次来香山。”计明远笑了笑，忽然吟道，“花海总涵功德水，香台常绕吉祥云。”

    这是清乾隆题于香界寺的楹联。

    柳仲先笑道：“明远兄在考我们吗，虽然没来过香山，但我倒听说过龙泉庵里有一联，当户老松生夕籁，满山红叶入新诗。”

    梁山想了想道：“差点被你们给难住了，我也来一联，恐坏云根开地窄，爱看山色放墙低，是来青轩的楹联。”

    “我记得双清排厅有一么一联，翠竹满庭瞻法相；白云一坞织宗风，没念错吧。”方红军笑道。

    四人齐齐回头，瞅着落在后面的常宁。

    “老常，该你了。”梁山喊道。

    常宁连忙摇着手，“呵呵，你们就别难为我了。”

    柳仲先道：“老常，这不对吧，你不能搞特殊嘛。”

    方红军笑道：“我看老常是胸有成竹，昨天约好游香山，想必在家被嫂夫人管着做足了功课呢。”

    常宁含笑看向计明远，“那我就来一句？”

    “你肚子里货多，来一百句也行。”计明远微笑道。

    “听说康熙当年在法华寺大悲殿题过一联，我特别喜欢，山色溪声真实义，天光云影去来身，诸位以为如何？”

    柳仲先若有所思，“不错，很符合你老常的人生观啊。”

    众人一边说着，一边沿路而上，计明远和梁山并肩在前，常宁柳仲先和方红军随后跟着。

    梁山回头喊道：“老常，咱们来一次爬山比赛如何？”

    “我同意。”常宁应道，说到爬山，同行五人当属常宁厉害，五六百米的香山，对他来说如履平地。

    方红军响应，柳仲先也支持。

    五个大男人停止说笑，甩开膀子向山顶冲去。

    ……

    将近山顶时，常宁慢了下来，看着前面的计明远喊道：“我爬不动了。”一屁股坐到了地上。

    梁山从常宁身边超了过去。

    方红军也过去了。

    常宁微微一笑，靠在一棵黄栌树边，点上一支香烟，悠悠然的吸起来。

    眼前是满山的红叶，常宁慢慢的陶醉了。

    柳仲先喘着气爬了上来，坐到了常宁身边，“老常，你为什么不往上爬啊？”

    “呵呵，我怕冷。”常宁笑了笑。

    “高处不胜寒？你话里有话嘛。”柳仲先接过常宁递来的烟，点上了火。

    “你说呢？”

    柳仲先怔了一下，“我刚才犯了个错误，不该喊明远兄的。”

    常宁缓缓的点了点头，“高度不一样了，心态自然变喽。”

    “老常，你太聪明了，我愿与你共勉之。”

    “呵呵，兄弟是相对的，柳兄，有一天你上去了，我也会改称呼的。”

    “我明白了，政治局委员和中央委员，隔着巨大的鸿沟啊。”

    沉默良久，常宁笑着说道：

    “站在山顶固然看得很远，可那地方太小太窄，又有多少人能爬上去挤上去呢，而我们现在的位置，相对的更安全更稳固，与此同时，和美丽的风景更为接近，这难道不是一种更好的追求吗？”无错不跳字。

    ……（全书完）

    