
    秘书方同讯带来了一个不好的消息，老爷子病危，正在京城三零五医院抢救。

    常宁没作多想，和母亲、杜秋兰、杨阳商量了一下后，带着方同讯和郑风，赶最早的班机先行赴京。

    京城机场，寒风凛洌，前来接机的，是常宁的老叔宁晓华。

    “老头今天早上高兴，用餐后硬要起身走走，不想脚下一滑摔了一跤，幸亏送医院及时……”

    常宁绷着脸道：“为什么延迟两个小时才通知我？”

    宁晓华道：“老头脑子清醒得很，硬不让我通知你，是老余作主，我才给你打电话的，除了你，其他不在京城的人，我都没有通知。”

    “医生怎么说？”

    “上午，中央几个大佬都来了，医生说，这次恐怕，恐怕过不去了。”宁晓华小声道。

    常宁默默地点了点头。

    “这是往哪儿开？”常宁发现了，轿车所驶方向，并不是三零五医院。

    宁晓华道：“中午的时候，老头醒来以后，嚷嚷着非要回家不可，闹了一阵子，没办法，医生只好同意，所以，我们现在是去南苑宁家。”

    常宁点点头道：“这么说，老头知道自己的大限了，他跟我说过的，不想躺在医院离开，老头怕医生解剖他啊。”

    南苑宁家，门口停着七八辆红旗轿车，还有一辆急救车，院子里多了几个穿白大褂的人和不少便衣警卫，客厅里，摆了不少医疗设备，更变得象是医院，除了医生护士，还坐着中常委兼中纪委书记仇兴华、中常委王群骥、中常委陈思透、原中常委向东云、付总理杜国力、中央统战部部长李玮青，还有一堆以大姑宁晓含大姑夫刘铁红为首的在京家人。

    警卫秘书余振夫站在老爷子的房门前，旁边还有两个上了年纪的医生，常宁认得，其中一位是三零五医院的李院长，另一位是老爷子的保健医生黎清。

    常宁进了客厅，默默的与每一位领导和家人握手，然后走到了余振夫面前。

    余振夫眼里噙泪，“小常，老爷子一直在喊你的名字。”

    “余叔……”常宁伸出手，试图拭去余振夫脸上的泪水，没想到，自己的眼泪，早已突眶而出。

    黎清悄声道：“进去吧。”

    常宁点点头，“他……他怎么样了？”

    “精神很好，头脑清醒……应该是，应该是回光返照吧。”

    余振夫陪着常宁走进了房间。

    宁瑞丰安详地躺着，气色如常，双目微闭，常宁走到他面前，他听到了脚步声，两道稀疏的眉毛轻轻的扬了两下。

    常宁在床边坐下，握住了宁瑞丰干瘪的右手。

    余振夫退回到门外。

    舒了长长的一口气，宁瑞丰没有争开双眼，脸上却露出了常宁熟悉的微笑，淡定，慈和，带着洞察他人心理的穿透力。

    “你把那玩艺儿关掉，我讨厌它。”

    “您别说话。”

    “掐掉它。”

    常宁看到了床头另一边，开着的摄像和录音设备，他摇了摇头，“我办不到，那是余叔叔的工作。”

    “掐掉录音机。”宁瑞丰坚持着。

    常宁犹豫了一下，伸手关掉了录音机。

    宁瑞丰露出了得意的笑容，“总算，反抗了一下……这个余振夫，管了我快四十年喽……我终于，要摆脱他的领导了。”

    “那是您欠管，要是不管着，您会偷喝更多的酒，偷吸更多的烟。”

    “呵呵……”宁瑞丰孩子般的笑了，“是这样吗，我，是那样的人吗？”无错不跳字。

    “是这样的。”

    宁瑞丰睁开了眼睛，“放心吧，不赢了赌局，我是不会走的。”

    “赌局？”

    “忘了？”

    “哦……您还惦记着？”

    “当然，你忘了？”

    “记得，您答应过我的，您要陪着我进入新的世纪。”

    宁瑞丰又笑了，“按照公认的算法，离新世纪还有不到四天，我保证，我赢定了。”

    “那您得住院，听医生的话。”常宁微笑着道。

    宁瑞丰俏皮的摇头，“我不相信医生，他们，只能治病，不能抵抗衰老。”

    “嗯，我同意您的观点。”

    看到了常宁眼角的泪痕，宁瑞丰又缓缓的摇头，“不要流眼泪，这是自然规律。”

    “嗯……”常宁抹了抹眼角。

    看着常宁，宁瑞丰微笑着，“其实，你肯定测算过我的寿命，所以你是心中有数的。”

    “您也相信？”

    “呵……我做了一辈子的无神论者，难道，就不许我自由一下。”

    常宁轻笑道：“世上本来就没有绝对的无神论者，那都是你们这些老前辈装出来的，在你们的内心，还有另外一个世界。”

    “另外一个世界？哦……也许吧，那你呢？”

    “我的理论，我自己当然是实践者了。”常宁耸着双肩道。

    宁瑞丰笑了，“呵，你也有理论了，可喜可贺。”

    “当然了，我认为每个人都有自己独特的地方，这种独特可以形成与众不同的世界观，只不过因为地位的不同，象您这样的大人物，有机会有资格把自己的世界观展示出来，并灌输或强加给更多的人，说白了，你们的世界观也是有问题的，也是需要不断加以修正的。”

    “还想跟我争论？”

    “呵呵，不是争论，是讨论。”

    宁瑞丰哦了一声，“你还是那个观点，我们是戴着面具的人生。”

    “您不承认？”

    “好吧，好吧，我承认，人有多面性，所以，为了掩饰自己，总是要戴着面具。”

    常宁抚着宁瑞丰的手，轻声道：“您累了，您先睡一会吧。”

    “咦……”

    “怎么啦？”

    宁瑞丰好奇的瞅着常宁的脖子，耳朵附近的地方，有一个淡红色的唇印。

    常宁一摸自己的脖子，立即明白了怎么回事，老爷子真是眼尖，他来得匆忙，还没来得及擦掉女儿杨宁留下的记号。

    “您别误会，那是小杨宁为了讨好我留下的。”常宁一边擦着脖子，一边不好意思的笑道。

    “他们都在宁州？”

    常宁点了点头，“嗯，她们是前天来的，我妈也在，因为太匆忙，我一个人先飞过来了。”

    宁瑞丰双眼一亮，“噢，我想起来了，今天，今天应该是……”~

    