
    （推荐本人新书《官道》l）

    常宁说得出做得到，出手的速度是迅雷不及掩耳，他要赶在中央作出反应前，完成自己的反击。请使用本站的拼音域名访问我们.

    湖城、宁州、青阳，三个城市联动，很快掀起了一场暴风骤雨。

    在湖城，省公安厅经侦总队查封了九龙实业开发有限公司湖城分公司，罪名是诈骗和偷漏税，分公司总经理等以下十七人被带头调查。

    在青阳，青阳市公安局接到群众举报，九龙实业开发有限公司青阳分公司涉嫌走私，青阳市政fu缉私办公室和市公安局经侦支队联合行动，一举抓抓获了参与走私的九龙实业开发有限公司青阳分公司总经理等以下十一人。

    在宁州，行动从两方面占开，九龙实业开发有限公司宁州分公司被宁州市公安局经侦支队查封，罪名是做假帐偷漏税、价格欺诈、行贿罪和涉嫌成品油走私。

    与此同时，宁州市公安局刑侦支队根据群众举报，突袭了一个****窝点，市委宣传部长金太平及其秘书和司机，被当场从床上抓获，经宁州市委常委会临时会议决定，金太平及其秘书和司机被市公安局刑侦支队带走调查。

    三地的消息不断的传来，坐在自己办公室的常宁，总算长舒了一口气，庆幸自己早就准备了反击的套路，以毒攻毒，是对付方家最好的办法。

    梁山走进来笑道：“***，什么狗屁九龙实业开发有限公司，我的人说，这就是方家老五方晋功开的公司，除了所谓的总部设在北河省以外，在之江的三个分公司，就是它的全部实力，这下好了，你弄疼方家了。”

    常宁淡淡的笑了笑，“梁山兄，那是因为我有一回做梦，梦见了今天这种局面的出现。”

    “论处心积虑，我不如你也，以前我还嘲笑过你软弱，现在也要修正我的看法了。”梁山感叹着道。

    “呵呵，我一般不大出手，打打闹闹的，没啥意思嘛。”

    办公桌上的电话骤然响了起来，就站在那里的方同讯，立即拿起了电话，“请问是哪一位？”

    一会儿，方同讯放下电话，“领导，意外之喜啊。”

    “说，喜从何来？”

    “省公安厅的常卫国同志报告，他和两个朋友在溪子湖湖滨茶楼喝茶时，看到有两个人****湖滨茶楼的女经理，常卫国当场予以制止，并亮明身份对二人进行盘问，发现其中一人名叫方晋功，今年四十四岁，是京城人，正是九龙实业开发有限公司的后台老板，另一个人叫李一民，是九龙实业开发有限公司的法人代表……”

    梁山惊喜的问道：“方老五也在湖城？”

    常宁呵呵一笑，站起来说道：“梁山兄，我们该转入地下了，现在就等着方家的反应了。”

    梁山紧赶几步，在常宁身边低声道：“***，我服了你了，我真庆幸我们是朋友啊。”

    常宁一边走，一边做着手势微笑道：“梁山兄，此言差矣，为人处事关键是要有底线，你是没有底线的人吗？”无错不跳字。

    梁山道：“我当然有底线了，比起那方老三，我就是一个高尚纯洁的人。”

    “唉，我本有心向明月，无奈明月照沟渠，此仗非打不可，我已经被逼到墙角了。”

    两个人走到连接省长楼的天桥上，忽地，听见省长楼里传来一阵吵闹声。

    省长办公室门前，正围着一帮妇女，带头的正是湖城市委付书记虞挺华的老婆、湖城市计生委主任于瑾，把省长张华顺的秘书堵在关着的门边，周围看热闹的人，足以三四十，可没一人上来劝说。

    “张华顺，你这个缩头乌龟，给我滚出来。”

    “张华顺，你还我的丈夫。”

    “张华顺，你死出来。”

    “……”

    梁山微笑道：“你安排的吧。”

    常宁轻轻一笑，答非所问，“看样子，张华顺已经回来了。”

    看热闹的人让开一条缝，常宁和梁山走了过去。

    于瑾哭着喊着道：“常书记，梁省长，你们要为我作主呀，***张省长，把我家虞挺华骗到北河省给卖了，他自己回来了，正在里面数钱啊……常书记，梁省长，我不活了……”于瑾一头撞在了门边秘书的身上。

    秘书不敢发火，看着常宁和梁山，尴尬的说道：“两位领导，张省长正在和中央首长通电话，你们看……”

    常宁重重的哼了一声，“什么省长，连自己的部下都会出卖，简直他娘的是狗屁省长。”

    说着，常宁转过身面对着围观者。

    突然，他飞起右腿一个一蹬，狠狠的踢在了门上。

    轰的一声，省长办公室的门被踢开了。

    常宁头也不回的走了。

    ……

    接下来，整整一天，常宁消失了，同时消失的，当然还有常务付省长梁山。

    两个人躲在溪子湖边常宁家的别墅里，静观着事态的发展。

    为了安全，省公安厅厅长马应堂派了特警总队的一个分队十多人，由特警总队总教官常卫国亲自带头，布置在别墅周围。

    客厅里，正坐着常宁、梁山、马应堂和常卫国。

    “应堂，你派了这么多人来，劳命伤财，没有必要嘛。”

    马应堂微笑着说道：“领导，我这是以防一，如果有人想找你的麻烦，他必须先从我的人身上跨过去。”

    梁山好奇的问道：“马厅长，对你我是久闻大名啊，难道你就不怕，有人给你来个秋后算帐。”

    “没什么好怕的，因为我知道，即使要秋后算帐，也得先从常书记这里算起，如果常书记都顶不住了，我还有什么可说的呢。”

    “马厅长，。马兄，真男人也。”梁山冲着马应堂翘起了大拇指。

    这时，郑风推门进来，“领导，监控显示，计书记的车来了。”

    “呵呵，好好，我的明远兄，你也该出场了。”常宁抚掌大笑。

    梁山问道：“原来，老计他知道我们在这里？”

    “那当然，你以为明远兄不知道？他是为我们赢得足够的时间呢。”

    两个人起身出门，准备迎接省委书记计明远。

    （推荐本人新书《官道》l）~

    