
    常宁提出的事，对方红军来说是求之不得，因为这是他去宁州市工作的最高任务。

    第二天，方红军乘第一趟班机赶到了京城，家也没回，立即来到了京西宾馆。

    在常宁住的房间里，常宁为宁晓平和方红军作了介绍。

    “老方，这位是我叔叔，宁晓平，安山省常务付省长，宁叔，这是方红军，宁州市委付记。”

    少不了一阵客套，虽然也是认识的，但毕竟是第一次正式见面，礼节不能没有。

    “老方，我叔叔要向首长汇报安南县的情况，得麻烦你给引见喽。”常宁开门见山的说道。

    方红军点着头笑道：“我昨天晚和付主席的秘通了电话，他请示了付主席，付主席说，常宁同志随时都可以去见他。”

    常宁问道：“不影响首长？”

    “没什么，首长说了，你常宁去见他，就没什么麻烦。”

    “谢谢，老方，麻烦你了。”

    方红军坦白的说道：“见外了？你又不是不知道，我去宁州工作，主要还是为了认识你，现在，我总算完成任务了。”

    常宁笑了笑，又道：“我准备中午吃过饭后，马去见首长，你看行不行？”

    方红军楞了一下，很快笑了起来，“小常，这果然是你的风格啊，没问题，我马打电话给王秘。”

    说打就打，方红军拿出手机进了卫生间。

    常宁看到宁晓平有些紧张，笑着悄声的问：“宁叔，你以前见过付主席吗？”无错不跳字。

    “见是见过的，那都是开会的时候，等于是我见过他，他没见过我。”宁晓平说道。

    “呵呵，紧张个啥啊，你是他的父母官，见面之后，他还得先问候你呢。”

    宁晓平严肃的说道：“你说得倒轻巧，这一步迈出去了，等于是了人家的船了，我们宁家人第一次别人的船，能不紧张嘛。”

    常宁听了，深以为然，曾几何时，宁家是一条巨型海轮，谁不拚命往挤啊，正所谓三十年河东，三十年河西，现在宁家人也要乘坐别人的船了。

    “呵呵，这很正常嘛。”常宁大大咧咧的说道，“我以前就乘坐过别人的船，还不止一条呢，陈思透开的许家大船，王群骥驾驶的程家大船，我可是经常去坐坐的。”

    宁晓平笑道：“那是你有这个本钱，一双脚能踩两条船，我没你那个能耐和胆量。”

    正说着，方红军从洗手间出来了。

    “叔侄俩在聊什么啊？”

    常宁不说话，只是一个劲的坏笑。

    宁晓平说道：“没聊什么，我担心，我让安南县那么紧急空邮过来的土特产，首长会不会喜欢。”

    “宁省长，您可真有心，首长不收礼物，但家乡的土特产，我估计他是盛情难却，一定会收的。”

    常宁乐道：“老实人办老实事，宁叔，这回你是歪打正着啊。”

    “呵呵，我没你常大少有钱嘛。”宁晓平笑道。

    方红军跟着笑了一下，“两位，已经联糸好了，午后一点，我们直接去首长家里。”

    看了看手表，常宁往床一躺闭了眼睛，“宁叔，老方，离下午一点还早着呢，我先睡一会啊。”

    “哈哈，你倒真会抓紧时间那。”方红军忍俊不禁。

    宁晓平摇摇头，起身道：“红军同志，别理他，到我房间坐一会。”

    午后一点，一辆红旗轿车载着常宁、宁晓平和方红军，穿过高高的红墙碧瓦，直驶绿荫深处。

    下车后，常宁和宁晓平跟着方红军走进了一个小院子。

    门里边站着一位四十岁左右的中年男子，方红军介绍道：“这是王春阳秘。”

    “王秘，您好。”

    王春阳伸出手，笑着点头，“宁省长，常市长，你们好，首长在房等你们。”

    偌大的房里，几乎被籍占满，一个高大的身躯，立在桌边，仿佛在的海洋里沉思。

    这是常宁第一次当面晋见五号首长周永庭。

    听到了脚步声，周永庭转过了身来。

    “首长好。”

    周永庭点头微笑，主动的伸出了手。

    王春阳端了四杯茶进来，放到桌子，然后退了出去。

    周永庭率先坐下，“坐下说话。”

    靠近门边有三张藤椅，显然早临时准备的，宁晓平、常宁、方红军，三个人依次坐下，至于坐姿，方红军中规中矩，宁晓平显得有些紧张，身体是僵着的，反倒是常宁，自然，随意，保持着一贯的风格。

    第一次见面，更多的是象征意义，就象相亲，除了紧张，就是胡思乱想。

    终于，周永庭开口了。

    “晓平同志，在安山省工作有不少年头了？”

    “首长，我当知青的时候，就在安山省的大青县，回京不到一年，又回到了安山省直到现在。”

    “唔，老安山人了，怎么没想过回京工作呢？”

    宁晓平腼腆的笑道：“知青回城潮那会，我跟着回了京，在团中央办公厅做了几个月的收发员，可后来想想，家人都在安山省，我不能一个人待在京城，所以在京城待了不到一年，就回安山省去了。”

    “这么说，我们还是团中央的老同事嘛。”周永庭微笑道。

    宁晓平更不好意思了，“首长，我哪能跟您比呀，我，我那时还没转正，只是个临时工。”

    方红军笑着插了一句，“宁省长，你那时候要是再坚持一个多月，就能见到首长了。”

    这就叫失之交臂，临时工宁晓平回到了安山省，一个多月后，周永庭正式出任团中央一把手。

    不过，这说来也是一段缘源，房里的气氛，也因此松缓多了。

    周永庭看见了常宁的脸，忽然多了一层笑意。

    “小常，你在笑什么？”

    “报告首长，我宁叔当年离京回安山省工作，还有一个重要原因。”

    “哦，什么原因？”

    “嘿嘿……”常宁看着宁晓平发笑。

    宁晓平低声道：“在首长面前，正经一点。”

    周永庭笑起来，“这个重要原因，不能对外公开吗？”无错不跳字。

    常宁大声说道：“报告首长，我宁叔当年之所以回安山省工作，是因为我婶子给他下了最后通谍，不回安山省就打离婚。”

    房里，顿时笑声连连。

    更多精彩内容值得期待…

    