
    常宁是在省党代会上见到三位新领导的，作为宁州市委书记，坐在主席台上是肯定的，从而让的更有机会近距离的观察和揣磨。

    党代会开幕式上，新老领导的交接颇为感人，在中组部孙付部长宣布了党中央的决定后，新老领导共五人，前省委书记王国维、前省长朱永军、新省委书记陈陈海林、前省委付书记现省长张华顺、新省委付书记余传仁，依次登上大会主席台亮相。

    全场报以长时间的热烈的掌声。

    王国维率先发表讲话，作为一位年到六十五岁的老人，在之江省整整工作了四十二年，声再见是多么的不容易，那一头白发令人无不动容，短短的几分钟即席演讲，多次被在场的近千名正式代表和列席代表的掌声所打断，当他转身而去时，常宁心里一酸，因为他依稀看到，老人眷恋不舍的眼神里，伴随着泪花的飘落。

    待到朱永军讲话完毕，在又一次长时间的掌声里，前省委书记和前省长，没再和任何人握手，而是携手转身而去，对他们来，之江属于他们的，也许只剩下了记忆。

    常宁坐在了主席台前排，按位次，他在十七人中排在第六，他忍不住心算了一下，不禁立即受宠若惊起来，除了前面的正付书记三驾马车，还有省纪委书记和常务付省长，竟然把自己排在了第六，莫不是哪位粗心大意的工作人员给搞错了呢。

    根据中组部的文件，省委十三名常委调整了四位，调离的是省委书记王国维、省长朱永军、省委常委丁颖、省委秘书长兼办公厅主任郭少华。

    新的省委常委班子将由以下十三人组成：

    省委书记，陈海林；

    省委付书记、省长，张华顺；

    省委付书记，余传仁；

    省纪委书记，李庆祥；

    常务付省长，崔红日；

    宁州市委书记，常宁；

    湖城市委书记，孙华洋；

    省委组织部长，陶成然；

    省政法委书记，徐克；

    省委宣传部长，方力宏；

    省委统战部长，周国波；

    省军区司令，马太行；

    省委秘书长兼办公厅主任谢晖。

    谢晖，是原湖城市市长，东海王王群骥留在之江的代言人，常宁心里估计，陈海林提拨他当自己的办公厅主任，应该是陈海林一种向王群骥示好的策略，以便自己尽快的在之江省站稳脚跟。

    随着谢晖的上调，省会湖城市的领导班子也作了调整，原市委付书记、小白脸郑志伟荣升市长，据，这是他老丈人张华云付总理的弟弟张华顺一手促成的。

    当然，水涨船高，利益共享，常宁的好朋友、市委原宣传部长虞挺华，也就顺理成章的接任付书记一职，这也是市委书记孙华洋为了牵制小白脸郑志伟的一个举措。

    看着在台下第一排就座的郑志伟，常宁心里孩子气般直乐，他娘的小白脸，当初在水洋公社，你不但抢了书记职务，还抢了的功劳，籍此成了当年的全国十佳优秀青年，老子今天终于骑到你的头上了。

    转念又一想，心里更乐了，不禁想像着孙华洋的那张苦脸，摊上这么一位只会空谈的理论家当市长，孙华洋可有得烦恼了，就凭小白脸那一点经济头脑，给老子当个工商所长都不要。

    果然，第一天的会议结束后，常宁正独自往外走，背后上来了孙华洋和虞挺华，伸手在他腰上捅了一下，跟走，和老虞请你吃饭。

    三个人拐进会堂旁边的一条小巷，从后门进了之江宾馆，也就是原来的省委第一招待所。

    一坐下，常宁就瞧着孙华洋乐个不停。

    大家都是明白人，孙华洋知常宁在乐什么，他从口袋里掏出一包中华烟，自己叼了一支，又给了虞挺华一支，然后整包的扔给了常宁，没好气的：你小子还幸灾乐祸，有点同情心好不好？

    呵呵\u2026\u2026老孙啊，谁又惹你了，鱼跃龙门，就要荣升省委常委了，你就不能让高兴一下吗，作为老领导，你就不能为你老部下的进步贺一声吗？

    唉\u2026\u2026孙华洋一声长叹，往沙发背上一靠，苦笑着，被你小子给不幸言中了，老谢一走，小白脸是千方百计的想当市长，还真的让他给当上了，你sor，摊上这么一位市长，以后的日子还怎么过啊。

    常宁吸着烟，慢悠悠的：\u201v对郑志伟，还是蛮了解的，可以让他分管任何工作，但就是不能让他搞行政抓经济，他自己也算有点自知之明，在西江省锦江市和搭班子的时候，他就从不敢胡乱插手经济工作。

    虞挺华微笑：此一时彼一时也，现在的郑志伟，觉得有新省长撑腰，头脑开始膨胀喽。

    不会吧？无错不少字小白脸几时开始变了啊。常宁奇。

    孙华洋苦笑：把这么一个三百万人口的大市的经济工作，交给这么一个门外汉来管理，不是乱点鸳鸯谱嘛，小常，想当初刚到青阳县时，什么也不懂，是虚心向你和其他同志学习，沉下心来先当学生的，可这位郑市长，前天一上任，昨天就发表了他的宏伟蓝图，争取在三年内，把湖城的老城区改造成现化的城区，你荒唐不荒唐？

    常宁一听，不禁吓了一跳，湖城老城区面积五平方公里，那可是南宋时期的建筑，距今已有八百七十年了，湖城是全国最著名的旅游城市，其中的两大胜地，一为溪子湖，二为老城区的南宋建筑，拆除了老城区，那等于是卸了湖城市的一条腿啊。

    老孙，这可不行，你得制止啊。常宁急忙。

    虞挺华：老孙和找你，就是想请你帮们想个办法，制止郑志伟的乱作为，要是等他的计划通过了，们就有麻烦了。

    呵呵，老孙你是一把手，就不能一票否了他？

    孙华洋：那不等于他一上任，们就对着干了吗，以后还怎么搭班子？

    常宁嗯了一声，这倒也是啊，不过，让出主意，是不是有些多管闲事了呢？

    废话，你帮不帮啊。孙华洋瞪起了双眼。

    常宁笑：当然帮了，但你得容想想嘛。~

    