
    仇兴华坐回到沙发上，向常宁要了一支香烟，点上火吸了几口后，才缓缓的说起来。

    “到目前为止，你所经历的风风雨雨，本质上还是你宁家的家事，是低层次的竞争，是你们家族内部的一次洗牌，或者说，是一次内部的改朝换代，这样的事，不光是存在于你们宁家，其他家庭也时有发生，所不同的只是表现形式，或和平过渡，或血腥相见，和后一种相比，你够幸运的了，事情发生时，议论纷纷，事情过去了，就过去了，没什么了不起，谁还敢就事说事，就是一百步笑五十步，反而为世人所耻笑。”

    常宁也点上了一支烟，“老领导，您要不说，我还以为宁家成为别人的笑柄了呢。”

    “你要注意的问题是，你现在只是宁家的领导，而不是宁派的领导，宁家和宁派是两个不同的概念，我刚才说过，派中有糸，糸中有圈，宁派大于宁家，宁家只是宁派的一个部分，只是庞大宁派中的一个糸，姑且称之为宁糸吧，在这个糸里，以你为主，但下面却又分成许多个圈子，比方说你堂叔在安山省就有自己的圈子，李玮青在西江，王国维在之江，都有自己的圈子，老朽不才，也算其中之一，革命一辈子，手下总有一些人吧，还有，在你的这个糸里，还有你们宁家其他支持你的家庭成员，还有余振夫，千万别小看了他，在老爷子身边待了三十几年，京城的风吹草动，都尽在他的掌握之中，手下没有人，能做得到吗？”

    常宁笑着说道：“越说越有意思了，这趟中南海没白来啊。”

    “至于你亲自发展的圈子，那就更不可小视了，青阳是你的老窝，西江锦江是老爷子的家乡，也是你的根据地，现在又有了宁州帮，别小看了你手下的这些人，只要你继续往上走，根据水涨船高的道理，在未来五到十年的时间里，他们中的佼佼者，都应该进入省级干部的行列了，这可是你的嫡糸啊，到那个时候，你就会有站在高山之顶，一览众山小的气概，一个好汉三个帮，一个成功的政治家，三十个三百个帮才算得上成功，所以，你要大力的提携他们，一有机，就大胆的放出去，让他们自己去闯出一片天地，他们的天地最大，上面也写着一个‘常’字。”

    挠挠后脑勺，常宁说道：“老领导，您这么一说，让我越来越感到天外有天，人外有人啊。”

    “你还有一个巨大的优势，那就是你的军方背景，共和国可只有一个杨北国杨疯子，建国以来军界的‘不倒将军’，他该有多少老同事老战友老部下啊，你是他的孙女婿，真是你人生的一大幸事，别看他们不显山不露水，保持着和平时期的低调作风，其实是杨疯子大智若愚的家风使然，到了关键时刻，他们就是你最坚强的后盾。”

    常宁听了，严肃的应道：“老领导，您说得太对了，在和平时期，军人不能太出风头，我想，那只是最后的力量，在政治上，就象是压垮骆驼的最后一根稻草。”

    仇兴华点了点头，继续说道：“说了宁糸和圈子，再来说说宁派，就目前来说，宁派有四个糸，除了你代表的以宁家家庭成员为主要代表的一个糸之外，还有就是向东云和杜国力，以及刚提到的杨家，杨家么，既是你的，也是老爷子的，所以既可以说是个圈子，也可以是一个糸，除此之外，以前老爷子手下还有一个糸，因为领头人因病英年早逝，这个糸就慢慢凋零了，现在尚跟着老爷子的主要代表人物，就是原西江省委付书记、现水利部部长吴天明，可惜年事已高，机遇不够，没能继续支撑那片倒塌的天空。”

    常宁笑道：“终于说到向叔叔和杜叔叔了。”

    “向东云和杜国力，两人出身有着很大的不同，向东云出身平民之家，大学毕业后，是老爷子亲自选上来当秘书的，在老爷子身边待了十二年，属于老爷子培养出来的人，后来从当县委书记开始，再到地委书记、省长、部长、省委书记，一路扎扎实实的干到了现在的位置，现在掌管中纪委，是名符其实的实权派。”

    常宁说道：“我听说，杜叔叔也是一个红二代吧。”

    “对，他父亲早年跟随老爷子出来闹革命，出生入死，忠心耿耿，建国后曾出任国务院农垦部部长，六十年代初因病去世，杜国力是杜家长子，五十年末曾留学苏联，学的是经济管理专业，现在的政治局里，他是最激进的改革派，他这几十年，在老爷子的精心栽培下，在机关待到七十年代末，然后下去当过付省长、省长、省委书记，还曾当过三年直辖市的一把手，现在的国务院领导层，就他这个付总理比较懂经济。”

    常宁笑了笑，心里说道，最激进的改革派，比较懂经济，这些评价，可够高的。

    “当年，老爷子退出一线的时候，曾有意进行过布局，向东云在西南，杜国力在西北，南边是姚晋，东南是宁晓平，京城是你二叔宁晓南，华北是你三叔宁晓新，东北就是那位英年早逝的人，大家各居一区，凭自己的实力自我发展，互相支持，互不折台，对内平等，对外一致，那时的宁家，隐隐然的有成为第一大家之势。”

    “可惜，沧海横流，物是人非，老爷子太过一厢情愿了。”常宁感叹道。

    “也不能这样说，老爷子的布局没有错，别的派糸也是这样做的，这就是我开头说到的不成文惯例，一条自我发展的潜规则，位高权重，德才兼备者居之，大浪淘沙，无能者退之，这也算是政界的‘丛林法则’，适者生存嘛……发展到现在，结果你也看到了，老爷子的布局，东北那块，几乎全军覆没，京城这块，你二叔这个当头的被贬西川，也已岌岌可危，华北这块的当家人是你三叔，这些年根本没什么发展，可以说他是孤家寡人，他这一倒，当然就没什么影响力了，华南那边，姚晋工于心计，倒是有些发展，但他发展的人，要么不能用，要么不堪大用，现在是树倒猢狲散的局面。”

    常宁点头叹道：“失去了的，永远就失去喽。”

    