
    第一个站出來表示反对的。是省纪委书记李庆祥。

    这沒有出乎大多数人的意料。李庆祥是常宁的铁杆。也是现在宁派在之江省公开的领军人物。实际上他第一个站出來。也是常宁的特意安排。

    “陈书记。我认为。省棉纺厂事件。负主要责任的。应该是张华顺同志。崔红日同志和肖国基同志只是被动的执行者。包括孙君衡同志和李兆南同志。这样处理他们。是不公平不公正的。女生文学第一时间更新 也是难以服众的。如果每次出事。都把责任往下面推。那以后谁还会做事。张华顺同志当时还只是主管党务的付书记。按照党政分开的原则。张华顺同志首先就犯了严重的政治错误。”

    陈海林面无表情的问道：“庆祥同志。那你有什么具体建议呢。”

    李庆祥早有准备。翻开自己的笔记本念道：“在这次省棉纺厂的整个事件中。张华顺同志、崔红日同志、肖国基同志、孙君衡同志、李兆南同志。。均负有重大责任。为此我建议。张华顺同志该记行政大过一次。并给予党内严重警告处分。通报批评。并责其向中央和省委作出书面检查。崔红日同志该记行政大过一次。并给予党内警告处分。通报批评。责其向中央和省委作出书面检查。肖国基同志该记行政大过一次。通报批评。责其向省委省政府作出书面检查。对于孙君衡同志和李兆南同志。。通报批评。责其向省政府作出书面检查。”

    很显然。如果说陈海林的建议是放大抓小。板子主要打在下面人身上的话。李庆祥的建议则针锋相对。放小抓大。板子都打在了张华顺和崔红日的身上。

    有意思。一上來就卯上了。

    陈海林不以为忤。微笑着说道：“现在有两个建议了。各位还有沒有别的建议。如果有就请提出來。如果沒有。那就请大家就这两个建议。女生文学第一时间更新 发表一下自己的看法。”

    王群骥的那句话。“你是跑在前面的。可你打算怎么让后面的能跟着你。不会跑偏了。”彻底提醒了陈海林。一山难容二虎。何况现在是三虎并存。何况还有常宁这头“牛犊”在呢。其实。陈海林的建议。完全是在抛砖引玉。在他他内心里。已经认可了王群骥的提醒。与其为示好张华顺而出卖原则。不如乘此机会。。让张华顺背上一个沉重的包袱。使他沒有底气与自己争锋。

    李庆祥提出的建议。可谓正中陈海林的下怀。为了打压张华顺。哪怕自己的建议被否决。他也心甘情愿的认了。

    陈海林看了张华顺一眼。希望他能表个态。

    可是。今天崔红日好象跟张华顺耗上了。不等张华顺发言。崔红日就抢先开口了。

    “王书记。陈书记。我在这里表个态。