
    陈海林对自己主动与常宁拉近距离，心里颇为自得，这小子背景深实力强，花样多胆子大，工作上是把不可多得的好手，他笑着点头道：小常啊，你有思想准备，别老想着在宁州打转转了，宁州么，小地方，眼光放得远一些嘛，和老崔有个共识，你做好来省里工作的准备。

    这话很有份量，是某种程度上的承诺，也颇让常宁心动，不过，还得卖点乖，两位领导，有什么办法，谁让碰上你们两位领导呢。

    在常宁的心里，念念不忘的是在三驾马车之间x入楔子，让他们三人无法联合，自己就有充分施展拳脚的余地，现在有机会靠近陈海林，他是求之不得，大树底下好乘凉么，和一把手结盟，他二把手三把手最神通广大，也只有干瞪眼的份。

    哈哈，能者多劳嘛。崔红日拍着常宁的肩膀笑道。

    笑声里，办公桌上的电话响了。

    谢晖起身过去接电话，一回身，脸都白了。

    什么什么？你大声点，再一遍。

    谢晖的声音，吸引了沙发上三个人的注意力。

    放下电话，谢晖报告道：陈书记，刚接到省第一棉纺厂的电话，厂长兼党委书记李天亮，在厂部办公楼五层的办公室跳楼自杀了\u2026\u2026现在，现在正在厂医院抢救，估计没什么希望了。

    省第一棉纺厂厂长兼党委书记李天亮，是全国人大代表，全国劳动模范，之江省有名的老先进，享受付省长待遇的人物。

    崔红日也脸色变了，噌的站了起来，陈书记，得马上过去看看。

    陈海林也站了起来，\u201r们一起去看看吧。

    等等。常宁急忙对陈海林道，陈书记，建议崔省长和老谢过去看看，您暂时不宜过去。

    陈海林一楞，马上明白了常宁的用意，李天亮是这次棉纺厂事件的主当事人之一，从昨天晚上开始，就被省侦总队的人控制起来了，他这个时候自杀，可谓不明不白，万一查明是畏罪自杀，陈海林去看他，就太不合适了。

    小常你得对，老崔，辛苦你和谢晖跑一趟了。

    崔红日应了一声，和谢晖转身匆匆而去。

    陈海林坐回到沙发上，望着常宁问道：你怎么看？

    领导，根据现在初步的情况汇总，这个李天亮是案子的关键人物，他是棉纺厂最早认识金鑫开发有限公司负责人郎效明的人，也是把引进设备大权赋予金鑫开发有限公司的决断人，包括双方签约后的一糸列违法违规操作，没有李天亮的同意和默许，金鑫开发有限公司根本不可能骗走那十二亿钞票，这个李天亮如果死了，那这个案子一大半秘密，们就无从知道了。

    嗯，担心的也正是这个啊。陈海林凝重的道。

    常宁继续道：这个案子关键的关键，还在于李天亮和郎效明是怎么认识怎么合作，据的判断，在他们两个人之间，一定有一个从中牵线搭桥的人，李天亮一辈子待在棉纺厂，视厂为家，勤劳诚实，正直认真，没有一定地位的人，根本不可能把他拉下水去。

    陈海林沉默了一会儿。

    你是\u2026\u2026你是，有可能是他？

    他？谁啊？常宁开始装傻充楞。

    好小子，就是你心中的那个他呗。陈海林笑道。

    领导，可什么也没啊。常宁站了起来。

    陈海林也站起身来，拍着常宁的肩膀，意味深长的道：这件事啊，不能搞得太大了。

    常宁低声问道：上面的意思？

    陈海林不明察觉的颌首，所以，让你来一起解决这件事，因为了解你，你办事很有分寸\u2026\u2026嗯，相信你。

    有的话，只能点到为止，陈海林知道，象常宁这样的人，应该知道自己在利用他，利用他来牵制省长张华顺和付书记余传仁，政治不全是隐晦，有的东西必须是诚实的。

    常宁心里明镜似的，三驾马车根本尿不到一个壶里去，棉纺厂的事，张华顺肯定难辞其咎，哪怕背后有人保驾，恐怕也成为他的软肋，在这种情况下，陈海林和余传仁不可能帮他渡过这个难关。

    离开省府大楼，常宁坐到车上，拿出手机叫通了马应堂的电话。

    十多分钟后，常宁和马应堂坐在了溪子湖边。

    领导，刚从棉纺厂回来，李天亮死了。

    常宁微笑起来，你怎么知道，问的是棉纺厂的事啊？

    马应堂笑道：风云际会，怎么可能没有你呢。

    知者，应堂也。常宁笑着道，怎么样，新岗位还舒服吗？

    徐厅长几乎不来厅里，等于是在当家，当然舒服了。

    马应堂升任省公安厅常务付厂长后，因为大家都是同一圈子里的人，省政法委书记兼省公安厅长徐克便把全厅的工作都交给了马应堂。

    呵呵，那就好，那就好。

    马应堂道：\u201r这个年龄这点文化，能到现在的位置，应该国差不多喽。

    摇了摇头，常宁望着夜色下的溪子湖，这话不爱听，谋事在人，成事在天，谁知道明天会发生什么事呢？

    领导，你这话有点意思么。

    常宁道：这次的案子有点大，你注意了，别陷得太深拨不出来。

    哦\u2026\u2026上面发话了？

    对，两手抓，一手做表面文章，一手抓真货实料，先集中精力，把李天亮和郎效明之间的牵线人找出来。

    \u201r明白了。马应堂点着头。

    常宁站起身来，应堂啊，这也是们的一次机会啊，没办法，们又把坏事变成好事喽。

    嘿嘿。马应堂也跟着起身，领导，你把常卫国借给吧，办这种事，他最合适了。

    常宁笑了笑，他正在宁州特警支队当教官，你自己联糸他吧，不过估计，只你一个电话，这小子就会屁颠屁颠的赶过来。

    向马应堂交待完，常宁正发动车子准备回别墅，包里的手机响了。~

    