
    十二月三十一日夜。《..（1)

    常宁默默的坐在床前，眼含热泪，凝视着病床上处于昏迷状态的宁瑞丰。

    医生已经下了最后的判断，九十六岁的老人，即将走向生命的终点。

    客厅里挤满了人，按照老人的要求，他们只能留在客厅，盯着那台连接着摄像机的彩色电视机。

    警卫秘书余振夫是个例外，他笔直的站在常宁身边，早已是泪流满面。

    忽然，宁瑞丰的眼皮动了动，睁开了眼睛。

    他呆滞发散的目光，首先投向的是床对面临时放置的座钟。

    秒针在嘀嗒嘀嗒的走着，时针正指向“十二”，而分钟，正以不易察觉的移动，向“零八”靠近。

    他那没有了光泽的脸上，慢慢的挂上了一丝笑容。

    他一定看到了，离他期待的二十一世纪，还有将近二十分钟。

    那个和常宁设下的“赌局”，他必须赢，他就快要赢了。

    “扶我起来。”他下了命令，声音有点冷。

    余振夫上前一步，将宁瑞丰扶着坐了起来。

    突然，他两眼一亮，发出了轻蔑的冷笑。

    “大男人，流泪，没出息……”宁瑞丰嘟噜起来。

    余振夫擦了擦眼睛，高声说道：“我是在生气。”

    “生气？”

    “四十年前，第一天见到您，您许下过诺言，你说，振夫同志，好好干，将来当个将军或省长，可是您瞧，我现在还是个小秘书呢。”

    “我，说过吗？”无错不跳字。

    “您说过，我日记里还记着呢。”

    “呵……你都六十五，不，六十六了吧。”宁瑞丰艰难的想了想，缓缓的说道，“你余振夫……成了我的影子，赶也赶不走啊……你救过我八次，不，好象九次，是九次……那次在西川省，碰到泥石流，你背着我跑……你还边跑边埋怨，说我太沉了……”

    余振夫道：“那是您揣着一袋书不放，足有十来斤呢。”

    “你余振夫，够狠，抢过去，扔掉了。”

    “那是因为我只背您，不喜欢背书。”

    “四十年，四十年了……你也该回家，回家抱孙子去喽。”

    余振夫嗯了一声，背过身去，眼泪忍不住又夺眶而出。

    宁瑞丰又看向了常宁。

    “你呢，为什么要流泪？”

    常宁大声应道：“我也因为生气？”

    “因为你要输了？”

    “是的。”

    “呵……输不起吗？”无错不跳字。

    常宁流着泪，嘴上却在微笑，“幸亏输给了您。”

    “年轻，没有失败……”

    “您失败过吗？”无错不跳字。

    “瞧你问的问题……”宁瑞丰顿了顿，舒了一口气，忽地露出了调皮的表情，“我和别人不同，我只说我成功过的……我学会了使用电视摇控器，我学会了使用手机，我还，我还……”

    “您还学会了使用电脑。”

    “所以，到了那边，我还能当他们的老师。”

    “您考虑得真周到。”常宁道。

    “我这水平，到了那边，还够格吧？无错不少字”宁瑞丰问道。

    “那是肯定的，他们会给你一个付教授的头衔。”

    “当老师，是我年轻时的理想……不对，臭小子，你又在讽刺我？”

    常宁摇了摇头，“我没讽刺您啊。”

    “那，那为什么是付教授。”

    “是这样的，要想当上教授，您光有水平可不行，您还得找找关糸，开个后门，他们会给你一个付教授职称，至于您能不能当上教授，那得看您的社交能力了。”

    宁瑞丰笑了，“那边，那边和这边，都一样的？也要拉关糸，走后门？”

    “我想，一定是的。”常宁握着宁瑞丰的手，也笑了。

    “这个问题，这个问题……”

    “咱们不争论。”常宁大声说道。

    “哦……不争论……”宁瑞丰的目光，投向了床尾的座钟。

    分针指向了“十一”。

    “外面下雪了吧？无错不少字”

    “是的，从昨晚开始下的。”

    “哦……读过鲁迅先生写的散文《雪》吗？”无错不跳字。

    “您别考我了，我没读过。”

    宁瑞丰喘了口气，慢慢的念道：“……江南的雪，可是滋润美艳之至了，而朔方的雪花在纷飞之后，却永远如粉、如沙，他们决不粘连，撒在屋上、地上、枯草上……不过，北方的春雪，我倒觉得亦颇有江南雪意，住在高楼上，从窗上望出去，阳台栏栅上堆积着厚绒绒一层雪是那样湿润滋融，带来清新的春的消息，天晴气朗，从窗口可一目望到苍翠的西山，而这一天，京城一片洁白，一望无际、鳞次栉比的积雪的屋脊，黑白相间，构成一幅十分别致的画，真是好看极了……”

    常宁大声的问道：“您想看雪吗？”无错不跳字。

    “不用了，不用了……小常。”

    “哎，您说。”

    “有几件事，我要交待于你……”

    “爷爷，您说，您说。”

    常宁俯身，抱住了宁瑞丰的身体。

    “老生常谈，私字当先，不好意思也得说，你，你能换姓吗？”无错不跳字。

    “您放心，我已经向中央打了报告，请求批准我恢复使用宁姓，是余叔叔亲自送去的。”

    余振夫在旁边点着头，“是我送去的。”

    “那，那你叫该什么？”

    “我用我爸爸的名字。”

    “宁乔？”

    “对，我叫宁乔。”

    “宁乔，宁乔……我跟他说，他会同意的。”

    常宁流着泪问道：“您还有事吗？”无错不跳字。

    “还有，把你奶奶和我，都埋到你爸爸身边去。”

    “他们不会同意的。”

    “哼……你和他们说，如果不同意，我跟他们急，我，我把他们也带过去，让宁乔收拾他们。”

    “行，我一定向他们转达您的指示。”

    “是命令。”

    “是命令。”

    “是通谍。”

    “是通谍。”

    “还有，你爸爸住的那地方叫什么？”

    “青阳市大青山**谷。”

    宁瑞丰喃喃而道：“**谷，**谷……一定是个好地方，你爸爸，一定喜欢。”

    “是的，那里很美，很安静。”

    “记住，别去打扰他，别去找他。”

    “爷爷，我记住了。”

    “当……当……当……”

    座钟敲响了新世纪的钟声。

    宁瑞丰又笑了，慢慢的合上了眼睛。

    “嗯……我累了……”

    一会儿，余振夫伸手，在宁瑞丰的手腕上探了探之后，搀起常宁退到了客厅，他看了众人一眼，黯然的垂下了头。

    “他走了……”

    ……

    