
    仇兴华点点头，重又起身，在偌大的办公室里来回踱着，一边继续YNa道：

    一个家族，乃至一个家庭的兴衰，除了外部环境的影响，主还是内部的因素在起作用，\u2018富不过三代\u2019，\u2018官不出五服\u2019，这些民间总结的老话，无不证明了这个道，潮起潮落，有生有灭，是很正常的现象，花无百日红，人无千日好，一个家庭，其主人物只稍有不慎，整个家庭就会烟飞灰灭，消逝在浩浩的历史长河里，你读过党史吧，只稍加注意，就会发现，不过短短的七十五年，有多少元勋级的人物，其后人还有多少活跃在当今的政治舞台上？

    听着仇兴华的细YNa，常宁忽然想到刚从书里学来的两句诗，觉得还算应景，便乘着仇兴华停顿的时候念了出来，万里长城今犹在，不见当年秦始皇。*///*

    仇兴华微笑着点了点头，再来a你现在所处的东南地区吧，当初老爷子是希望你堂叔宁晓平有所作为的，但是，单纯从这方面衡量宁晓平，显然他没有完成老爷子的重托，是令人失望的，可是，宁晓平做了他该做的和能做的，这些年下来，他在安山省还是掌握了一些话语权的，人称他是\u2018安山王\u2019，不是没有根据的，因为他的朴实，他的勤奋，他的实干，让他深得广大干部群众的喜爱，你刚刚又带他去见了五号，安山省是五号的家乡，如此一来，宁晓平在安山省的地位得到了巩固，只会往上而不会往下。

    常宁实事求是的评价道：老领导，这四位叔叔，现在能依靠的，就剩下这位老实人堂叔了，开疆拓土虽不成，但守业安家尚可待啊，想在明年把他也往上拉一拉呢。

    应该问题不大\u2026\u2026哈哈，你小子也学起\u2018跑官\u2019来了，还敢跑到五号那里官，胆子够大哟。

    常宁咧嘴乐了，五号会理解的，这不是没法子吗，这年头，不跑不喊的人，是吃亏的。

    继续们原来的话题吧\u2026\u2026在东南地区，正因为你的横空出世，才彻底的改变了各方的力量对比，五省一市，安山省是三分天下有其一，之江省和西江省，牢牢掌握在你的手中，东闽省，至少也有你的一席之地，对于苏东省，据所知，你也已经开始了渗透，而东海市，因为与你成为了忘年之交，\u2018东海王\u2019王群骥也乐于与你交流干部，你当可乘机进入东海\u2026\u2026整个东南地区，你已是到达\u2018一览众山小\u2019的境界了。

    常宁沉默良久，才问道：老领导，这样做，会不会，会不会引起上面的猜忌呢？

    革命不是请客吃饭，政治就是一场战争，你以为，客客气气就能赢得别人的尊重吗，恰恰相反，只有充分展示你的实力，才能赢得包括对手在内的所有人的尊重。

    老领导，谢谢您，谢谢您给了鼓励和支持，为指明了前进的方向。常宁站起身来，由衷的YNa道。

    仇兴华摆摆手，淡淡的笑道：份内之事，何以言谢，你很少到这里来，既然来了，就不妨多跑一些地方。

    请老领导明示。

    向东云、杜国力两位，你总去一下吧，陈部长那里也去，陈付总理你是见过几回的，也该走一走虽然不属同一派糸，但他很肯定你的能力\u2026\u2026总之，该跑的都跑，就当是混个脸熟嘛。

    常宁笑道：陈付总理一定还记得，几年前跟他去西南抗洪救灾的事吧。

    是啊，提起过好几回，YNa你在危险面前，有大将军的风度，敢把人家付省长骂得狗血喷道，可因为你的果断决策，救了七千名被洪水围困的群众，那位付省长反而对你感激涕零。

    呵呵，去见陈付总理，那得找个理由，汇报工作，总有个题目吧。常宁坏坏的笑起来。

    仇兴华笑道：宁州是中央和国务院各项新政的试点城市，你常大市长又擅长嘴上跑火车，能找不到拜见领导的理由吗？

    呵呵，您就损吧，开溜了。

    常宁YNa着转身就走，刚到门口，又折了回来，差点把国家大事给忘了。

    哎，你小子还有什么事？仇兴华警觉起来。

    大事，天大的事。常宁从包里拿出一份材料，双手递给了仇兴华。

    仇兴华看也不看，扔到沙发上YNa道：就你小子，见了领导，不是钱，就是讨项目，以为不知道啊。

    常宁不以为然的YNa道：\u201钱找您？傻啊，就您这统战部，百分之百的清水衙门，自己也是看财政部眼色过日子的，小偷也不会到你这里来。

    臭小子，成心气是不？快给滚出去。仇兴华骂道。

    常宁一本正经的YNa道：您别官僚主义了，这是向您讨一个政策。

    哦，你又搞什么名堂，警告你啊，现在是敏感时期，你少动你那些花花肠子，和中央保持一致。仇兴华严肃的YNa道。

    常宁YNa道：哪跟哪啊，们宁州准备引进一批海外优秀人才，首批一百人，万事俱备，只欠东风那，可报告打到省里，却被省委统战部那帮死脑筋老顽固给压住了，您YNa气人不气人？

    是吗，那得仔细看了才能给你答复。

    常宁不高兴的YNa道：老领导，这是大事正事，您是来个一看二慢三通过，们宁州可自行其是了。

    仇兴华也瞪起了眼，你自行其是？好啊，的常大市长，你想怎么干啊？

    嘿嘿，先把省委统战部的门拆了当柴火，然后直接打报告给总书记。

    你敢\u2026\u2026臭小子\u2026\u2026你别跑，给站住\u2026\u2026

    呵呵\u2026\u2026

    笑声中，常宁逃离了仇兴华的办公室。

    按照仇兴华的建议，常宁没有马上离开中南海，而是依次拜见他认为能见他的领导。

    直到下班时间到了，他才夹在人流中，步行走出了中南海。

    夕阳高照，天边的烧云分外艳红。

    走在长安街上，一阵凉风迎面吹来，常宁感到分外的舒爽。~

    