
    常宁说得没错，九月是夏秋的季节交换之时，在江南正是夏末的时候，在京城可以称得上是秋季的开始了。

    秋天正是收获的季节，对常宁来说，这个秋天可谓是人生的又一个重要转折。

    十五大圆满的落幕，常宁顺利当选中央候补委员，而且在以得票多少为序的排列中，他名列第五，用老爷子的话说，是“范进中举”，如果运气好一点，也许不用等到下一届，就能自然而然的把“候补”二字去掉了。

    对老爷子用“范进中举”来形容自己的进步，常宁有些不解，但他没有深究，因为他从来都是不求甚解的处世原则，何况他以为，这是九十二岁的十五大特邀代表宁瑞丰的老糊涂之言。

    不过，老爷子兑现了他的“诺言”，宁家的另一位“进步者”不是二叔宁晓南，是西江省新任省长、堂叔宁晓平，而且是一举成为了正式中央委员，他同时将接任西江省委书记一职。

    让常宁稍感意外的，是宁派现任领军人物、六十八岁的向东云的退休，他留下的位置，被六十六岁的仇兴华替换，仇兴华晋升为中常委并出任中纪委书记，常宁有充分的理由相信，这一定是老爷子出手的结果。

    宁派的另一位实权派人物，五十五岁的付总理杜国力，继续当选为政治局委员。

    令常宁高兴的是，六十五岁的东海市委书记王国维，和六十三岁的西江省委书记李玮青，双双进入政治局，据传李玮青将接替仇兴华原来的职务，出任书记处书记兼统战部部长。

    与此同时，苏东省委付书记丁颖、西江省委付书记桑梅莹、东闽省委统战部长商洛，均成功当选中央候补委员，据说商洛将奉调进京，出任国家民委第一付主任。

    常宁明白，这样的布局，应该是老爷子为自己的最后一次的安排了，以后的路，将彻底的由自己去走了。

    人生有喜必有忧，老太太得了老年痴呆症，并且病情严重，一直都住在医院里，常宁去了三次，她已经完全认不出来了，失去了所有生活自理能力的老太太，已经被医生下了病危通知书。

    南苑的宁家，少了一个老太太乔含湘，一下子变得冷落和寂寞多了。

    院子里的几十棵树，开始了落叶，预演着秋天的肃杀。

    十五届一中全会结束后，常宁并没有马上回宁州，他向省委书记陈海林请了假，想多陪老爷子几天。

    院子里静悄悄的，宁瑞丰还是躺在竹椅上，闭着双眼，不知道是在思考还是睡着了。

    常宁轻手轻脚的走过去，在竹椅旁边的石凳上坐下。

    “常书记，应酬完了？”

    常宁吓了一跳，“您没睡着啊？”

    宁瑞丰睁开双眼，“天天请客，迎来送往，没有心烦吧？无错不少字”

    “唉，晚上的应酬比白天开会还忙，这日子不好过啊。”常宁苦笑道。

    “呵呵，你小子也有今天那。”在常宁的搀扶下，宁瑞丰坐了起来，顺手在常宁的后脑勺上拍了一下，“我可警告你，别把牛鬼蛇神都当人了。”

    常宁急忙说道：“您老还不相信自己的孙子吗？”无错不跳字。

    “你小子啊，难说。”

    “嘿嘿，我有一条基本原则，人多的地方我不去。”

    “嗯，这就对了，京城这个地方啊，人多就会张扬，张扬就容易出事哟。”

    常宁又苦笑着说道：“我发现，我始终和那些红二代红三代们搞不到一块去，只有为数不多的几个，我们成了好朋友。”

    宁瑞丰点了点头，“那是因为，你很好的保持了平民情节嘛。”古人说有其父必有其子，现在的人未必同意，因为一个人的童年，对他后来价值理念、性格心理的形成，有着深远的难以磨灭的影响，常宁就是这样的人。

    常宁点上了一支烟，没吸两口，宁瑞丰孩子般的伸过手来要烟，常宁板起了脸不给，宁瑞丰眼巴巴的盯着香烟，“傻小子哎，两口，就吸两口嘛。”常宁不忍，将香烟递给了宁瑞丰，宁瑞丰吸了几口，笑着道：“好享受哟。”常宁也笑了，索性“放宽政策”，让宁瑞丰过足了烟瘾。

    宁瑞丰扔掉香烟头，又躺在了竹椅上，缓缓说道：“你爸爸当年啊，就经常偷我的香烟抽。”

    “您又想他了？”常宁轻声的问。

    “嗯，这个家里，到处都有你爸爸留下的记忆呢……那几棵枣树，是你爸偷摘老王家的枣树被抓后种下的，那两棵苹果树，是你爸去鲁东省支农带回来的小树苗，那几棵板栗树，是你爸偷偷卖了自己的自行车，从东直门树苗市场买回来的……你爸说，自己吃不着没关糸，这是为他儿子种的，前人栽树，后人乘凉……”

    “嘿嘿，您也没少吃吧。”

    宁瑞丰也笑了，“时间过得真快啊，那一幕还在眼前，转眼间，你小子已成气候喽。”

    “我，我成气候了吗？”无错不跳字。

    “当然，走得稍微的快了一点。”宁瑞丰道。

    常宁点头道：“我明白，就象在绵延不断的崇山峻岭上前进一样，有时候应该停下来息一息。”

    宁瑞丰赞许的颌首，“三十七岁的中央候补委员，在和平年代是太年轻了，我在三十七岁的时候，已经当了五年政治局候补委员了。”

    木秀于林，风必摧之，常宁知道，老爷子在提醒他的处境。

    “爷爷，您犯规了，您说过，您不再在我面前谈论政治的。”常宁微笑着道。

    “我说过这话吗？”无错不跳字。宁瑞丰俏皮的问。

    “嘿嘿，您要撒赖，我转身就走哦。”常宁吓唬道。

    宁瑞丰笑道：“呵呵，我承认，我承认。”

    常宁一本正经的说道：“这就对了么，我现在给您老布置三项任务，您老要好好学习，下次我来京，是要严格检查的。”

    “哦，哪三项任务呢？”

    “学会使用电视摇控器，学会正常使用手机，初步学会使用书房里的那台电脑。”

    宁瑞丰一听，摇着头为难的说道：“前两项还算容易，可那个叫电脑的玩艺儿，实在是太难喽。”

    “不行，非学会不可，老有所学嘛。”常宁板起了脸。

    “呵呵，赶鸭子上架，我尽力而为吧。”

    这时，常宁的手机响了，他打开显示屏一看，是周红娜的手机号码。

    