
    听了肖海南的分析，常宁笑着说道：“三姑夫，照你这么说，我宁叔的进步希望不是很高么-_)”

    肖海南高深莫测的一笑，“说不难，也难，说难，其实不难”

    “呵呵，咱们刚了半天，都是‘说不难，也难’这一部分，你再说说另一部分，‘说难，其实也不难’”

    “关键，在两个人的身上”肖海南又习惯性的伸出手指

    “哦，谁和谁？”

    “第一个人，就是你小常”

    常宁笑道：“三姑夫，你没有搞错，我巴不得宁叔上去呢，可听你的口气，好象我把宁叔给挡住了似的”

    “你听我说嘛，我问你，你和那个方红军的关糸怎么样？”肖海南问道

    想了想，常宁说道：“到目前为止，仅是合作关糸，但他非常渴望同我拉近关糸，我感觉到，他似乎负有这方面的使命，可是，我还没有用实际行动回应他，只有他欠我的，我没有什么欠他的”

    “嗨，这不就有了嘛”肖海南一拍膝盖，笑着说道，“晓平这事，就落在这个方红军身上了”

    “我稍有不明，请三姑夫明示”常宁笑着说道

    肖海南说道：“你可千万别小看了这个方红军，他是吴老推荐给付主席的，现在又深得付主席的信任，方红军能在付主席面前说上话”

    大家都明白，肖海南口中的付主席，就是党内未来的一号人物，也是常宁常说的“方红军背后的那一位”

    陈一平也微笑着说道：“三姐夫说得没错，方红军给吴老做过一年的内勤，吴老虽然已经去世，在九老里的势力也最弱，但他和九老里的老大即许老的关糸最好，所以才有付主席当年的上位，这个方红军，属于小人物大能量呢”

    “所以嘛，小常你不能太过疏远方红军，有来有往才是正道，既然他欠你人情，那你就让他还你嘛”肖海南说道

    常宁问道：“两位姑夫的意思，是让我通过方红军，把宁叔介绍给付主席？”

    肖海南听了，抚掌而笑，“什么叫聪明，小常这就是聪明，有付主席的推荐，老爷子怎么着也得给点面子，刘家最想把老二往上推，那也是不敢和未来的一号斗”

    “可是，就这么直接去吗？”无错不跳字。常宁笑问道

    肖海南微微颌首，“别忘了付主席祖籍安山省安南县，正是晓平蹲点的地方，怎么说也是人家的父母官嘛，就当向他汇报安南县的发展情况呗，再说了，付主席当过团中央一把手，晓平也在团中央待过，大家都是老同事啊”

    这哪跟哪呀，常宁听着心里直乐，宁晓平作为知青曾返回京城，曾在团中央机关当过几个月的收发员，能跟一把手挨边吗

    陈一平点着头道：“就这么办，小常，你不是没见过付主席吗，正好乘此机会拜见一下，算是认认门嘛”

    “嗯……那行，回头我打电话给方红军，说办就办”常宁爽快的答应了，少顷，又望着肖海南问道，“三姑夫，你刚才说，关键在两个人的身上，还有一个是谁？”

    肖海南笑而不语，伸手直指余振夫

    余振夫楞了一下，“海南，你指着我干么，我几时成了你们所说的关键了？”

    宁晓华坏笑道：“老余，你以为我白请你喝酒啊”

    “老幺，我就知道你没安好心”

    “嘿嘿，我问你，听说老爷子曾在你面前，评价过我们几个兄弟？”

    “你想听？”

    “当然了，老爷子可从来没有当面评价过我们呢”

    余振夫笑着说道：“那是好多年前的事了，老爷子说，宁乔是天才加全才，属于那种会做任何事的人，只要想做，就会做得很漂亮，老二宁晓南，志大才薄，不够努力，将来不能当一把手，老三宁晓，不学无术，牛虻叮人，乱咬，不能让他手上掌握实权，否则要乱套，老幺宁晓华，不务正业，奇谈怪论，不能吃政治饭，不能经商，干点嘴上活还凑合，侄子宁晓平，象他父亲一样老实忠诚勤奋，将来能成为一个有作为的实干家”

    宁晓华笑道：“老余，凭良心说，老爷子对你是不是最为信任？”

    “没错，你们都不在他身边，他找我说话的机会自然就多么”

    “我再问你，在同一件事情上，我们的话，和你的话，老爷子相信谁的？”

    余振夫沉吟了一下，“也许，也许相信我的话”

    宁晓华笑得狡猾了，“你看看你看看，所以嘛，当你向老爷子汇报说，在老三和姚晋谋害小常这件事上，老二根本就没参与，老爷子居然就相信了”

    余振夫急忙说道：“老二确实没有参与么，不信你问问小常”

    “余叔叔说得对，二叔确实没有参与三叔和姚晋的合谋”常宁说道

    这时，肖海南说道：“可是，据我所知，在那段时间里，老二回京三次，每次都和老三在一起，还有一次，连姚晋也从南粤省飞过来，三个人一起吃饭，待了大半霄，一个星期后，小常就遇到了意外，你敢说其中没有关联？”

    余振夫辩解道：“话不能这么说，毕竟没有实际证据嘛，不能说一起吃个饭，就成了同案犯了，六月二十八日，老三来看老爷子，还带了两瓶酒送给我，在我那里坐了一个小时，两天后小常出事，照你们的理论，那我余振夫也是同案犯”

    宁晓华绷着脸道：“也可以是”

    陈一平补了一句，“是值得怀疑”

    “哥几个，想欺负我啊？”

    包房里顿时一阵大笑

    “老余啊，你还没明白我们的意思”肖海南笑起来

    余振夫笑道：“就我这水平，哪那么容易明白你智多星的意思”

    肖海南看着余振夫，“我知道，老爷子交给了你一项任务，一项不可能完成的任务”

    余振夫声色不动，“海南，你想诓我是不？”

    肖海南说道：“老余，你知道这是一项你完成不了的任务，弄不好还会毁了你一世的英名，但是，但是我和我们大家能帮你完成这个任务”

    多精彩内容值得期待…

    