
    宁瑞丰竟然还记得杜兰和常秋的生日，让常宁为之感动。.

    常为了保护杜兰和常秋们，常宁一直不让他们来见老爷子，是老爷子老太太自己想看玄孙和玄孙女，前些年手脚轻健时，二老曾几次悄悄南下香港，虽然老爷子很为常宁的“胡作非为”生气，但看到一群可爱活泼的宁家“接班人”，早就老脸乐开了花。

    自七年前那次南下香港以后，除了宁杨和杨宁，老爷子再也没见过杜兰和常秋他们。

    “今天，今天应该是杜兰和常秋的生日吧？无错不少字”

    “是的。”

    宁瑞丰责备道：“那你不应该来。”

    “他们会理解的。”常宁安慰道。

    “唉，瞧你做的这些事啊。”宁瑞丰叹了一口气，“常秋都快成大小伙子了吧？无错不少字”

    “个子已经超过我了。”

    “是吗？我想……我想见见他们。”

    “这……方便吗？”无错不跳字。

    “让余振夫去安排嘛。”

    老爷子想见玄孙的愿望，必须予以满足，常宁让老爷子闭眼休息，自己轻手轻脚的退出了房间。

    王群骥问道：“小常，你没动员老爷子去医院吗？”无错不跳字。

    常宁摇着头默默坐下。

    宁晓含道：“老爷子最听你的话，你再去劝劝。”

    “王叔，大姑，老爷子他自己说得对，他没有病。”

    “没有病？”宁晓含不解的看着常宁。

    “对，他那是自然衰老，你们看他的表情，他自己也知道的，不但没有痛苦，反而有种莫名的愉悦。”

    众人默然。

    看了看众人，常宁断然的下了结论，“我懂得一点中医，刚才替他把过脉了，应该，应该还有一个星期左右。”

    王群骥道：“李院长和黎医生，他们也有类似的判断，晓含，你们做好思想准备吧。”

    宁晓含点了点头，看着常宁道：“小常，那我把大家都叫回来了。”

    “大姑，你来决定吧。”

    常宁先送走了众多领导，然后和余振夫商量之后，让方同讯和郑风打话给宁州，让杨阳她们即刻启程赴京。

    两天以后的下午，常秀娟、杜秋兰和杨阳一行，秘密抵达京城。

    余振夫带着郑风，亲自接机，把她们安排在宁家自己住的房间。

    陪伴老爷子的任务，是余振夫安排的，他把今天晚上的时间，交给了常秀娟母子，这样，除了医生和护士，宁家的其他人，被他统统的“赶”了出去。

    晚饭后，余振夫让医生和护士去二楼休息，然后把常宁的一大家子人，都让进了宁瑞丰的房间。

    四个孩子都站在宁瑞丰床前，和常来宁家的宁杨和杨宁相比，杜兰和常秋明显的有种怯生生的感觉。

    宁瑞丰靠在床头，久久的凝视着四个孩子。

    “你是兰子，你是常秋？”

    杜兰和常秋点头应是。

    宁瑞丰慈祥的微笑着，“还记得我吗？”无错不跳字。

    杜兰点头道：“记得，您是太爷爷。”

    “现在，祝你们生日快乐，不晚吧。”

    “太爷爷，谢谢您。”常秋应道。

    “唔……都长大了。”宁瑞丰抬抬头，望着常宁说道，“可是，我没有送礼物。”

    常宁俯身，凑到了宁瑞丰耳边嘀咕了一阵。

    宁瑞丰笑了，“典型的小半仙家风。”又把目光投向了四个孩子。

    “你们喜欢你们的爸爸吗？”无错不跳字。

    “喜欢。”四个孩子齐声回答。

    “常秋，你来回答，你爸爸说得最多的是什么？”

    “团结，团结就是力量。”

    “宁扬，你说。”

    “兄弟同心，其利断金。”

    宁瑞丰点点头，又笑着问道：“知道你们爸爸的外号吗？”无错不跳字。

    四个小家伙你看我，我看你，忍着笑不敢说。

    “谁说谁有奖，我书房里的东西，想要什么就拿什么哦。”宁瑞丰鼓励道。

    宁扬抢着叫道：“我爸以前叫小常，现在叫老常。”

    杨宁道：“我爸叫逗你玩。”

    杜兰鼓足了勇气说道：“我爸他，他叫常靠谱。”

    常秋道：“还有，还有小半仙。”

    众人齐笑，宁瑞丰更是开心，瞅着常宁坏笑。

    “老爷子，您拿我寻开心啊。”常宁苦笑不已。

    “呵……孩子们，我书房里的东西，比小半仙的书房靠谱多了，你们去吧，兰子，常秋，就算是我送给你们的生日礼物吧。”

    四个孩子看向常宁，常宁点了点头，四个孩子才推开连着书房的门进去了。

    宁瑞丰又盯着常宁，“你也出去。”

    常宁知道，老爷子有话要向婆媳三人交待，不管怎么说，老爷子能承认杜秋兰及杜兰和常秋的身份，让他心感欣慰。

    两个小时以后，常宁亲自送杜秋兰和一对儿女去机场，她们要赶夜班的飞机回香港。

    郑风开车，常秋坐在前座，杜兰陪着常宁和杜秋兰坐在车的后座上。

    常宁紧握着杜秋兰的手，低声说道：“兰姐，为难你了。”

    杜秋兰微笑道：“刚才，老爷子也是这么对我和杨阳说的，你呀，还不了解我吗，现在对我来说，已经是很满足了。”

    “哦，他还说了什么？”

    杜秋兰道：“我看老爷子内心很平静，他一定知道，自己的大限快到了。”

    “是啊，所以他不愿住院。”

    “老爷子跟我们说，别刻意去要求孩子们去干什么，他说他很后悔，让你走上这条从政的道路。”

    常宁有些意外，“是吗？他终于后悔了？”

    杜秋兰点头道：“是的，他还说，你内心是始终排斥现在的身份的，你讨厌你不能主宰自己的人生，只不过你会忍，并很好的掩饰了自己的内心世界。”

    “唉，老爷子啊，知道我现在已经停不下来了。”常宁叹息着。

    杜秋兰继续说道：“老爷子立了个遗嘱，是早就定下了的，交由余振夫保管着，他把书房里的两箱手稿和日记留给你，他说，你不会要其他东西的，还有……”

    “还有什么？”

    “他让我们劝你，在适当的时候向中央提出申请，从常姓改回宁姓。”

    常宁苦笑着，“老爷子还是念念不忘这事啊。”

    “你妈已经答应了，我们商量了一下，为了让老爷子走得安心，你可以先答应下来么。”

    “也只好先这样了。”常宁叹道。~

    