
    按照常宁的吩咐，程一丹早早的让秘书陈苹帮着去买了菜，然后忐忑的捱到了下班时间，先把陈苹打发回去，自己又磨蹭了几分钟后，估计办公楼里没几个人了，才提着一网袋的菜，怀着激动的心情，走进了通往地下车库的电梯。.

    这一步，她想了很久，知道这一迈出去，自己就不是以前的自己了。

    电梯里没有别人，地下室里也很安静，灯光有些暗，但程一丹还是认出了常宁的专车，挂着零零零一号车牌的红旗轿车，以前是丁颖书记的专车，她匆匆的走过去，拉开后座车门坐了进去，动作少有的敏捷。

    别怕，这会儿地下车库里没有人。驾驶座上的常宁轻笑道。

    程一丹嘀咕了声，有监控录像呢。

    呵呵，还真细心，放心吧，下来之前，把监控设备暂时关闭了。

    真坏。程一丹嗔道。

    常宁发动了车子，嘿嘿，等到了晚上，你才会知道什么叫做坏呢。

    红旗轿车顺利的出了地下车库，绕着市委大院转了半圈，折了个弯拐进宁园，很快的进入六号楼的院子，稳稳当当的停在了客厅门前。

    刚进门，常宁就一下子抱住了程一丹，那种软玉温香的感觉和她发抖的样子，让。常宁倍加激动，没等她开口说话，就把她顶在墙上，口手并用地动作起来。

    常书记\\小常，，先去做饭吧。

    又说傻话，吃饭重，还是那个重？

    什么\\那个重？

    嘿嘿，就是那个的那个啊。常宁伸手在程一丹那里碰了一下。

    小常\\程一丹身体一软，差点瘫了下去，手中的网袋和公文包，啪的掉到了地上。

    常宁抱起程一丹，笑嘻嘻的问：快说，是吃饭重，还是那个重？

    \u201t\\不知道么。

    必答题哟。

    嗯\\两个，两个都重。

    还敢嘴硬。常宁腾出手来，在程一丹的屁股上抽了一下。

    啊\\那个，那个重\\门，门没关呀\\

    常宁那管得了这么多，只是埋头专心享受着程一丹的身体，不停地亲着她的嘴唇、脖子，变着法地揉搓那一双高耸的玉峰，的小兄弟在她小腹上突来撞去，亲了一会儿，抱着她直奔沙发，一把将她扔上去，然后自己也躺下去，侧卧在一边，温柔地将舌头伸进她的嘴里，轻轻地搅，吸她的舌头，一边解着她的衣服，顺着解开的扣子一路亲下去，程一丹随着的动作而不住的颤抖着。

    亲到程一丹的玉峰了，和想像中的一样，也是大大的，但是又嫩又滑，但却是粉红粉红的，如同少女一般，一路亲过了深深的肚脐，平滑紧实的小腹，终于，到了迷人的那里\\

    程一丹的身体剧烈地颤动着，呼吸也急剧起来，她开始轻吟，身体的反应更为剧烈，喘得越来越厉害，脸颊绯红，眼睛也半睁半闭，知道差不多了，习惯的轻啸一声，一鼓作气的冲了进去\\可令没有想到的是，她里面竟然那么的紧凑，让心里又是一阵欢呼，迫不及待的运动起来\\

    常宁的疯狂进攻，让程一丹直到筋疲力尽，晕死过去。

    不知过了多久，她媚目半闭，枕在常宁的臂弯里，有气无力地说道：小常，，被你玩死了\\

    常宁笑了笑，又把她抱在怀里温存了一番，程一丹已被干得几乎晕厥，哪还有力气管，不过，看得出来她对事后的表现也很满意，乖乖的任其把玩着。

    终于，程一丹慢慢的回过劲来了，也少了许多羞怯，主动的挪动身子，好让常宁更方便的抱着她，她像少女一般的靠着，轻轻的说道：小常，谢谢你。

    常宁看她满面春意，不像是生气的样子，也就调笑着问：以前没有享受过吧？无错不少字。

    嗯\\你，你好凶猛呢。

    其实你也表现不错，大大超乎的预想哟。常宁赞扬着怀里的女人。

    \u201t，都快成老太婆了，哪能和年轻女孩比呀。

    不不不，你的皮肤那么好，这两座山头又大又挺，连下面都紧得命，比好多年轻女孩都强呢。一边说，手一边又在她的身上游走起来。

    程一丹娇羞的轻问道：那，那跟她比，谁，谁好一点？

    常宁心里一乐，女人就爱问这些愚蠢的问题，怎么说呢，也不骗你，当然是你更有活力些了，但人家也比你更成熟，比较起来么，还是你稍胜一筹，这可是大实话，不过，以后不问这种问题，太刹风景了嘛。

    嗯，以后不问了。程一丹羞涩的一笑，顿了顿问道，可是，以后，该怎么做呢？

    常宁松开程一丹的身体，坐起来点上了一支烟后，才慢慢的说道：以后就叫你程姐了，程姐，有些事情，丁颖姐可能和你提过了，但还是和你说一说。

    程一丹点着头，你说，听着呢。

    第一，们以后的关糸，应该定位在好朋友上，你和丁颖姐不同，不因为们的来往，而毁了你的家庭，因为谁想跟着，实际上作出很大牺牲的，不可能天天和她在一起。

    \u201t明白，会处理好的。程一丹咬着嘴唇应道。

    第二，会慢慢把你介绍给她们，让你慢慢的融入进她们的圈子，但你记住，不能和别人攀比，老老实实的做好你自己，第三，你有从政的才能，以后就在这条路上好好走下去，能不能往上走，走多远，主看你有没有这个能力，当然，也会尽力帮助你的，第四，你千万记住，千万不贪钱玩钱，你需用钱，一定向开口，会帮你的，但是，是让发现你以权谋私，非法敛财，会灭了你的。

    还有吗？程一丹一边点头，一边问道。

    最后么，就是你一心一意的忠诚于，政治上这样，生活上也必须是，你明白吗？常宁一本正经，很是严肃的说道。

    程一丹忍不住笑了，小常，发誓吗？

    \u201c娘的，看实际行动，发誓有个屁用啊。常宁笑骂道。

    嘻，还有吗？

    常宁看着程一丹翘起的屁股，雪白雪白的，伸手拍了起来，臭娘们，还不去做饭，你想饿死本领导啊。

    程一丹娇笑着，赶快抽身逃了开去。~

    