
    常宁呵呵一笑，臭娘们，这就对了嘛，我对保护女人，是特别得心应手，你拍了那么多照片和带子，难道还不知道吗？

    周红娜红着脸，瞥了常宁一眼，娇嗔了一句，你这个大坏蛋\\

    哟，臭娘们还会脸红啊。.

    \u201话别那么难听好么。

    常宁轻哼一声，\u201话难听总比你做贼好吧，她们把你当好朋友，你偷偷窥探人家**，你这种女人，真y娘不可理喻。

    我，我当时也是想，想拿一点你把柄么。周红娜小声辨解道。

    常宁一听，立即坏坏笑起来，什么把柄？呵呵，你是想拿住我下面这个大把柄吧。

    臭****。周红娜羞得娇骂道。

    你敢，你没看过我大把柄？常宁坏坏问。

    小常，你\\你真好坏\\

    常宁忽地又一本正经起来，其实，我也理解你心思，老朱跟你么，是老小配，y又是一个文人，那方面底子薄，你在虎狼之年时候，y就开始走下坡路了，那方面根本满足不了你。

    周红娜嗔道：小半仙，谁是虎狼呀，你才是虎狼呢，你和你那些臭娘们都是虎狼。

    再了，老朱这个人，兴趣在当官和读书上，对女人那方面事不大上心，难免把你给冷落了，你呢，是死要面子活受罪，要面子不要里子，找点野食吃吧，又怕传出去坏了老朱前程，所以你只能用偷窥别人好事来自我满足了。

    臭小半仙，知道了还什么呀。

    周红娜突然皱起了眉头，一付呲牙裂嘴样子。

    常宁忙问道：怎么了？

    我腿痛得厉害。

    周红娜蹙着眉头，一副极其痛苦表情。

    别跟我装啊。

    骗你是小狗。

    常宁哦了一声，站起身来，走到了周红娜身旁。

    卫国处理过，应该没什么事啊，我给你看看，如果严重，我立即送你到医院。

    周红娜急忙叫道：我不去医院，我不能去医院。

    常宁拿起周红娜左腿，看了看，确实有点红肿了，问题不大，你就忍一忍吧。

    周红娜脸上，露出了一丝不易察觉笑，她知道，她已经离成功不远了。

    只见她突然坐了起来，常宁还没有反应过来，她就搂住了常宁脖子，随即把嘴唇靠近了t唇边。

    对周红娜举动，常宁早有思想准备，臭娘们，你真想吗？周红娜倒在常宁怀里，白了y一眼道：你还不明白吗？常宁故意摇头，我不知道。周红娜红着脸，伸手捏着常宁那里，我要你大把柄。常宁乐道：真想吗？周红娜连声道：想，想，想。常宁笑着：你可想好了，这也是一条不归路哟。周红娜嗯了一声，我想走走看。

    常宁点点头，放开周红娜身体，然后就开始了听任她摆布。

    陌生和美好经常联系在一起，这大概就是人们所神秘吧，面对周红娜挑逗，常宁也由被动逐渐地主动起来，随着体内激情澎湃，y也情不自禁地捧住了周红娜头。

    该发生和不该发生，都发生了，等常宁第一次在周红娜身上完成了男人使命，看着周红娜问道：现在，你该告诉我，你以后打算怎么办？

    周红娜满足趴在沙发上喘气，小常，以后，以后我就是你女人了。

    你想得美，就你这样女人，还不配做我女人。\u201着，常宁在周红娜白花花屁股上，重重拍了一下。

    周红娜不好意思问：我和她们不一样吗？

    呵呵，当然不一样？

    我哪里比不上了？

    常宁道：多了去了。

    哎，你来听听么。周红娜爬到了常宁身上。

    你么，太喜欢钱了，女人喜欢钱，就会常常失去理智，甚至铤而走险，这样女人，对男人来，就是一枚随时会爆炸定时炸弹。

    唉，我现在已经变成穷光蛋了。

    常宁又在周红娜屁股上拍了两下，呵呵，这样更好，省得你以还想着怎么骗人家钱喽。

    周红娜坐在常宁身上，挺着两座高耸山峰道：小半仙，我就只剩下这些了。

    人虽然是人，但也有兽性一面，当人性占了上风时，人就是人，当兽性占了上风时，人就是野兽。

    在周红娜百般挑逗下，常宁终于****了y兽性一面。

    y推倒了周娜，又一次狠狠对准那里冲了进去\\

    这一次，y没有怜香惜玉，而是施展出y所以力量，疯狂发泄在周红娜身上。

    终于，沙发上肉搏战结束了。

    常宁坐在沙发上，周红娜却还骑在t身上，一付似乎还意犹未尽架势，y不禁又乐了，\u201yy娘，你可真骚啊，还不把我把柄还给我吗？原来，两个那里，还紧紧结合在一起。

    周红娜羞涩一笑，现在想起来，我真好后悔呢。

    臭娘们，你现在还在骑在马上，这么快就后悔了吗？

    不是，我不是这个意思，我是，我是，我们认识这么久了，我后悔，后悔自己白白浪费了那么多好时光\\

    她感受着下面充实，回味着刚才九天**，她很满意，希望天天能这样和常宁在一起，甚至希望到老。

    常宁也没有在心里责怪周红娜，虽然y被周红娜利用了，但y还是感到了满足，龙生九种，种种不同，天下女人，味道各异，能尝尝周红娜味，也算是人生一个积累吧。

    小常，你以后不会不要我了吧？无错不少字周红娜小声问道。

    常宁摇了摇头，你身份特殊，不能老待在之江，应该老老实实回到京城，回到老朱身边去。

    那，那要是我想你了呢。

    呵呵，当然可以了。

    两个人互相凝视着，情不自禁吻到了一起。

    就在这时，客厅门吱一声，被人轻轻推开了。~

    