
这三人也不是易与之辈，顺着还未停稳的身形，继续就地一滚，躲开了南若离的飞刀。

    而与此同时，曲风的子弹已经上膛，看准一人，抬手便是一枪。

    “砰——”那名被曲风瞄准的高手急忙躲闪，不过依旧是被曲风击中右臂，手中的*应声落地。

    但是这人反映也是极为迅速，被曲风一枪击中，身形却没有丝毫的停歇，陡然向着身侧的一根石柱扑去，借助石柱的阻拦，挡住了暴露的身体。

    另外一人则是借着这个空挡，抬手向着曲风所在的方向射出两颗子弹。

    而南若离却是原地翻滚，将之前那人落在地上的手枪捡起，与最后一名高手对峙着。

    “砰砰——”两人几乎是在同时开枪，只是两颗子弹均是没有击中对方。

    南若离在扣动扳机的瞬间身体横移了开去，而那人却是没有丝毫的动作，没有被击中只是因为南若离的枪法实在是有些烂。

    尴尬的一笑，南若离继续扣动扳机，*中剩下的子弹全部射了出去，他也是借着对方躲闪之际，向着对方扑了过去！

    那人见南若离闪身扑了过来，近身搏斗，枪得优势已然失去，当即将手中的手枪扔给了队友，同时猿臂微舒，与南若离战在了一处！

    “八卦掌法？你是中国人？”南若离见到对方的掌法，当即皱眉问道。

    那人冷笑一声，却是并未答话，八卦掌法如影随形，堪堪与南若离斗得难解难分，那名受伤之人见状也是挥舞着左臂加入了战圈。

    南若离被两人围攻，虽然其中一人仅剩下一臂，但攻击力依旧是不可小窥，所以隐隐有些吃力。

    南若离的招式，糅合了古武术与军队搏击的优点，取长补短，一柄军用匕首仿佛是隐藏在黑暗中的毒蛇，威力相当的惊人，独自面对两人，依旧是越战越勇。

    剩下的那人与曲风遥遥相对，纯是靠着热武器比拼准度，之前同伴又将自己的枪丢给了他所以在子弹数量上明显占了优势。

    曲风的活力也是逐渐被压制了下去，三个弹夹只剩下一个，里面仅剩下三颗子弹，这也让曲风心中有些无奈。

    对方的准度明显不下于自己，对于枪法的掌握以及时间的掌控也是射击中的高手，这样的对手让他感受到了压力，而且对方的子弹多于自己，如此下去肯定是要吃了大亏。

    想到此处，曲风不禁钢牙一咬，脑海之中飞速的判断着那人所在的位置，缓缓的举起手中的短枪：“既然如此，那就赌一次吧！”

    猛地张手一扬，身上的外衣脱手飞出，同时，曲风身形也是从掩体之中闪了出来，“砰砰砰——”三颗子弹向着不同的方向连续射出！

    那人连续两颗子弹，尽数的打在了曲风的外套上，知道上当的瞬间，身体也是向着一边翻滚而去，同时，趁着那一丝微小的空隙，向着曲风打出一枪。

    “砰——”曲风完全是放手一搏，根本没有想到要躲避，被那人的一枪正好击中右胸，一蓬血雾登时喷洒而出，曲风也是倒在了地上。

    但那人却是更加凄惨，曲风之前朝着不同的方向连开三枪，正是算准了他躲避的方向，而那人方才多闪开第一颗子弹，却正好落入了曲风第二颗子弹的攻击范围之内。

    “砰——”这颗子弹直接贯穿了他的头颅，准确的让人倒吸一口凉气，尸体逐渐的委顿在地。

    双方的两人同时失去战斗力，但是对大局却是没有什么影响，三战场依旧是拳来脚往的激战不休。

    南若离独自面对两人，加上之前的一番激斗，体力已经有些疲惫，林风与那人激斗正酣，旗鼓相当，最不济的便是林刚。

    虽然林刚在力量上占据优势，但最倒霉的是对方打得一手完美的太极拳，借力打力，林刚那恐怖的力量竟然没有一丝用武之地，被打得晕头转向。

    要不是他皮糙肉厚，恐怕早已经倒地不支！

    距离他最近的南若离发现了这个情况，很想过去帮忙，但无奈两名对手太过难缠，所以也是有心无力。

    “蓬——”林刚的对手单手接住林刚的一式炮拳，手腕一转一滑，直接将他拳头的力道卸去，同时，两步移到林刚身前，俯身、沉肩！

    林刚庞大的身躯竟然被他撞得倒飞而出，而飞出的方向，正好向着南若离激战的地方。

    “混蛋——”南若离怒骂一声，在激斗中伸出右脚，撑住林刚还未倒下的身躯，同时，匕首一滑，直接斩向其中一人的手掌。

    林刚本以为会落地，却没想到会被南若离撑住，当下也是急忙站稳身形。

    而南若离却是因为行动受限，被另一人乘着空挡，一脚踢中胸口，蹬蹬倒退数步，方才稳住身形。

    三道身影将林刚与南若离围在中心，缓慢的靠近着。

    南若离脚步不断的滑动，目光如点般得扫向几人，适才那一脚让他气血一阵翻腾，险些吐出血来。

    此刻南若离与林刚所处的位置，赫然正是石室的正中心，石室的正心中位置，有一个直径不过一尺的太极图案，显得极其的突兀。

    而此时南若离移动的脚步，正好踏在了那太极图案的正中心！

    陡然，那太极图案射出一道金色的光华，径直照射在石室的顶部。

    这一突然变化，让南若离蓦然的移开脚步，惊骇的望着那道金色的光柱！

    而其余三人也是没有趁此机会攻击两人，有些惊讶的望着那道光柱，目光带着丝丝的兴奋之意。

    “轰隆——”地面不住的颤抖了起来，整个石室也是剧烈的摇晃着。

    而就在南若离几人的脚下，青石地面从中心分裂开来，猝不胜防的南若离、林刚以及那三人同时向着下方掉落了下去。

    旋即，那裂开的石门再次关闭了起来。

    林风也是从打斗中瞧见了这一幕，想要飞身扑下，却终究还是晚了一步，眼睁睁的看着石门渐渐的合上。

    急速下坠中的南若离陡然伸手一撑，正好按在身侧的一个石台上，借着这一下缓冲之力，勉强稳住了身形。

    接着，重物坠地的声音传来，南若离直到，若不是自己趁着石门关闭的最后一丝光亮，扫视了一眼地形，自己恐怕也会与他们一般的下场。

    南若离大致了解此时置身之处的情况，整个石穴之中，赫然正是一个巨大的八卦，而自己此时所在的地方，正是白色阳鱼的鱼眼位置。

    南若离伸手双手，在阳鱼上不断的摸索着，周围漆黑的一片，让他心中也是有些不安，这里距离上面不过七八米距离。

    这么短的距离若是普通人或许会被摔得筋断骨折，但一同掉下来的几人都是高手中的高手，这些伤对他们来说并无大碍。

    南若离记得林刚应该是与他一同掉下来的，现在首先必须先要找到林刚的位置，否则被对方逐一击破，那就有些不妙了。

    就在此时，三道雪亮的光线陡然从南若离右侧不足五米处亮起，同时，五人也是纷纷暴露在对方面前。

    林刚此时与南若离正将这三人夹在中间位置，见到这一幕的南若离几乎没有任何犹豫，抬脚猛地踹在阳鱼眼的石台上。

    身体借力向着其中一人扑了过去！目标正是之前与林刚激战的那名太极拳高手。

    但是，南若离却没有想象般得与那人交手，身体玄奥之极的错了一下位置，竟然扑向了林刚。

    半路的南若离急忙收手，单手撑地，一个漂亮的空翻，化去了身体的冲势。

    “你攻击我做什么？”林刚有些不悦的说道。

    南若离尴尬一笑，旋即道：“这里应该是一个阵法，所有的方向与肉眼所见的完全不同！”

    林刚不屑的撇了撇嘴，并不相信南若离的话，方要冷言几句，视线陡然一片光明，那些固定在周围石壁上的火把竟然奇迹般得全部自行点燃了起来！