
“呼——”南若离差之毫厘之间躲过一名日本武士的倭刀，在七人细密的刀影缝隙之中，陡然飞起一脚，正中其中一名武士的胸口。

    “蓬——”那名武士只觉一道大力袭来，虽然南若离并没有如同林刚般爆炸性的肌肉，但是长期的训练使得他的力量也不可小窥。

    那名被踢中的日本武士，忍着胸口的疼痛，想要再次扑上来，身后冲上来的曲风却是没有给他丝毫的机会。

    “蓬——”曲风一个肘击，正好击在那名日本武士的后脑，直接将他打晕了过去！

    匕首舞动，瞬间加入了战圈，接下了两名日本武士的攻击。

    见到曲风上来帮忙，南若离嘴角也是勾起一丝笑意，剩下的四名日本武士他还是绰绰有余，只是心头不知为何，却总是感觉到一丝的不安。

    “噗——”军用匕首狠狠的将一名日本武士的胸口划开，紧接着将他的双手尽数划伤，无力的垂了下去。

    南若离飞起一脚，将他踹得向后跌退，同时手中匕首接连挥舞，挡住了另外三人的攻击。

    又一名日本武士无力再战，剩下的几人纷纷心慌起来，南若离也是将匕首舞得密不透风，将这三人逼得节节败退。

    就在此时，三人中的其中一名日本武士陡然从腰间拔出一柄黑黝黝的手枪，抬手便欲向着南若离扣动扳机。

    南若离敏锐的目光也是瞧见这人的动作，脚步一滑，当即与那两名武士缠斗在一起，身影不断的交缠，让那名拿枪的武士根本无法瞄准。

    那名拿枪的日本武士眼中闪过一丝烦躁：“这中国人真是狡猾！”枪口不断地随着南若离的身形晃动。

    只是南若离脚步巧妙，时机把握的又是极为精准，总是在他准备开枪之时，滑动身形，让对手替他挡住枪口的位置。

    “八嘎！”那名拿枪的日本武士大怒之下，陡然大河一声，枪口也是不由得向上扬起。

    “就是这个时候！”南若离瞄准时机，一脚正中对面日本武士的胸口，将他踢得倒翻而出，同时，侧身躲过另一名武士横扫而来的倭刀。

    身体接着横翻而出，手中的匕首脱手飞出，直接向着那名拿枪的日本武士激射而去！

    那武士见到同伴被踢飞，而南若离的身影已经暴露在枪口之下，方要扣动扳机，只觉喉头一凉，南若离的匕首精确的插在他的咽喉之间。

    “八嘎——”仅剩的一名日本武士见状大声怒喝，手中倭刀不要命的向着南若离疯狂的挥舞了过来。

    南若离手中没有兵器，只得左躲右闪，而这名盛怒之下的日本武士，刀法也渐渐乱了章法，被恐惧和愤怒包裹的情绪让他没有了一丝的理智。

    这样的人对南若离来说再容易不过，瞄准一个空隙，趁着对方倭刀刀势老去之际，单手扣住对方的手腕。

    南若离目光一寒，手上陡然发力！

    “咔嚓——”那人的腕骨在南若离用力一捏之下，竟然碎裂了开来，足可见南若离的力道之强。

    “啊——”那日本武士仰天发出一声凄厉的吼叫，在这宁静的深夜分外醒目。

    南若离单手抄起即将落地的倭刀，一道划出！

    这名日本武士带着不甘渐渐的倒在地上，血渍逐渐的扩大的开来，南若离将倭刀丢在了他的身上，转身向着自己的匕首走去！

    “还是匕首用起来顺手一些！”南若离自顾的说道，此时曲风也是解决了两名对手，正向着此处走来。

    南若离瞧着他微微一笑，方欲从那武士脖颈处拔出自己的匕首，警兆忽生！

    “小心——”南若离足下陡然发力，身体向着一侧翻滚而出，顺势将匕首拔了出来！

    同时，几声沉闷的声响传来，数颗子弹正好击在南若离之前所处的位置，将那土地也是打得冒起了一团黄烟。

    曲风反应也是不慢，在南若离发出警告的同时，瞬间倒翻了出去，饶是如此，依旧被一刻子弹射中左臂，一股钻心的疼痛传来。

    又是武道人影从那灌木之中现出身形，只不过这五人手中均是拿着佩戴*的手枪。

    五人一言不发，向着南若离与曲风一番的点射，两人身为特种部队的精英，自然接受过这方面的训练，翻滚之势不停，那些子弹竟然在没有打到他们身上。

    看见两人均是躲在了掩体背后，这五人明显是有些惊讶，其中一人道：“不必管他们，拿到东西要紧！”

    五道身影同时向着入口走去，南若离与曲风躲在大树的背后，不敢探出头来，他们也是察觉到了五人已经进入洞口之中。

    南若离眼中闪过一丝无奈，对方火力强悍，不是自己冷兵器所能抗衡的，若是带了一支枪就好了，不过想到自己的枪法，南若离不禁又是摇头苦笑。

    曲风撕开衣襟，将伤口扎进，从衣袋里取出通讯装置，道：“三组呼叫队长，呼叫队长——”

    “什么事情？”林风急促的声音传来，显然是正在赶路。

    “五名高手，拿着热武器闯进了墓穴之中，我们阻拦不住！”曲风的声音有些无奈。

    “我们随后就到，李同他们也是遭到了攻击，我和林刚在一起，我们马上就到！”林风沉声的说道。

    曲风与南若离从掩体之中走了出来，片刻之后，林风与林刚已经赶了过来，见到南若离与曲风便开口问道：“对方什么装备？进去多久了！”

    “清一色*，一共五人，未交手，身手不详！”南若离简短的说道。

    林风眉头一皱，道：“娘的，这群王八蛋，竟然连热武器都用上了！”

    南若离却是从地上拾起那名日本武士手中的短枪，又从他身上搜出两个弹夹，交给了林风，道：“我们只有这些了，缴获的战利品！”

    林风接过南若离手中的短枪，眉头不禁微微舒展了一些，将短枪递给曲风，道：“我们四个冲进去，曲风，你是队里的射击冠军，这把枪就交给你使用，子弹不多，注意准确！”

    曲风接过短枪，四人相视一眼，便向着墓穴的洞口走去！

    洞穴很宽敞，周围也都是青石砌成，因为考古队的介入，所以周围都挂满了电灯。

    林刚与林风两人走在最前方，南若离最后，射击的曲风则是被保护在中间，这个阵型无疑是最实用的阵型。

    走了不过二十米，前方出现了一个虚掩的石门，借着缝隙，林风小心的观看了一下，里面是一个类似于石室的空间。

    四人靠在门上，纷纷抽出了绑腿上的军用匕首，曲风更是紧握短枪，随时准备射击，而南若离右手紧握匕首，左手却从腰间的软囊之中，拔出三柄一寸长的飞刀。

    四人相视一眼，林风猛然点头，手中做了几个手势，待几人纷纷点头之后，大手一挥！

    林刚率先大喝一声，猛地伸手将石门推开，庞大的身形没有丝毫的停滞，直接扑倒地上，向着一侧翻滚而去！

    同时，几颗子弹直接从石门打了出来，而此刻的林风三人则是早已经贴在了墙壁上，一轮齐射过后。

    林风率先发动，身体猎豹一般的窜了出去，之前对方射击之时，他们也是大概算计到了对手所处的位置，林风此刻扑向的，赫然正是其中一人的位置。

    几乎是在同一时刻，曲风也是站出身形，双手握枪，仿佛之前就知道一般，将五人射击的位置全部的覆盖。

    南若离最后发动，就在南若离方才进入石室的同时，曲风一发子弹已然打完。

    而林风此刻正好扑到其中一人的身前，未等那人开枪，匕首率先向着他的手腕划了过去！

    那人见状也是舍弃了手枪，身形也是闪了出来，与林风近身搏斗在一起，拳刀相交，竟是战得不相上下。

    林刚的境况也是大致与林风相差不多，军用匕首也是将另一名高手圈了进来，如此，对方只剩下三人。

    那三人却是没有去管激斗中的两人，就在曲风枪声方才停下的同时，三柄手枪同时冒出头来，便欲向着曲风射击。

    此刻的南若离正好完全暴露在他们的枪口之下，三人几乎同时一喜，此时的南若离完全是自投罗网，正要开枪之际。

    南若离单手一扬，三柄飞刀同时从手中激射而出！

    三道炫目的白色光芒陡然闪烁，那三人也是高手中的高手，几乎就在南若离飞刀射出的同时，纷纷闪身躲了开去！

    “嗡——”三柄飞刀同时插在石壁上，刀身也是嗡嗡的震颤着，可见南若离这飞刀的力道之强。

    而南若离身形未停，三柄飞刀射出之后，旋即再次抽出三柄继续追着三人的身影激射而去！

    三人心中同时暗骂一声，再次翻身躲避，但是，南若离这一次却是给让他们再次大吃一惊，就在三柄飞刀射出的同时，另外三柄飞刀也是甩手而出！

    六柄飞刀，形成流星赶月之势，方向却是各不相同！

    三人同时大惊，方才躲避开第波飞刀，却骇然发现，那第二波的飞刀，所射来的方向，正好是他们此刻所处的位置。

    “这家伙的算计忒也精准！”这是三人心底共同的一句话！