
南宫若离斩杀这名风族将领之后，经过短暂的停滞，便再次的加入到了战斗之中。

    风族战士逐渐倒下，风笑习心中一阵苍白，望着被自己逼得手忙脚乱的雨师非，眼中闪过无尽的恨意。

    听着树林内传来的声声惨叫，而那树木上箭矢依然是不断的射出来，料定那边的三百人必然也是中了对方的埋伏。

    “雨师非，你竟然这般卑鄙！你究竟隐藏了多少人马？”风行笑几乎疯狂的说道，手中长刀光芒闪烁，将雨师非逼得连连后退。

    雨师非虽然抵挡的极为吃力，但是心中却是涌起了阵阵笑容，看来南宫若离的布阵已经见了成效，眼见着对方的人数越来越少，雨师非自然是兴奋之极。

    “哈哈，风笑习，这种感觉怎么样？看着你的族人一个个倒下的感觉是不是很揪心，哈哈！”雨师非更是朗笑着不断刺激着风笑习。

    “雨师非，你给我死——”风笑习陡然大喝一声，气势也是陡然升腾了起来，长刀破空，一刀白色的匹练刀芒直接劈出，仿佛是暗夜中的闪电。

    夹杂着风笑习无尽的杀意向着雨师非笼罩而去！

    雨师非见状不由得神色一怔，感受到周身已经被对方的刀势笼罩，无法躲闪开去，只得奋力一剑刺出，赤红色的剑气直接与那道刀芒对撞在了一处。

    “轰——”雨师非闷哼一声，眼耳鼻喉皆尽渗出丝丝血迹，说不出的怵目惊心，身形更是直接被震飞了出去，狠狠的摔落在了地上。

    而风笑习也不好受，雨师非那拼命的一剑使得他五脏六腑一阵翻腾，险些一口鲜血喷出，不过却被他强行压制了下去。

    “杀了你，我们便还有翻盘的机会！”风笑习的眼角闪烁着丝丝的光芒。

    正如他所说，只要杀死雨师非，凭借着自己地级六阶境界的修为，完全可以抵挡住数十甚至百名雨师族的战士。

    到那时鹿死谁手还真是难以断定，所以风笑习此时就想迅速的收割了雨师非的性命。

    压下翻腾的气血，风笑习飞身向着十余丈外的雨师非扑了过去，长刀破空，一道诡异的刀芒再次凭空出现，目标赫然直指雨师非。

    雨师非心中也是掠过一丝惊讶，瞬间明白了风笑习的意图，长剑一抖，忍着经脉传来的阵阵剧痛，凭借着灵活的身法不断左躲右闪。

    但是，他本就有伤在身，再加上真气修为确实不如对方，一时间落入了风笑习惊涛骇浪般的刀法之中，险象环生，随时有可能殒命。

    “噗！”南宫若离将匕首从另一名风族将领的体内拔出，眼中闪过一丝嗜血的光芒。

    这是死在他手上的第四名风族将领了，当然也是最后一名，凭借着飞刀以及搏击刺杀之术的配合，南宫若离基本上没有受到什么伤。

    只不过他的十八柄飞刀已经消耗了大半，如今手上只剩下四柄。

    击杀了最后一名风族将领的南宫若离此时也是发现了雨师非的处境，眉头不禁一皱，“擒贼先擒王”若是雨师非不敌被杀，那么这场好不容易得来的胜利也就没有了丝毫的意义。

    当即身形一动，仗着灵活的身法不断的穿插在人群中，逐渐的向着雨师非靠了过去。

    地级六阶高手，即便南宫若离再乐观，也不敢说能够与之抗衡，自己修炼《天逆玄典》到现在，得到了那乾坤玉中神秘人的相助，方才达到了混元真境的第一重境界。

    而从之前他杀过的四名风族将领来看，自己的混元真境第一重中期境界，应该就相当于人级四阶到五阶的修为。

    自己之所以能够越阶挑战，完全是因为那一手飞刀变向的绝技，再加上特种部队训练中得到的那种对战斗的感觉。

    但是对方是地级六阶境界的强者，自己若是真能够战胜他，那便不是越阶挑战，而是越级挑战，所以他不敢托大。

    袖口中只剩下四柄飞刀，他需要四柄飞刀以及雨师非的配合，两人联手之下，凭借着飞刀的突然性，或许还有一线机会。

    思量间，南宫若离已经逼近至风笑习不足五丈距离，而这里，正是飞刀的射程之内！

    伸手将匕首插回到小腿上的暗鞘之中，掌心一翻，双手各自出现一柄飞刀，南宫若离眼中闪烁着点点寒芒。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道凌厉的破空之声传来，灌注了天逆真气的两柄飞刀同时从手中激射而出！

    此时的风笑习正带着得逞的笑意在雨师非身上划出一道深深的刀痕，身后两股锋锐的劲气袭来，心不由得突地一跳。

    感受到身后那两道劲气虽然弱小，但是其中蕴含的杀气却是不可小窥，当下不敢大意，一刀将雨师非逼退，旋即刀身陡然回旋，转身迎着那两道劲气横扫而出。

    “叮！”南宫若离发出的一柄飞刀竟然直接被风笑习的长刀直接劈成两半，掉落在地上，而另一柄飞刀却是再次变向，直接刺向风笑习的咽喉。

    这一突然变化使得风笑习也是吓了一跳，但他毕竟是地级六阶的高手，短暂的惊讶之后，旋即微微侧身，左手伸出，同时屈指一弹，正好弹在那柄飞刀的刀身之上。

    “叮——”一声清脆的声响传来，那柄飞刀直接被他弹得向一侧飞出，而风笑习不禁也是微微皱眉。

    因为那柄飞刀上传来的力道，使得他的手指也是隐隐发麻，吃了一点小亏。

    目光不禁有些惊愕的落在了瘦小的南宫若离身上，他实在不敢相信，这个看起来不会超过十岁的少年竟会有如此的力道。

    微微愣神之际，雨师非也是反应过来，趁着他愣神之际，一剑刺出，划出一个极其刁钻的角度，直接刺向风笑习的腋下软穴。

    感受到雨师非剑气的刁钻，风笑习也是瞬间冷静了下来，刀柄一转，刀身在手中划了一个完美的圆圈，贴着腋下，在雨师非的长剑临体的刹那，挡在了身前。

    “当——”一声闷响！猝不胜防之下的风笑习被蓄势已久的雨师非直接震退出去四五步距离。

    “好机会！”南宫若离双目微眯，嘴角勾起一个满意的弧度，仅存的两柄飞刀瞬间出现在双手，顾不得隐藏天逆真气，双手同时一抖，两柄飞刀同时激射而出。

    包含着天逆真气的飞刀在这漆黑的夜里仿佛是两道耀眼的流星一般，直接向着正在后退的风笑习电射而去！

    做完这一切的南宫若离目光不禁黯淡了几分，同时嘴角也是露出一丝苦笑：“果然，同时控制两柄飞刀变向，以此时自己的修为还是很难做出来的！”

    望着急速飞来的两柄雪亮的飞刀，风笑习瞳孔猛然收缩，此时身形正在后退，根本来不及躲闪，只得挥刀斩出，欲要挡一下南宫若离的飞刀。

    不过风笑习却是留了一个心眼，因为他知道，这个少年的飞刀极其诡异，不禁力道大得惊人，还能够中途变向。

    所以出刀之间留了三分力气，用来应付变向的飞刀。

    只是，令风笑习惊讶的一幕出现了，那激射而来的两柄飞刀竟然同时变向，差之毫厘的绕过他挥出的长刀。

    右面的一柄直接绕到他的身前，取他的咽喉，而左面的一柄则是直接变向，目标赫然直指他的心脏。

    “好强悍的控制能力！好精准的算计！”饶是站在对立面的角度，风笑习仍旧忍不住心中赞叹道。

    只是此时的风笑习却是充满了无奈，自己留下的三分后力或许对付一柄飞刀变向还可以，同时对付两柄变向的飞刀，难上加难。

    尤其是，身后的雨师非也是没有闲着，那讨厌的长剑再次从背后刺了过来！