
站在高大的原精石前，南宫若离深深吸了一口气，眼中闪过一丝精芒，双手轻轻的按在原精石上。

    “呼——”耀眼的光芒陡然爆发开来，原精石仿佛是受到强大的刺激一般剧烈的颤抖了起来，赤红的光芒刺得围观的众人一阵炫目。

    “红色，竟然是红色。。。”雨师鸿飞与雨师苍龙两人目光登时激动万分，手不由得也是紧紧抓住了座椅的把手，喃喃的说道。

    “若离哥哥好棒！”雨师灵妃拍着手掌，稚嫩的小脸上洋溢着激动的光芒。

    红色等级的资质，那是万中挑一的天才，雨师部族漫长的历史上都没有出现过一位，但是此时，他们却亲眼见证了一个红色等级的天才。

    而且，从原精石那剧烈的波动来看，似乎南宫若离的潜力还不止这些，那是连原精石都为之颤抖的资质。

    就在众人纷纷侧目，眼中闪过万千感慨的同时，广场中心处的原精石陡然再次发出一阵变化。

    红色的光芒忽然消失不见了踪迹，取而代之的则是另一种匪夷所思的黑色光芒。

    “怎么回事？”雨师鸿飞父子再也坐不住了，红色的等级那是最天才的存在，而且在所有历史上都没有出现过黑色等级的光芒。

    谁也不知道黑色的光芒预示着什么，为什么南宫若离的会在出现红色等级光芒之后，再次转化为黑色等级的光芒。

    同时，场中心的南宫若离也是有了感觉，他感觉到澎湃的天地灵气顺着头顶百会穴狠狠灌入经脉之中。

    浑身也是猛然一震，经脉仿佛是要炸裂开了一般，一种说不出来的剧烈疼痛登时弥漫了开来，饶是南宫若离意志力惊人，忍不住也是惨叫一声，仰天栽倒在地，登时失去知觉。

    “小子——”

    “若离哥哥——”

    。。。。。。

    雨师鸿飞登时飞快的扑了过去，一把向着倒在地上的南宫若离抱去。

    “蓬——”就在雨师鸿飞的手臂方才碰触到南宫若离身体的同时，一股大力从南宫若离的身体反震过来，饶是雨师鸿飞修为精深，依旧忍不住踉跄后退了数步，方才稳住身形。

    雨师鸿飞眼中闪过一丝惊骇，身手拦住上前的雨师苍龙与雨师灵妃，有些心有余悸的说道：“不要碰他，这小子身上有古怪！”

    众人这才仔细的瞧去，南宫若离瘦小的身体上，隐约流转着丝丝电蛇，偶尔爆发出一两点雪亮的火花。

    “这是怎么回事？”雨师鸿飞不禁也是皱起了眉头，谁也不敢上前去动南宫若离，一是不敢碰触，而是怕南宫若离出什么意外。

    一时间，所有人都是紧张的将南宫若离围在中心，一眨不眨的瞧着他的变化，雨师鸿飞等人更是心急如焚，如此一个天才弟子，万不能就这般出现了意外。

    南宫若离在陷入昏迷之后，身体几乎完全的与意识分离了出来。

    而意识，也就是所谓的灵魂，则是脱体飞了出来，这一刻，南宫若离看到了昏迷的自己，看到了大家着急的目光。

    正值感叹期间，肉体胸口陡然亮起一道白色的光芒，而南宫若离的神识也是感到一股强大的撕扯之力，旋即被吸入了其中。

    “呼——”感觉到身体陡然一轻，南宫若离有些迷茫的睁开眼睛，放眼瞧去。

    一片灰蒙蒙的空间就出现在他的眼前，同时一股古朴苍凉的气息迎面扑来。

    这股气息方一浮现，南宫若离眼前陡然闪过一道光芒，这个感觉他再熟悉不过，当初自己还未穿越到这个世界之前。

    在诸葛遗墓中被爆炸的漩涡毁灭了肉身，当时自己的灵魂便进入到这样一个空间之中，但是当时的他意识还比较模糊，根本不知道为什么会出现在这里。

    但是此时，南宫若离心中却是生出一丝明悟，当初正是被乾坤太极玉将重伤的灵魂吸收，方才使得自己意外的活了下来。

    至于是如何来到这个世界，他还是找不到丝毫头绪。

    他只知道这一生自己从那个虚无飘渺的诸葛后人，变成了一个拥有完整家庭的人。

    他的父亲叫做南宫烈，是龙腾帝国三大元帅之首，几乎统管着龙腾帝国一半的兵力，地位显赫。

    母亲叫做霍婷，是当朝宰相霍青的女儿，所以霍婷也算是半个雨师族人。

    当初他并不知道父亲为什么将自己送到了雨师部族中，托付给玄祖雨师鸿飞，但是他却不恨他们，因为每隔一段时间，母亲总会捎带过来一些衣物和生活用品。

    南宫若离毕竟不是真正的小孩，他有着上一世二十余年的生活经验，那些衣物和用品中包含的感情还是能够感觉出来的。

    后来从雨师鸿飞与雨师苍龙两人的对话中，他也隐隐知道了一些始末。

    龙腾帝国此时正处于战乱之中，父亲一直带兵在外，抵御外来的侵略，而家中父亲两个妻子之间也不是十分的和谐，所以才将他送出来，其实也是为了保护他。

    母亲霍婷虽然是宰相之女，但是在南宫家的地位并不是十分的高，皆是因为父亲的另外一个正妻，便是当朝公主。

    当年南宫烈与霍婷从小便相识相知，青梅竹马，本来是霍青与南宫烈的父亲南宫明指腹为婚的夫妻。

    但是当朝皇帝却是硬生生的将女儿流云公主许配给了南宫烈，即便是南宫家与霍家竭力反对，都被他压了下来。

    众人都是心知肚明，龙腾帝国的国君龙啸天无非是忌惮南宫家的显赫地位，才会将一颗“钉子”安插在南宫家。

    而南宫烈百般反对，最终还是迫于龙啸天的压力，答应了这桩婚事，不过他也提出了一个条件。

    那就是在迎娶流云公主的同时，必须将霍婷也一同娶进家门，而且两人同为正妻，地位不分尊卑，否则即便是死他也不会答应这桩婚事。

    龙啸天也是无奈，南宫家的势力实在是太过强大，虽然南宫明在与五华帝国的战斗中战死，但是他的老部下均是誓死效忠，生生将南宫烈推上了元帅之位。

    虽然贵为国君，但是龙啸天也没有丝毫的办法，所以只有随了南宫烈的心愿。

    霍婷生性恬淡，不爱与人争执，所以一直都对流云公主百般忍让，而流云公主虽然心中瞧不起霍婷，但当着南宫烈的面，也是不敢太过明显。

    直到流云公主生下了南宫明日，也就是南宫若离同父异母的哥哥，那尖酸刻薄的嘴脸方才显现了出来，对霍婷也不像是之前那般客气。

    虽然南宫烈曾经因此而与她发生过争执，但不仅没有打消她心中的想法，反而使得她对霍婷更加的憎恶。

    尤其是在南宫烈出征的时候，对霍婷更是冷嘲热讽，言语相讥，而霍婷则是怕南宫烈因此而受到责罚，所以一一忍让了下来。

    南宫烈也深知流云公主的脾气，明知道霍婷在家中很不愉快，但也没有办法。

    为了避免刚刚出生的南宫若离受到威胁，南宫烈便将他送到了雨师部族之中。

    所以他了解父亲的迫不得已，他常年征战在外，根本无法顾全家里，所以对自己的放逐，实际上正是为了保护自己。

    南宫若离本来就是一个懒散之人，将来的事情，他不想太多考虑，但是对于独自在家中受苦的母亲，他还是十分挂念的。

    不论如何，自己上一次没有父母的遗憾，在这一世得以补偿，所以他也会加倍的珍惜，尽管自己并不是真的属于这个世界。

    甩了甩头，南宫若离不禁向着四周扫视了一眼。

    上次进来时，迷迷糊糊的便转世了，还没有来得及仔细观看清楚。

    此时仔细看着一片灰蒙的空间，心中不禁也是泛起了一丝的疑惑，不知道这灰蒙蒙的雾气之中，有着怎样的玄机。

    就在南宫若离有些茫然的瞧着眼前的空间时，一个淡淡的人影蓦然的出现在了他的身前。