
风笑习心中大惊，三下合击，自己即便是有三头六臂也无法应付，尤其是此时自己的长刀方才递出，想要收回，速度势必减慢。

    飞刀一闪即至，几乎是在瞬间便已经激射至眼前，风笑习只得微微侧身，堪堪避过咽喉处的飞刀，而刺向心脏处的飞刀却也是偏移了两分，直接插在他的左肋。

    与此同时，风笑习强行忍住飞刀入体的破坏力，转身挥刀横扫，直接与雨师非的长剑对撞在了一处！

    仓促硬接，实力上自然是大打折扣，只觉一股劲气透过长刀传入经脉之中，忍不住张口吐出一口鲜血，蹬蹬后退数步。

    雨师非也是脸色一变，向后飞退了出去，一口鲜血被生生压制了下去，。

    而南宫若离却是在这一刻，强自运起剩余的真气，飞身向着后退的风笑习冲了过去，小腿上的匕首也是重新回到手中。

    风笑习正值后退之际，感受到身后南宫若离冲了过来，神色登时一变，硬生生的收住后退之势，左手拔出插在左肋的飞刀，甩手向着南宫若离飞了出去。

    南宫若离早有准备，就在他方一抬手之际，左脚用力一踏地面，身形借着这一踏之力改变方向，直接逼近至风笑习身前不足三尺的距离之中。

    手中匕首仿佛毒蛇吐芯般的向着风笑习的背心直刺而去！

    “我的小祖宗啊！”雨师非见南宫若离竟然这般的直接冲向风笑习，眼中登时闪过一丝担忧，南宫若离是雨师鸿飞最喜爱的晚辈。

    若是他有什么三长两短，自己恐怕就吃不了兜着走，而且更重要的是，南宫若离这一战中表现出来的才华，足以得到任何一个部族，甚至是帝国的重视。

    所以几乎就在南宫若离方才逼近风笑习的同时，雨师非也是强自忍住剧痛的经脉，挥剑向着风笑习扑了过去。

    却说风笑习，飞刀甩出之后，身形借着这空隙之间变为侧身，左手伸出，直接抓向南宫若离的手腕，右手长刀却是迎向飞来的雨师非。

    一切不过是在电光火石之间发生，眼见着南宫若里的手腕便被风笑习抓住之际，南宫若离那多年特种兵培养出来的应变能力帮了他。

    “好快的速度！”南宫若离心中几乎都，手腕陡然下沉，差之毫厘的躲过了风笑习这一抓，同时手中匕首一挑，反挑向风笑习的手腕。

    风笑习脸色一变，此刻长刀与雨师非的长剑也是交缠在了一处，不断的摩擦出一连串的火花。

    同时，强忍着这一击的震荡，一心两用，就在手腕便被挑中之际，掌心一缩，并起两指，直接夹向南宫若离匕首的刀身。

    雨师非也是身形一震，强悍的本性被彻底激发了出来，大吼一声，以剑为刀，直接向着风笑习劈了过去！

    风笑习也是不敢大意，刀势一变，举手反撩，迎着雨师非的长剑攻去！

    而南宫若离早料到他会有这样一手，匕首在上挑的途中再次变向，改挑为削，趁着风笑习将心神放在雨师非的身上时，将他的半个手掌齐齐的削了下来。

    “啊——”风笑习发出一声凄厉的惨叫，真气也是岔了开去，而此刻长刀正好与雨师非的长剑对撞在一起。

    “噗——”风笑习的惨叫声戛然而止，张口喷出一股血箭，身形直接向着南宫若离的方向抛飞了出去！

    身为特种兵的南宫若离自然没有放过这一个千载难逢的机会，侧身避过撞来的风笑习，同时手臂一挥，准确的划破了风笑习的喉咙。

    “噗通！”风笑习庞大的身躯重重的摔落在了地上，脖颈间，鲜血泂泂的涌了出来，带着不甘的目光，风笑习逐渐的失去了呼吸。

    “真他娘的难杀！”南宫若离也不管此时依旧处身与战场上，体力的眼中透支使得他浑身上下没有一丝力气，一屁股坐倒在地上。

    而经脉之中，《天逆玄典》也是自行运转了起来，不断恢复着损耗的真气。

    望着倒下的风笑习，雨师非也是张口吐出一口鲜血，浑身经脉一阵火辣辣的疼痛，他一直压制着体内的伤势，如今强敌被击杀，伤势自然反弹了起来。

    风笑习身亡，剩下的风族战士也是失去了所有的斗志，纷纷向外冲杀着，想要逃走。

    只是无奈早已经布下连环暗局的雨师族战士已经将他们层层包围在了其中，根本没有一丝逃走的可能。

    剩下的二百多名风族战士正在逐渐的减少着，而雨师部族战士却是在胜利的刺激之下，越战越勇，此消彼长之下，风族战士很快倒了下去。

    “南宫小子，你的《变天诀》修炼到第几层了，是不是已经进入到人级境界了？”雨师非喘息着向南宫若离问道。

    虽然今日测验时，雨师非亲眼见到老族长雨师鸿飞测试出了南宫若离没有修炼出丝毫的变天真气、

    但此刻从南宫若离的速度以及招式的变换上来看，说他一点修为都没有，雨师非绝对不会相信。

    南宫若离苦笑着摇了摇头，他自信隐藏得极好，天逆真气绝对不会被雨师非发现，开口道：“非舅舅，今日测验时你也看到了，我没有丝毫的真气！”

    “放屁！”雨师非怒道：“没有丝毫的真气你竟然能够与我一起杀死风笑习，你可知道他是地级六阶的高手！你当他是草包不成？”

    南宫若离挥了挥手，笑道：“你若是不相信，我也没有办法，而我的回答也只有一个，嘿嘿，这就是一个天才的与众不同之处，你也可以继续再来套我的话，不过别怪我没有提醒你，度坪山和瑶山此刻的战斗估计也快打了起来，现在赶去帮忙还来得及！”

    南宫若离的话音方落，雨师非也是陡然想了起来，神色登时一变，当即向着四下命令道：“清点伤亡，还有再战之力的都随我来，支援度坪山！”

    这一战，雨师部族以五百人力战风族千人，全歼对手，而己方仅亡三十余人，重伤五十余人，轻伤百余人，这在雨师部族的历史上都不曾有过的战绩！

    而每一个雨师部族战士心中均是清楚，这一场胜利，是十岁的南宫若离带给他们的，所以此刻他们的脸上洋溢着无尽的崇敬。

    “报告！还有再战之力的有四百人！全部听从队长指挥！”一名战士来到雨师非面前禀告道，不过目光却是一直瞧着南宫若离。

    雨师非也是发现了这个细节，同时心中暗暗点头，南宫若离虽小，但是在这一战中，已经在诸多雨师族战士心中留下了不可磨灭的印象。

    雨师非也是别过头去，目光落在南宫若离的身上，道：“小子，你怎么样？还能动不？要是还行，就不要赖在那，雨师部族四百名战士全部交给你指挥吧！”

    南宫若离闻言嘿嘿一笑道：“这个我可不敢，还是非舅舅是主帅得好，至于主意嘛，我倒是有一个！不知道当讲不当讲？”

    雨师非白了他一眼，笑骂道：“别在那磨磨叽叽的，有话快说，有屁快放，等着我揍你不成？”

    “嘿嘿，别。。。别。。。”南宫若离挥手笑道：“度坪山与瑶山相隔不远，却是比青山远了数十里，所以那边此刻应该还没有开始战斗，我们要一个个的救援，难免会有些不济，我看还是我们两个各带二百人，分别支援度坪山与瑶山！”

    雨师非也是神色一正，皱眉道：“说得详细一些，我到底应该怎么做？加上我这二百人，兵力依旧不如对方，这一次如何布阵？”