
十年之后，一个不知名的世界之中，一个十余岁大小的少年正懒洋洋的躺在一片碧绿的草地上，嘴里吊着一株小草，不知在想些什么。

    就在这时，一阵急促的脚步声忽然由远及近的传来，少年不急忙吐掉嘴里的小草，坐起身来，循着声音瞧去。

    “灵妃，你怎么有空过来？”少年瞧向朝着自己奔跑过来的小女孩微笑着说道。

    “若离哥哥，玄祖请你回去，今天是部族功法传承的日子，大家都在广场等你呢！”雨师灵妃脆生生的说道，一双大眼睛忽闪忽闪的十分可爱。

    南宫若离在她头上揉了两下，道：“走吧，他们也真是，竟然让你一个人来这！”

    雨师部族重男轻女，对于女孩都不是十分的重视，若非如此他们也不会任由一个七岁的小姑娘自己孤身一人上山。

    拉着雨师灵妃的手臂，南宫若离微微摇了摇头，带着她么缓缓的向着山下走去！

    雨师部族的广场，实际上就是一个不足百丈的空地，平日也算得上是整个部族的练武场，周围的的兵器架上摆满了各种的兵器。

    雨师部族虽然属于西荒蛮族，但却依附龙腾帝国，皆因为龙腾帝国当朝宰相霍青的妻子，便是雨师部族现任族长雨师苍龙的亲生妹妹。

    也正是因为这一层的关系，所以雨师部族一直都与龙腾帝国交好。

    广场上的这些兵器大多都是龙腾帝国皇室赐予，雨师部族比较落后，自己不能打造出十分锋利的兵器，所以多是依靠龙腾帝国的援助。

    此刻的广场已经站满了雨师部族的族人，皆是因为今日，是孩童习武的考核之日，两年一度的这一日对于雨师部族来说是一个盛大的庆典。

    这些考核的孩子都是族里的希望，所以族长和长老都十分的重视。

    雨师部族老族长，也就是现任族长雨师苍龙的父亲雨师鸿飞大马金刀，坐在广场一角的正位之上，两侧雨师苍龙与其余四大长老分列两侧，广场上，二十一名十岁到十五岁大的孩子并肩站在那里。

    弱小的身躯挺得笔直，他们对于这考核虽然有些朦胧，但经过大人的耳濡目染，也不敢有丝毫的怠慢。

    “若离这小子跑哪去了？”雨师鸿飞压低声音，向着身边的雨师苍龙说道。

    雨师苍龙道：“灵妃过去找他了，估计一会儿便会回来，这小家伙总爱往山上跑，天知道他在什么地方！”

    雨师鸿飞道：“也好，让其他的孩子们先开始吧！把若离留在最后，这小子鬼精得很，暂且不用担心！”

    考核十分简单，就是测试本身的资质，广场的正中心，放着一块一人多高的巨大石块，石块通体透明，看上去更像是一块晶莹剔透的水晶。

    这块透明的石头名叫原精石，龙腾大陆的许多地方都有出产，本身具有灵力，尤其最著名的一个特性就是，能够判断人类与灵气的融合程度。

    融合程度越高，在将来修炼之中达到的高度便越加的不可限量，而长老会和族长则是会根据测试的等级，分发给他们各自修炼的功法。

    只是考核还有一个条件，便是测验者必须是在十岁到十五岁的少年，只需将双手放置在原精石上，便能够显现出各种颜色。

    其中颜色共分为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个等级，紫色为最低的等级，也是资质最差的，赤色为最高。

    雨师部族千百年来，最强的一个族人也就是黄色等级的资质，那位前辈也是成了赫赫有名的人物。

    而雨师鸿飞与雨师苍龙两人均是绿色的等级，饶是如此，在整个雨师部族之中资质也算得上是翘楚的存在。

    二十一名孩童已经有序的向着原精石走去，雨师鸿飞与雨师苍龙以及一众雨师部族的高手均是聚精会神的瞧着原精石。

    上一次雨师部族的考核之中，仅仅出现了三名青色等级资质的少年，已经被大长老破例收为弟子，资质极佳的弟子本就千年不遇，许多大型的帝国都很少出现赤色等级的资质，更不用说是地处西荒的雨师部族，能够出现绿色等级资质已经是不容易。

    “呼——”广场上不断的闪烁着各种颜色的光芒，雨师鸿飞与雨师苍龙两父子对视一眼，纷纷摇了摇头，二十一名少年已经测试了过半。

    但是只出现了一名蓝色的而已，雨师部族已经连续十几届都没有出现绿色资质的测试者了，若是一直下去，雨师部族恐怕也会没落下去。

    就在两人叹息之际，广场上陡然闪过一丝绿色的光芒，使得雨师父子与长老们纷纷别过头去，欣喜的瞧着眼前的孩子。

    “是绿色等级的，是绿色等级的。。。”雨师鸿飞与雨师苍龙纷纷站了起来，激动的瞧着场上的孩子，大笑着说道。

    两人便都是绿色等级的资质，这孩子如果好好培养，只要不出意外，将来便是第下一任的族长。

    见到孩子是绿色等级的资质，孩子的父母也是异常兴奋，当即相互拥抱起来，眼中闪烁着欣喜的光芒。

    “这孩子便做我的弟子吧！”雨师鸿飞有些激动的说道，手心也是握了起来。

    雨师苍龙不禁瞧向父亲，苦笑道：“父亲，您已经培养出一个族长了，这一个便让给孩儿如何？让孩儿也为部族做点贡献！”

    “滚一边去！”雨师鸿飞开口说道：“老子钦点的人你也敢抢，还不哪里凉快哪里呆着，娘的，哈哈——”

    望着仰天长笑的父亲，雨师苍龙一阵白眼，父亲的品质实在是太有欠提高了，不过想归想，嘴上却是没敢说出来只是自己嘀咕道：“给您便给您吧！不要忘记，还有若离那小子，刚一出生便会说话的小子，我便不信他连一个绿色等级都捞不到！”

    雨师鸿飞闻言登时一怔，旋即一拍大腿道：“糟糕，竟然忘了这小子了，他娘的，这下可亏大了，不行不行，这个还是让给你吧！”

    “这是什么跟什么啊？”雨师苍龙哭笑不得，父亲这样也太极品了吧！

    就在此时，广场上的二十一名少年已经测试完毕，其中绿色等级的只有一人，而蓝色等级的也是有一人，剩下的便分别是青色和紫色等级的。

    也就在这些少年方才测试完毕的时候，南宫若离与雨师灵妃牵着手缓缓的走了过来，向着雨师鸿飞与雨师苍龙等人行了一礼。

    “你这小子，跑哪去了大家都已经测试完毕了，你体内也流着我们雨师部族的血液，也来试一试吧！”雨师苍龙开口说道。

    南宫若离笑嘻嘻的说道：“不急，还是让灵妃先去试试吧！”

    “若离哥哥，灵妃是女孩，没有资格参加测试的！”雨师灵妃小声的说道，虽然年纪小，但是男尊女卑的教育已经让她多少明白了一些事情，同时说出这句话也是生怕南宫若离因为不懂规矩而遭到责罚。

    南宫若离压低声音说道：“灵妃，没事，哥哥给你争取一下，我有点心里没底，好歹你也帮我垫个底啥的，要不然我突然间弄个紫色等级的，太丢人了！”

    “若离哥哥！”雨师灵妃见南宫若离竟然是为了这个原因，登时有些不满意的嘟起了小嘴，显然是生了气。

    南宫若离笑嘻嘻的捏了捏她水嫩的脸蛋，道：“纯属口误，你知道的，哥哥喜欢开玩笑嘛！”

    “小子，少罗嗦了，灵妃若是到了十岁，或许我会破例让她试一试，但此时不过七岁，你让我如何破这个例，不要给我找事，快些滚过去过去试试吧！”雨师鸿飞没好气的说道。

    南宫若离白了他一眼，说得轻巧，还不是放不下那啰嗦的规矩，当即向着玄祖微微皱了皱鼻子，转头向着雨师灵妃说道：“灵妃，你在这等着我吧！嘿嘿，若是真的丢人了，帮我挡着点！”

    雨师灵妃乖巧的点了点头，目光落在南宫若离的背影之上，投去了点点祝福。