
这一篇题外话，是方才修改的，就为了这重复的章节，虽然解释很多余，但是冰棍儿还是要解释一下。

    前面的几章，是冰棍儿在单位工作时候的空暇时间写的，而单位的电脑，装office的时候，出了一些问题，就是右键的新建里面，没有word这一项，所以冰棍儿平时的文，都是写完一章，然后复制作为下一章，把内容全部删除后重新写的。

    而且冰棍儿的工作性质，决定了不是每时每刻都能在写文，这一章可能就是当时的时候复制过，然后很长时间没有写，所以就忘记了，之后又重新复制了一次，才会造成这样的结果。

    但是冰棍儿已经尽最大努力弥补了，后面一章里有说过的话，那一章是补发的，所以这一章也就没有删除，冰棍儿没有欠下大家的章节。

    本来想着，不需要解释太多了，但是没想到因为这个，就被投了黑票，怨不怨的事情，冰棍儿不想多说了，反正黑票已经存在了不是么？

    只是，如果因此说冰棍儿的态度有问题的话，这却是有些重了，没有批评谁的意思，也不是抱怨，我只希望，书友们能够公平的对待这本书，客观的去看待一件事情，现在冰棍儿已经删掉了重复的章节，并且写了这段话，不想多说什么，只希望你们能够理解！