
“麒麟？娘的，老子竟然将一只麒麟当成了宠物！不对！差点被你娘的给骗了，你若是麒麟，怎么还是这样一副衰样子？”南宫若离警惕的说道。

    “主人，你看！”白狼王身体陡然一震，无数道碧色光芒流转而出，庞大的身躯也是逐渐的缩小，直到只有一只普通小猫大小时，方才停止了下来。

    同时，不仅是身形，它的形体也是发生了质的改变，龙头、马身、鱼鳞，南宫若离曾经见过麒麟的雕塑，此时这白狼王变化成的形态，赫然正是那传说中的麒麟。

    “我靠！”南宫若离直接将小麒麟举了起来，在它光洁的额头上狠狠的亲了两口，哈哈大笑道：“麒麟，竟然是麒麟！老子养了一头神兽！”

    小麒麟的声音也是在它的脑海之中响起：“主人，现在我虽然达到了四级神兽境界，但对于强大的麒麟来说，还只是幼年期，你这件木属性的法宝对我的帮助非常大，可不可以留在我的体内？”

    望着眼含期盼的小麒麟，南宫若离似乎仍旧沉浸在喜悦之中，笑着说道：“无妨无妨，留给你便是，上天对我这么好，我当然也不会吝啬了！”

    “可是我知道，主人也是需要木属性灵气才能晋级的！主人真的将这法宝给我么？”小麒麟依旧是怯生生的说道。

    南宫若离摸了摸它冰凉的小脑袋，道：“没事，凭你主人的天才，再寻找一个也成，不差这一年两年的！”

    “谢谢主人！”小麒麟登时欣喜道：“其实也不用登上那么久的，主人需要木属性灵物，我的宝库里倒是有一件，主人，跟我来！”

    言罢，挣扎着脱离了南宫若离的手臂，向着大山的深处走了过去。

    南宫若离见状不由得有些犹豫，虽然有着乙木震天符束缚，但是这小麒麟已经蜕化成神兽，若是它借着这个机会，依靠别人将自己击杀，以它的实力和潜质，恐怕在妖兽界内，很快便会成为最顶尖的存在。

    就在南宫若离踌躇不定之际，小麒麟稚嫩的声音再次响起：“主人，快点来呀！”天真无邪的目光不断闪烁着，那目光纯洁无比，没有丝毫的杂志。

    “死就死吧！”南宫若离咕哝了一句，旋即快步跟了上去！

    小麒麟的窝就在一座比较低矮的山峰顶部，一块凸起的巨大岩石下，有着一个巨大的裂缝，两人并排行走其中，依旧是游刃有余。

    小麒麟一马当先，率先走进了裂缝之中，南宫若离迟疑了片刻，也是跟了上去！

    “呼——”经过了相对比较狭窄的通道，一个巨大宽敞的石洞赫然出现在眼前，南宫若离不禁呆呆的站立在那里。

    出现在他眼前的，是一座小山一般的金银财宝，当然，还有不少上好的武器，南宫若离走到跟前，随便拿起一柄长剑。

    “锵——”长剑出鞘，一抹寒光登时涌了出来！

    “好剑！比我的匕首甚至还要好上不少！”南宫若离赞叹道。

    “主人，这些东西都是我这么多年来打劫来的，现在都归主人所有啦！”小麒麟开口说道。

    “给我？”望着这么一大堆的财宝兵器，南宫若离不禁双眼放射出无数的小星星！发财了，这次真的发财了！

    当下也不客气，操控着胸前的乾坤太极玉，一阵光芒闪烁，所有的东西全部进入到了乾坤太极玉的第一层空间之中。

    “有空间法宝就是好！下次多打造一些飞刀，全部都存在这里，省的飞刀老是不够用！”南宫若离这一用到乾坤太极玉，方才想起了这件事情来。

    小麒麟蹦蹦跳跳的向着石洞一边的大石处飞奔的过去，扬起四蹄，将那坚硬的石块全部给扫了出来。

    “干什么？麒麟撒尿也是要用土盖起来的么？”南宫若离不明白小麒麟在做什么，嘴上却是胡乱说道。

    小麒麟听到这些话险些摔倒在地，一阵白眼过后，终于停止了动作，低头从扒开的土坑里叼出一个一尺见方的黑色木盒。

    将木盒放在南宫若离的脚下，小麒麟的声音再次在南宫若离的脑海之中响起：“主人，这里便是我收藏的木属性灵物！是十年前，两个神通高手，因为这个东西在这里决战，同归于尽之后，我从他们身上拿下来的，一直都藏在这里！”

    “哦？”南宫若离坐倒在地，将那黑色的盒子拿在手中，盒子并没有上锁。

    打开盒子，一段手臂粗细、半尺长短的黝黑木头安静的躺在盒子之中。

    “烂木头？”南宫若离放下盒子，从盒子中取出这段木头，嘴上虽然乱说，但是南宫若离知道，能够放在这般精致的木盒之中，肯定不是凡品。

    拿起这段木头，一股浓郁的灵力直接透过手臂传递到经脉之中。

    “好强大，竟然比乙木震天符中蕴含的木属性还要强大！娘的，若是借助这东西修炼木属性，比乙木震天符还要适合我！”南宫若离心中暗暗说道。

    而且，不单单是木属性，这段木头之中，还蕴含其它四种五行属性，而且每一种都是那么的纯粹，那么的庞大。

    “这究竟是什么东西？”南宫若离心中暗自疑惑道，心想回去之后，可要将这个世界关于怪兽灵物的书籍好好的翻看一遍，看看能不能找到这神物是什么东西！

    “小家伙，帮我护法，我且修炼到混元真境的第二重再说！”找到木属性的领悟，南宫如里也是迫切的想要提升自己的实力，当即盘膝坐倒在地。

    小麒麟四下瞧了一眼，走到洞口，静静的趴了下来，目光紧紧的注视着洞口，稍有异动，它便马上会暴起袭击！

    手中将那段木头握住，南宫若离很快的进入到了修炼的状态，“纳灵法”展开，无尽的木属性灵力从那段木头之中涌入南宫若离的体内。

    混元真境，即为混元，无可厚非，自然指的就是一种混合的功法，注定其中所包含的，不是单一属性的灵力。

    木属性进入体内，很快便沿着经脉，自成一个周天的大循环，生生不息，在经脉之中不断流转。

    每一道木属性的灵气，在进入南宫若离体内之后，都要运行三百六十五个大周天，方才逐渐的沉积在他的丹田之中。

    手中的木头依旧不断的提供着大量的木属性灵气，南宫若离此时也是完全的进入了修炼的状态，物我两忘，外界的所有事情，与他再没有任何的关系。

    丹田之中的木属性越来越多，除了一半被那条小白龙占据之外，其余的空间，竟然完全被木属性真气充斥。

    “也是要结成龙形，方才能够达到巅峰么？”南宫若离心中暗暗想到，丹田中的木属性越来越多，越来越浓郁。

    不知过了过久，就在南宫若离的丹田之中，一声宛若鸡蛋破裂的清脆声音传来！

    与此同时，那一团极度凝聚的碧色光团陡然破碎了开来，一条与那白色小龙同样大小的碧色小龙，赫然出现在那里。

    与那条白色的小龙一样，这条碧色的小龙占据在丹田的另一片空间之中，静静的沉睡着。

    “呼——”南宫若离缓缓的睁开双眼，眼中闪过一丝锋锐的精芒，终于突破成功了！地级境界，自己吸收了那么多的木属性真气，此时的修为，应该在地级三四阶左右。

    小麒麟见他醒来，旋即蹦蹦跳跳的落入他的怀中，声音再次传来：“主人，你可真是厉害，竟然一坐就是三个月，而且修为还进步了这么多！”

    “那是当然，本少爷是天才嘛！”当即将手中的木头放入黑色木盒之中，存入了乾坤玉之中，这东西玄妙无比，还有其他的属性，看来自己修成五行本源真气，不需要再找其他的灵物了，这块神奇的木头，已然足够了！

    “走吧！没想到这么快就三个月了，小家伙，我带你回家！估计现在我娘已经着急得不得了了！”南宫若离说道。