
“游哥救我！”南宫若离大喝一声，缠绕着手中宝剑的真气也是随着散去！

    当初在诸葛孔明的墓中之墓时，南宫若离便曾经遭受过那八卦阵法的万剑攒击，从而被林刚出卖，险些丧命。

    此时这情况与那时更是如出一辙，唯一不同的是，那一次面对的，只是普通的剑气。

    而此时，则是上百件法器宝贝同时攻击，其威力更是大了几十倍。

    他所处身的地方，范围并不是十分大，上百件法器笼罩的范围，近乎便封死了他所有的退路。

    若是真被这些家伙覆盖下来，南宫若离毫不怀疑，自己将会迅速的成为马蜂窝。

    小麒麟见状也是将脑袋缩回了南宫若离的怀中，只露出两只黑油油的小眼睛，望着那缤纷而至的法器。

    “呼——”就在那些法器方才要碰触到南宫若离身体之上时，一道无形的气墙在他身前瞬间形成。

    那上百件法器，仿佛雨打芭蕉一般，不断的激射在那道气墙之上，荡起一圈圈的涟漪。

    只不过，却始终无法突破这道气墙！

    与此同时，游的身影也是赫然出现在南宫若离身边，也不见他如何动作，掌心一卷，一只白色的大手陡然幻化而出！

    上百件法器竟然被他一只大手尽数擒拿在其中。

    “打开乾坤玉！”游的声音传入南宫若离的脑海之中，南宫若离几乎没有丝毫犹豫的打开了乾坤玉的混沌空间。

    “给我进去！”随着游一声大喝，足足上百件法宝，尽数的没入乾坤玉之中。

    “我靠，游哥，你真是太猛了，快点快点！多弄一点过来！”南宫若离眼中闪出无数的小星星，似乎这漫天的宝物都是自己的一般。

    “小子，人心不足蛇吞象，不要太贪心了，不过擒贼先擒王，那件中品仙器破苍炉，给你好了！”游的声音传来。

    大手一挥，又是数百件法宝被网罗住，直接塞进了乾坤玉的空间之中。

    “呼——”就在此时，正中心那尊火红色的八角香炉陡然一阵光芒大作，本体散发出的光芒迸发而出，与那抓来的大手狠狠的对撞了一击。

    “蓬！”一声闷响，游发出的那只大手直接被破苍炉撞得黯淡了许多。

    旋即，那破苍炉再次体现出中品仙器的强大威力，整个炉身陡然放大数十倍，变成一尊七八丈高度的巨大香炉，不，现在应该说是丹炉。

    又是五百件法宝环绕在他周围，不住的飞速旋转着，酝酿着至强的一击。

    “一件仙器，也敢猖狂！”游眼中闪过一丝不屑，大手再次发出，白色的光芒宛若实质，威力比之前大了十倍不止。

    同时，五百件法宝组成的洪流直接向着这只大手激撞而来！

    破苍炉尾随其后，火红色的光芒带起滚荡的热量，周围的空气也是剧烈的扭曲着。

    游双目微眯，单手一扫，五百件法宝无一例外，再次被卷入乾坤太极玉之中。

    而此刻，那破苍炉也是扑至眼前，游目光一闪，大手舒卷而出，庞大的气势登时弥漫开来。

    南宫若离见状不由得张大嘴巴，喃喃道：“太厉害了！这才是真正的高手，什么十大仙门掌门，你才是第一高手！”

    游嘴角勾起一丝笑意，大手上下翻飞，将破苍炉逼得光芒黯淡，左躲右闪，一面朗声笑道：“每一级的境界，参差不齐，就算是尊级大圆满的高手，也有三六九等之分，这十大掌教，并不是凡间界最厉害的高手，那些隐藏许久而不肯破空仙去的老怪物比比皆是，等你达到那个境界便知道了！”

    “我靠，我现在也才是地级三四阶的修为，距离尊级还早着呢？以后的事情，不去想，头疼！”南宫若离摇头道。

    游眉头一皱，大手快若闪电，在逼退破苍炉的同时，再次抢进几分，想要一举将其擒拿。

    岂知作为仙器的破苍炉也不是好惹的角色，八角同时爆发出一团红色光芒，在本体前融汇成一个巨大的八卦图案，竟然将游的大手阻住了片刻。

    而它也是借着这片刻的机会而逃离了开去！

    “嗯？”游的目光不禁多了几分不耐烦，怒道：“我便不相信镇压不了你！”

    大手一翻，那足以将一座小山峰拍碎的巨大力道登时蜂拥而出！

    破苍炉登时被这只大手笼罩在了其中，红色的光芒一阵摇曳，不断的左突右支，想要撞破游的大手，却无论如何也无法撼动半分。

    “哼，好不容易到手，又岂能让你逃走！小子，鲜血拿来！”游冷漠的声音传来。

    南宫若离知道，他是想要自己的血液，强制与这件中品仙器签订契约，滴血认主。

    要清楚，这件乃是仙界神仙方才能够使用的仙器，本身的威力便差不多相当于一名尊级巅峰的强者。

    若是修为低者，强行与比自己强大的法宝签订契约，很可能会被其中的器灵反噬，从而主仆关系颠倒，被法宝夺舍。

    但是此时的游却是作出这等逆天的事情来！

    就在南宫若离将一滴鲜血甩出之际，一团白色的光芒直接将这滴鲜血包裹住，透过重重阻隔，直接没入那破苍炉之中。

    “滋——”面对地心之火中淬炼许久的破苍炉，这一滴血液方才碰触到破苍炉的本体，便化作一丝精气被炼化。

    但是南宫若离却隐隐感觉到，自己竟然与这破苍炉产生了一丝奇妙的联系。

    就连那破苍炉器灵疯狂的怒吼声，也是传递到了南宫若离的脑海之中。

    破苍炉的器灵不住的咆哮着，想要摆脱那一丝血脉的牵绊，庞大的意念直接传递到了南宫若离的脑海之中。

    “轰隆——”南宫若离只觉头痛欲裂，那股庞大的意志仿佛将自己的神识都击溃了一般，一阵头昏眼花。

    不过旋即便恢复了自然，眼神也是透出一丝清明！

    游见状眼中也是闪过一丝惊讶，适才是他故意释放出破苍炉十分之一的力量，试一试南宫若离的意志是否坚定。

    即便是他发生危险，游也断定能够将其救回来，没想到这中品仙器十分之一的神识之力轰击，竟然被南宫若离抵抗住了。

    “这小子好强的意志力！”游心中暗道，其实他并不知道，南宫若离的意志力之所以如此强大，并不是因为外界的因素。

    而是因为，上一世二十余年的灵魂，也就是元神，直接附在了这个世界的身上，也就是说，他的神识，此时已经相当于一名修行三十余载的中年人。

    “既然意志力强大，那便不需要测试什么了！破苍炉，降服吧！”白色的手掌上陡然浮现出无数古怪的符箓，直接打入到了掌心的破苍炉之中。

    游赫然施展无上神通，强行破坏了破苍炉器灵的阻隔，直接将那一滴鲜血的精气，印在了器灵的眉心。

    破苍炉上的光芒逐渐的黯淡了下去，渐渐的缩小成一只巴掌大小的八角香炉，向着南宫若离急速的飞了过去。

    而南宫若离此时也是感觉到眼前一亮，从破苍炉中发出一股极其亲切的气息，那是一众血脉相连的感觉。

    手臂一舒，正好将破苍炉握住。

    这一刻的南宫若离，完全成为了这件仙器的主人，甚至连破苍炉中器灵庞大的意念也是一清二楚。

    破苍炉，中品仙器，仙界乾元仙尊所有，炼丹宝炉，能够熔炼万种灵气，玄奇无比。

    破苍炉的特性和使用方法，宛若楔子一般深深的印在南宫若离的脑海之中，同时，一篇洋洋洒洒的文字也是烙印在了南宫若离的脑海。