
陡然间的变化，使得南宫若离险些收势不住，一头撞在那掀起的黑魇沼之上！

    方才收住身形，脚下的布包却是缓缓的向下沉去！

    “不好！”南宫若离惊呼一声，忽然感觉腰间一紧，已经被游给提了起来，悬浮在半空中。

    “游哥，你爷爷的，你又骗我，不是可以飞么？”南宫若离抱怨道。

    游没有搭理他，舌绽春雷，陡然暴喝一声：“剑——”

    无数道白色光芒从四面八方汇聚而来，在游的身前形成一柄十丈余长的巨大光剑。

    “任何一种五行元素，修炼到极致，都可以从天地万物之中汲取本源真气，汇聚成独一无二的神兵！”游的声音传来。

    “我这金属性长剑，便是从这周围的山石之中抽取出来的金属性，小子，好好看清楚了，我以天地为剑，如何斩妖除魔！”

    话音落，长剑蓦然挥斩而出！

    庞大的剑气飚射而出！毁天灭地的气息登时从那剑气之中激射而出！

    南宫若离心中惊讶：以天地为剑，好一个以天地为剑，游哥果然不是普通人，单单这一剑的威力，便不是那几个掌门能够抗衡的。

    在南宫若离惊愕的目光之中，游发出的那道巨大的剑气，带着一往无前的气势，直接劈入那黒魇兽掀起的黑魇沼泥之中。

    软绵绵的黑魇沼，竟然被游这势不可当的一剑，直接劈成两半！

    “走——”游身形不停，带着南宫若离，闪身从这一道缝隙之中钻了过去！

    “吼——”黒魇兽庞大的头颅仰天发出一声怒吼，血盆大口之中，一股水桶粗细的黑色水柱朝着游的背心激射而去！

    “重水！孽畜敢尔！”游断喝一声，搓掌成刀，蓦然向着身后斩去！

    庞大的白色刀浪翻滚而出，黒魇兽喷出的水柱竟然被游这一击直接震碎了开去，重新落在了黑魇沼之中。

    “黒魇兽口喷重水，看来这家伙便是整个黑魇沼的核心！七级魔兽，果然比尊级巅峰境界的强者战力要强大！”游开口道。

    南宫若离也是甩了甩脑袋，适才黒魇兽那一声怒吼震得他眼冒金星，根本没有听到游所说的话，此刻见两人已经闯过了黒魇兽的阻拦，心中不由得微微安定了一些。

    “呼——”两人轻巧的落在岸边，回头瞧去，只见那黒魇兽依然只露出一个脑袋，硕大的血色眼球狠狠的瞧向两人。

    不过却是没有追上岸来，两只鼻孔也是不断的打着响鼻，似乎十分的生气！

    “我们走！”带着南宫若离，游直接向着前方飞掠而去！

    就在两人的身影方才消失，八大掌门赫然出现在黑魇沼的对面。

    “奇怪，这里竟然还有阵法，我们连续绕了一百次，才找到真正的出口！”无剑仙恨恨的说道。

    “黒魇兽，竟然是七级巅峰的魔兽！而且本身还含有剧毒！”诸葛天元望着依旧留在那里的巨大头颅道。

    无剑仙不禁也是定睛瞧去，眼中不由得露出震惊之色。

    “这里有阵法符箓，保护着黑魇沼上空，在这阵法之中，我们无法飞行，也无法抵抗住黑魇沼的腐蚀毒性！”司马翔目光闪烁道。

    “黑魇沼能够腐蚀顶级灵器，只有仙器，才能够不被侵害，诸位掌教，事不宜迟，我们只有祭出仙器，拼一拼试试，那黒魇兽便是这里的守护圣兽，一定要杀了他，或者突破包围，方才能够从到达对岸！”无剑仙淡淡的说道。

    黑魇沼的恐怖，竟然连尊级大圆满境界的高手都不敢樱其锋芒，果然不愧是天下第一水毒！

    “已经到了这般田地，大家就都不要藏私了，黑魇沼，融化顶级灵器，但是却无法撼动仙器，大家都祭出自己的仙器，我们一起冲过去！”无剑仙仿佛是盟主一般。

    这种态度让其余几人心中均是生出丝丝不满，大家同时掌教，只不过你无剑仙的境界微微高一些罢了，不需要这般强势吧！

    虽然心中不愿，但众人均是祭出了属于自己的仙器！

    各大仙门，积累数万年，中品仙器或者不常见，但是下品仙器，却还是有的。

    当即，八股庞大的气息登时蜂拥而出！

    八把仙器，几乎同时催动，仙器出，人影随后。

    八道光彩绚丽的光芒，仿佛是八道陨落的流星，直接向着黒魇兽撞了过去！

    黒魇兽硕大的双目闪过一丝愤怒，适才被那两个人强行穿行了过去，本来就一肚子的怒火，现在这八人竟然还敢挑衅自己的威信。

    登时怒吼一声，庞大的身体缓缓浮出水面，仅仅露出一半，便如同之前的追云山一般。

    黒魇兽没有手足，两肩处生长着一对巨大的鳍，便好像是一条巨鱼变异一般。

    见到众人就在眼前，黒魇兽双鳍猛烈的拍动，整个黑魇沼似乎也跟随它的拍动而翻腾了起来！

    黑魇沼中的黑色烂泥，连同大量的重水，同时冲天飞起，铺天盖地的朝着八人笼罩而去！

    “仙器护体！”八人几乎同时大喝一声。

    从仙器之中，庞大的气息登时涌了出来，那是仙界的仙气所散发出来的庞大气息。

    仙气，仙界之中的元气，类似于凡间界中的灵气，只不过品质上却是天差地别，到达仙界，吸收灵气已经不能带来修为的进步。

    只有仙气，才是仙界众仙修行所需要的能量，而在凡间界，仙气无疑是最顶级的能量，即便是天下第一水毒的重水，也不能匹敌。

    所以，八道光芒几乎毫无阻碍的穿透了黑魇沼组成的巨浪，狠狠的撞在黒魇兽庞大的身体之上。

    只是，令八人震撼的事情发生了！

    八柄下品仙器，加上八大尊级巅峰高手的全力催动，仅仅是将黒魇兽庞大的身躯轰得倒飞了出去。

    本以为，凭借着仙器的锋利，这一击，定然能够破开黒魇兽的皮毛，伤到它的根本，没想到连这孽畜的一身皮毛都没有击破、

    “这家伙是什么怪物？”八人同时震惊道。

    想年间，庞大的黑魇沼之中，又有五个巨大的头颅缓缓升起。

    又是五只黒魇兽！一只已经是这般难缠，若是再来五只，八人的心同时沉了下去！

    “我们一同施展封神诀，将这些孽畜们封印回黑魇沼！”诸葛天元眼中神光一闪，手中下品仙器瀚海明日图缓缓升空。

    半空中，一副卷轴画卷迎风舒展开来，画卷上一轮红日初升，万顷碧海波光荡漾，一股恢宏浩荡的气息登时弥漫了开来。

    与此同时，无剑仙的九阳玄剑、古浪岛岛主司马翔的锻天锦、青源宗宗主戴荣飞的四方印、清风涧掌教萧清风的玄水神鞭、崇明岛岛主碧海痴的五龙翻天炉、风波岛岛主上官飞的定海神珠以及阴界界主的玄水阴神戟。

    八件仙器在八大掌教的头顶盘桓飞舞，终于各自镇守一方，形成一个巨大的八卦图案。

    “封神诀！以八件仙器为引，八大掌教鲜血为灵，辅之以八卦大阵，封镇仙神，封！封！封！”八人几乎同时说道。

    八滴鲜血同时从各自的眉心飞出，融入眼前的仙器之中，原本便光怪陆离的八件仙器在众人鲜血的加持之下，光芒陡增数倍。

    那半空中的八卦也是缓缓下压，将整个黑魇沼都笼罩在了其中。

    黒魇兽不甘的怒吼之声逐渐沉没了下去，庞大的头颅也是被压得一寸寸的向着黑魇沼内没入。

    就在此时，就在黑魇沼与八卦图案之间，一阵剧烈的金光闪烁，无数个符箓闪现出来，金色的光罩也是与八卦图案僵持在了一起！