
    “喂，美女，落井下石！”南宫若离苦笑着嚷嚷道，挣扎着爬起身来。

    “快点走吧！五天的时间，大家都以为我们已经死了，父亲他们肯定担心死了！”北仓静开口道。

    南宫若离也是眉头一闪，旋即笑道：“好吧！还要去找老左的麻烦，晚了就不好玩了！小家伙，走小路，送我们一程！”

    小麒麟难得发挥，再次化作一只麒麟的模样，带着两人风驰电掣的激射而去！

    小麒麟一直将两人送到了盘龙城的城池之下，方才重新变成了一只小猫。

    有了北仓静的带领，进入盘龙城自然不麻烦，连那守城的士兵不由得也是有些难以置信的瞧向两人。

    龙腾皇家学院早已经诏告天下，北仓静老师和南宫若离两人为了掩护初级班六十多人撤退，死在了妖兽洪流之下。

    当时两人的事情，还被广为传诵，一时间，几家欢喜几家忧！

    但是此时，早已沸腾了整个盘龙城的两人，却是重新出现在了这里，守城士兵有些木讷的开了大门，放了两人进去。

    直到两人的身形走远，方才反应过来，大声喝道：“奶奶的，还愣着干什么。赶紧禀告将军啊！”

    南宫若离没有走元帅府的正门，而是翻、墙而入，直接向着霍婷的小院靠了过去。

    “娘，杀搂传来信息，任务再次失败了！”南宫明日的声音传来，让南宫若离停住了脚步。

    “哼，那小杂种好运气，竟然让他再次逃过一劫！”流云公主阴测测的说道。

    “原来是你们！”南宫若离心中冷笑，本帅哥不去找你们的麻烦，你们两个竟然暗中下绊子，以为本帅哥是好欺负的么？

    “据说是北仓老师不知道因为什么原因，在这五日之中，修为一跃达到皇级境界，这才使得任务失败，场上留下了一名皇级三阶，两名皇级二阶杀手的尸体！”南宫明日有些沮丧的说道。

    “哼，混沌劫竟然都没有要了他们的性命，还让他们这般的活了下来，那小杂种有没有什么变化？”流云公主开口道。

    南宫明日道：“听杀搂的人说，并没有死在飞刀之下的，不过其中有一人的伤口像是被匕首划伤，应该是南宫若离干的！只不过那人说，匕首划过咽喉，看来应该不是那小子做得，很可能是北仓老师将其击成重伤，让那小子捡了便宜！”

    “明日，不可大意，那小子没有你想象中的那般简单，杀搂那边没有说什么吧！”流云公主道。

    南宫若离点头道：“他们说了，点子太过棘手，需要重新商量价钱，杀搂损失的高手，也由我们来赔偿！”

    “哼，杀搂不过是一个见不得光的势力，竟然连我龙腾帝国的公主都敢勒索，好贪心的舞阳，先应付过去再说，等事成之后，在剿灭了便是！”流云公主风轻云淡，心肠却是狠辣之极。

    南宫若离在一旁冷笑不已，心道：“我原本就猜的八九不离十，和我有直接仇怨的，除了风家兄弟，就只有你们，凭着那两兄弟，不可能翻出这般大的浪来，也只有你们，哼哼，如今被我撞破，也算是提前洞悉了你们的阴谋，作出应对之策！”

    想到此处，南宫若离没有再听下去，而是闪身掠进了母亲的小院之中。

    霍婷此时正坐在石桌之上，双目呆滞，眼圈通红，显然是刚刚哭过，而在她对面，坐着一名青衫老者。

    “小婷，若离的事情我也听说了，人算不如天算，你也不要太过悲伤了，只能怪这孩子命苦，天地不容啊！”老者叹气道。

    “父亲，若离从小便在雨师部族长大，没有在我身边享受过温暖，如今方一回来，便接连遇到危险，都是我没有好好保护住他！”霍婷抽泣道。

    南宫若离心中不禁涌起一丝深深的愧疚，在家的这不到一年之中，自己两次陷入到了危难之中，让母亲为自己不知道流了多少的眼泪。

    “可惜的是，我一直出使白虎帝国，连这外孙的面都没有见到过，不过事事天注定，我也实在是没有办法啊！龙腾帝国那边已经给出了准确的恢复，小婷，你不要太过伤心了，养好自己的身体才是！”一朝宰相霍青开口道。

    霍婷摇了摇头，道：“若离本来就没有修炼的天赋，身上没有一丝的真气修为，进入龙腾皇家学院，不过是要为了我争一口气而已，可是。。。”

    霍青也是重重的叹了口气道：“天虹被烙印上了混沌记，又希望成为天地之子，本是我霍家的一大喜事，没想到若离竟然因为混沌劫而出了事，上天要兴我霍家，为何非要捉弄我们一下呢？若离是个好孩子，他有这份心，就是你最大的欣慰，小婷，若离让南宫家和霍家都得到了骄傲，他的死，是我们的荣耀！”

    “外公，人都死了，还荣耀个屁！幸亏本天才少爷命大，要不然还不让你们给说成什么样子呢？”南宫若离走了出来，笑嘻嘻的说道。

    闻言，霍婷身躯蓦然一震，旋即站起身来，目光落在了南宫若离的身上。

    此时的南宫若离，经历了五年的时间，神材长高了不少，面貌也变化不小，但毕竟是从自己身上掉下来的一块肉，所以几乎是瞬间霍婷便认出了儿子。

    虽然变化极大，但那却真真切切的是自己的儿子。

    “若。。。若离。。。”霍婷喃喃的念道。

    “娘，孩儿不孝，平安归来啦！”南宫若离张开双臂，直接和母亲抱在了一起。

    霍青望着南宫若离，这个从未见过面的外孙，心中不禁狐疑不已，按理说，这小子不过十二岁而已。

    但是眼前的这个少年，却是相当于十七八岁少年的身材，如何是他的外孙？心中不由得涌起一丝疑惑。

    “你不是若离？若离没有你这么大的年纪！”霍青当即开口道，眉头也是皱了起来，宰相的威严一览无遗。

    霍婷却是回身道：“父亲，他是若离，他就是若离！变化再大，那份容貌表情，那举手投足却是无法欺骗我的！”

    当下，小别重逢的一家人又是寒暄了几句，尤其是霍青，为人是出了名的古板，但是被南宫若离一番的打诨臭屁之下，也是哈哈大笑个不停，仿佛年轻了几岁。

    听到左天涯竟然不顾他和北仓静的安危，夺走两人的宝剑，并且将两人留在妖兽洪流之中时，这个一人之下，万人之上的宰相大人炸了锅般的站了起来。

    “混蛋！他左天涯吃了熊心豹子胆，竟然敢对我外孙作出这等事情来，简直是活的不耐烦了，他以为他是公羊肖么？走，外公给你讨回公道！”霍青大声喝道。

    南宫若离却是微笑着摆手道：“外公，这等小人，必须要一击必杀，若是让他回过身来，说不定还会怎样的暗算我们！稍后北仓贲将军很可能也会前来，到时候我们两家联合，一定要给他点颜色看看！”

    南宫若离并没有将流云公主的事情说出来，在他看来，母亲此时与她之间的关系非常微妙，而且涉及到皇家。

    若是弄得太僵，对南宫家和霍家的地位很是不妙，所以他决定自己来处理这件事情。

    就在这时，家丁送来一封信，是北仓贲的。

    “霍宰相，左天涯欺人太甚，本将军先行一步，霍宰相若是感兴趣，可以相助一臂之力！北仓贲书！”

    “好！北仓贲动了，本相自然也不会落下，若离，小婷，我们走，去龙腾皇家学院！”霍青的声音带着一丝冰冷。