
    “这是什么？”南宫若离也是瞧见了那枚碧绿色的钥匙，当即疑惑道。

    就在此时，异变再生！

    原本安静躺在那里的水属性灵木也是一阵剧烈的颤抖，玄黑色的光芒也是升腾而起，与那碧绿色的光芒交相辉映。

    南宫若离心中一动，身形瞬间出现在了放置两根灵木的空间之中，鸿蒙之气澎湃，形成了一个巨大的光罩，将两段灵木罩在其中。

    南宫若离不知道这两段神物会发生什么样的变化，万一让美女老婆受到伤害，自己哭都来不及，所以他早早便做好了防御的准备。

    两道光芒化作了两道长虹一般的光芒，直接冲天飞起，不过却是被乾坤太极玉的混沌光罩给阻拦了回来。

    若是在野外，恐怕这两道光芒会直冲天际，惹得不少强大的人物出来。

    不过饶是如此，南宫若离依然感觉到，两股微弱的气息已经透过乾坤玉的阻碍传递了出去，不知去向了哪里。

    而此时，南宫若离没有看到的是，在阴界、仙剑门、古浪岛，原本被阴界主、无剑仙以及司马翔三人得到的三种属性灵木，也在同一时刻发生了异变。

    几乎是在那只碧绿色钥匙出现的同一时刻，五根代表着不同属性的五行灵木同时爆发出五种不同色彩的光芒。

    除了南宫若离这里的两道之外，其余三道均是冲天飞起，化为三道赤色、黄色、白色的光芒，宛若三只擎天柱一般，相互映衬着。

    “究竟发生了什么事情？这件仙器明明已经被我封住，怎么会突然间狂暴起来？”阴界主脸色阴沉，自己得到这件代表着土属性的中品仙器，一直都珍藏了起来，甚至没舍得滴血认主，生怕让着宝贝突然狂暴。

    无剑仙与司马翔几乎也是同样的想法，以他们尊级巅峰的修为，还不敢说能够如此简单便降服一件中品仙器。

    若是被里面器灵的拼死反击给震伤，那便得不偿失，所以他们在等待着，等待着能够突破尊级大圆满境界之后，方才能够彻底的镇压仙器。

    但是此刻，一直安静的中品仙器竟突然狂暴，这让三人同时惊讶万分，不可思议的瞧向这三道冲天而起的光柱。

    “看来不只是我这件，他们两个的仙器同样也是发生了异变，但是究竟为何会发生这样的情况呢？”无剑仙也是百思不得其解。

    司马翔有些紧张的注视着天空中的三道长虹，自己得到中品仙器的事情已经不是秘密，而海外四岛之中，也只有自己得到了一件中品仙器。

    但是自己若是一直藏着这件仙器，其余三家也没有什么办法，不过此时中品仙器闹出了这般大的动静，恐怕会生出什么异变来。

    他心中有些忐忑不安，不过他手中的火属性灵木如今一道赤红色的光芒直冲天际，威势达到一种恐怖的程度，他自己还不敢随便的出手阻拦，否则保不准便会受到中品仙器的攻击。

    “开护宗大阵，给我守护好山门，不管谁来拜访，给我全部拦住，谁也不许放进来，如有不听硬闯者，杀无赦！”无剑仙当即下达了死令。

    与此同时，阴界主与司马翔也是下达了这样的命令，一件中品仙器关系着整个宗派的实力，所以不容许有失。

    就在此时，两道若有若无的气息从空中缓缓的飘了过来，而半空中那三道三色的长虹也是在一次发生了翻天覆地的变化。

    三道长虹之中，三道纤细的气息传递而出，纷纷向着彼此汇聚而去，似乎想要与那两股后来的气息会合一般。

    而就在这三道气息传递出去之后，三道长虹也是瞬间溃散了开去，不过那仙器却是不住的颤抖着，似乎十分兴奋一般。

    无剑仙三人几乎同时从自己的那段灵木上看到了一个画面，赫然正是五道气息开始汇聚的画面，不禁纷纷注目。

    此时的南宫若离，眼前也是出现了这样一个场景，同时也是感应到了三段五行灵木的地方。

    半空中那五道气息终于融合在了一处，逐渐汇聚成了一个金色的光点，这金色的光点不断的放大，金色的光芒也是剧烈的散发而出。

    画面前面的四人只得微微闭上双目，缓解那强烈光线带来的刺激，目光却是不舍得离开半分。

    那轮金色的太阳再次放大，逐渐遮住了四人身前的整个画面，完全被金色的光芒所充斥，再也看不见其他的东西。

    一座巨大的宫殿在那金色的光幕之中缓缓闪现，越来越清晰，古朴苍凉的气息也是传递了过来，那种恢宏的感觉，让人不禁生出一丝顶礼膜拜的感觉。

    “这是什么？”无剑仙微微颤抖着说道，以自己的阅历，竟然都无法看穿眼前画面所闪现的宫殿究竟是什么。

    “娘的，不会是什么宝库吧！”南宫若离脑海中闪过这样一个念头，画面之上，那座宫殿终于清晰的浮现了出来。

    只不过，两扇巨大的红色巨门忽然从天而降，将那座宫殿完全的遮住，这座巨大的门户上，透漏着一股坚不可摧的气息。

    一块金色的匾额镶嵌在大门的最顶部，上面舒展着四个大字“混元仙府”！

    “混元仙府！竟然是混元仙府！”无剑仙三人几乎同时惊讶道，眼睛闪烁着兴奋的目光。。

    混元仙尊，传说中仙界最强大的仙人，不过却是在度过神劫的时候，没有逃脱掉失败的命运，被劈成了靡粉。

    而重伤的他也是直接击落到了凡间界，奄奄一息，临死之前，却是身化混元仙府，空间宝库中的所有宝贝全部都存放在了其中。

    曾经有不少人为了寻找混元仙尊留下的仙府，不过始终都没有人见到过。

    经过漫长的岁月长河，终于还是逐渐的被人们所淡忘，消失在了记忆之中，但是一些古老的仙门却是传承了下来。

    因为仙界中的大佬们对混元仙府也是极为重视，里面的海量宝贝更是让他们垂涎不已，不过当年混元仙尊以自身所化作的封印，却是连他们也没有办法找到。

    而且受到了冥冥之中天道的束缚，仙界的至强者根本无法下到凡间界来，所以仙界也只能委托凡间界的代言人，多多注意混元仙府的动向。

    而如今，这仙凡两界震动的混元仙府，竟然出现在三人的眼前，三人心中怎能不激动。

    尤其是，那座巨大的门户，自成一体，没有丝毫的缝隙，也就意味着无法进入其中。

    但是，四人几乎同时都注意到了红色门户上，成五个犄角相互依托的五个孔洞，周围刻画着无数道艰涩难懂的符箓。

    这些符箓不断流转着各种颜色的光芒，白痴也能够看出，这定然是一个开启宝库的阵法，那五个孔洞，应该就是钥匙的模样。

    “原来这五行灵木竟然是开启混元仙府的钥匙，怪不得呢？应该是我吸收完木属性灵木的所有真气之后，才使得藏在其中的钥匙暴露了出来，从而激发了其它几把钥匙的共鸣！”南宫若离心中想道。

    与此同时，另外三大掌教也是兴奋不已，他们终于得到了一个信息，就是五把钥匙所对应的五行灵木，也就是五件中品仙器。

    除了他们三人各自手中的三件仙器之外，两外两件，却是不知道去向，不过既然有了线索，那便不困难了。

    异象显出之后，五件灵物终于安静了下来，四人也是各自收好了自己的五行灵木，更加视作珍宝。

    他们原本以为，只有他们三人才看到了这幅画面，只是没有想到，在那遥远的天际，也是出现了这样的画面。

    只不过，没有人能够瞧见而已，但是，修为高深者，如同四宗四岛阴阳界的其余七位掌教，却是看的通透。