
    “北仓老师，这下惨了，我们要在这里共度五年的时光了！”南宫若离装作异常沮丧的表情说道。

    “五年？”北仓静一直静静的注视着表情变化的南宫若离，以及那只不断甩着脑袋，表情丰富的小猫，已经隐隐猜出他们两个在进行心灵的交流。

    当下，南宫若离将小麒麟所说的混沌劫一事说了出来，听得北仓静不禁讶然。

    作为曾经龙腾皇家学院最杰出的学生，对于混沌劫的传说，北仓静自然也是有所耳闻，只不过并不是十分清楚，所以才会没有想到这是混沌劫而已。

    “竟然是混沌劫，看来天地真的要变动了！不过你没有得到混沌记却是让我很意外！”北仓静瞧了南宫若离一眼道。

    南宫若离叹气道：“唉，这也许就是天妒英才吧！不要多说了北仓老师，我感觉到压力越来越大了，我们拣一些妖兽的尸体收到混沌空间中，在那里我们才会安全，否则一旦压力彻底降落下来，我们逃不过它的威压！”

    北仓静也是点了点头。

    当下，两人一路扫荡，被践踏死的妖兽多不胜数，不过多半都是被踏成了肉泥，无法在食用，不过那一小半比较完成尸体，依旧是足够南宫若离两人吃上很长时间。

    扫荡完了妖兽的尸体，又找了许多野菜和调味的植物，南宫若离这才带着北仓静钻入到了乾坤太极玉的混沌空间之中。

    望着堆积如山的妖兽尸体和野菜，南宫若离笑道：“我们用自己的双手，终于建立起自己温暖的小家啦，北仓老师，怎么样，兴奋不？”

    北仓静却是白了他一眼，心中不禁也是微微泛起了疑惑，难道冥冥之中自己真的与这小子有一段解不开的情缘么？

    先是他破了自己的战棋，而现在竟然又出现了这样的混沌劫，来弥补两人年纪上差距，一时间她的心里也是有些遐想纷飞。

    “美女老师，这里的鸿蒙之气源源不断，又有着外面的补充，我们便在这里修炼五年，五年之后，我们一起纵横龙腾皇家学院，哈哈，最好是先去教训一下老左，把那把宝剑给夺回来，虽然哥不在乎那件垃圾，但是被老左抢去，本天才少爷心里还是有些不爽！”南宫若离厚脸皮的说道。

    北仓静不禁瞥了他一眼，道：“五年的时间虽然不短，但是我们能够达到皇级四五阶的境界已经是最大的限度，这还是有着鸿蒙之气，否则恐怕连皇级都达不到！左天涯是皇级巅峰的修为，我们还不是对手！”

    南宫若离不知可否，皇级四五阶，已经足够了，只要是自己达到皇级四阶的境界，南宫若离便有把握与左天涯一战。

    虽然不敢保证能够稳稳胜过他，但是撑住不落败却是并不困难，此时他地级五阶的修为，便能够越级挑战天级二阶甚至是三阶的对手，到时候真气属性再次增加，凭借着五行属性的玄妙，挡住左天涯也不是难事。

    但是南宫若离知道，自己的晋级绝对不是那般轻松的，因为自己的修为并不是逐层累计的，达到天级之后，自己便要重新吸收水属性的真气，那个起点不是那般容易跨越的。

    不过还好自己手中还有一段水属性的五行灵木，能够支撑他修炼到天级七阶的巅峰，但是到了皇级的火属性，自己却是需要一点点的吸收。

    可以说，自己能够突破火属性的那道门槛，达到皇级境界都没有把握，更不用说达到皇级四阶的境界了。

    想到这里，两人同时盘膝坐倒在了地上，一道道鸿蒙之气从四周涌入两人的身体之中，北仓静与南宫若离同时进入了修炼的状态。

    在混沌空间的深处，安静躺在那里的木属性五行灵木，一道道碧绿色的光带从其中涌了出来，透过重重的鸿蒙之气，吸纳入南宫若离的身体之中。

    以两人此时的修为，能够坚持十天不吃不喝，所以几乎有着十天可以安心修炼的时间。

    南宫若离全力吸收着木属性灵木中的力量，不断的充实着自己丹田之中的那条小龙。

    他惊喜的发现，在鸿蒙之气的带动之下，自己吸收炼化的速度也是加快了不少，这两段五行灵木，都是中品仙器级别的神物。

    也是有着中品仙器的威力，本来都是桀骜不训的狂暴仙器，以此时南宫若离的修为，根本无法让它们安安静静的等待着自己吸收。

    但是不知道游施展了什么样的手段，竟然封印住了这两件神物，使得它们完全成为了一根普通的灵物，任凭自己如何索取，都不会反抗分毫。

    那条小龙贪婪的吸收着木属性的真气，本身也是在不断的壮大着，与此同时，那条白色的小龙也没有闲下来。

    鸿蒙之气中的金属性真气被其缓缓的过滤着，吸纳到自身之中，白龙的身体也是不断发生着细微的变化。

    果然，在鸿蒙之气之中修炼，进步不是一般的快。

    此时的北仓静与小麒麟也是陷入了修炼之中，无数的鸿蒙之气进入到体内，不能吸收的杂质真气则是不断的排出体外。

    十日之后，两人的功力明显了雄厚了不少，更是相继清醒了过来，当然少不了南宫若离大展厨艺，吃的北仓静赞叹不绝。

    先前在众学生面前，北仓静虽然大快朵颐，但终究是有些顾及自己的形象，但是如今与南宫若离单独在一起，便少了那许多束缚，自然了许多。

    少不了露出一些比较粗鲁的吃相，但是南宫若离也乐得看见她这般，至少证明了自己的厨艺深得北仓静的喜欢。

    吃得饱饱之后，两人便再次陷入了修炼之中，如此反复，日复一日，转眼间，一年的时间就这样过去了。

    “若离，我好像是胖了不少！”北仓静吃着手中的美味，一面转了一圈，女人最是在意自己的身材。

    北仓静也不例外，这段时间在南宫若离精妙绝伦的手艺之下，每次都吃了好多好多，自己是感觉到自己胖了不少。

    南宫若离不禁扫了她一眼，目光停留在了她高耸的胸部，笑道：“胖倒是没有胖，不过又丰满了不少！”

    “滚，你不想活了是不？”经过一年的朝夕相处，两人的关系密切了不少，北仓静也渐渐习惯了南宫若离这样肆无忌惮的目光和言语，只是与他打诨，却不会真的生气。

    南宫若离笑道：“我若是死了，谁给你做那么好吃的美味啊，嘿嘿！”

    北仓静白了他一眼，道：“哼，小子我告诉你，五年之后，我们还是要出去的，到时候我还是你的老师，你说话的时候最好给我注意点分寸，否则别怪我公报私仇！”

    南宫若离望着北仓静恶狠狠的模样，当即讪笑道：“当然不会，我还想一直在初级班跟着你混呢？怎么会这样肆无忌惮呢？”

    “算了，和你这小鬼也说不出什么正经的话来，我还是继续修炼得好，一年的时间就让我达到了天级四阶的境界，鸿蒙之气还真是让人期待啊！”北仓静伸了个懒腰道，旋即再次盘膝坐倒在地，陷入了修炼之中。

    南宫若离也是笑了笑，盘膝坐倒在地，他此时也是修炼到了地级的巅峰状态，木属性灵木的真气也是即将耗尽，这一次闭关，便会将其全部吸收，开始冲击水属性的天级境界。

    又过了五日，木属性的灵气终于全部被南宫若离吸收干净，那段木属性灵木也是化作一段灰白的枯木从中间断裂了开来。

    与此同时，从那碎裂的枯木之中，一道碧绿色的光芒陡然爆射而出，一把寸许长短的钥匙模样的碧绿色物事出现在那里。