
    冷公子手中所拿着的，赫然正是她自己的贴身衣物，虽然女扮男装，但是贴身衣物却依旧是女儿身的。

    南宫若离那个可恶的家伙竟然将这件衣物也给搜了出来，而且还如此挑衅的还给了自己，幸亏这些兵马全部都不是真正的士兵，否则自己还要如何打仗？

    冷公子自己也是暗暗跺脚，若不是自己偷偷换了一件小衣，也不会出现这般的场景。

    心中更是杀意狂涌，恨不得将南宫若离碎尸万段。

    而此刻，南宫若离望着回来的小麒麟，嘴角勾起一丝坏笑，心中暗暗猜测冷小妞儿见到那布包时的表情，不自觉的又是一阵偷笑。

    “小家伙，做的不错，等遇见一个美女麒麟，一定帮你拿下！”南宫若离瞧着小麒麟笑道。

    清点伤亡，这一战自己的五万将士仅仅伤亡三千左右，率先布下埋伏的一万人竟然没有一人受伤，可谓是大获全胜。

    不过南宫若离心中却是没有一丝的松懈下来，此时自己的兵力依然不如冷小妞儿，这一次她是吃了大意的亏。

    若是有下一次，绝对不会胜得这般轻松。南宫若离见到过冷小妞儿与北仓静老师之间的沙盘推演，对于冷小妞儿的战术，他也是佩服不已。

    倘若正面对战，南宫若离自己也不敢说一定便能稳胜冷小妞儿，因为正面的战斗并不是他的强项，他最强的便是那种突然之间的战术转变。

    不拘一格的打法，出其不意的伏击，以及精准的算计，不管别人是怎么认为的，南宫若离自己给自己的定义就是这样。

    想到此处，南宫若离不禁心中一动，冷小妞儿的马匹已经全部抢了过来，现在对方的机动性比不上自己，或许可以借着这个优势好好的打几场。

    “探子放出，随时的掌握冷小妞儿的动向，兵力的部署，这一次，我们来点别开生面的！”南宫若离微笑着说道。

    探子已经领命去了，不时的便有消息传递出来，因为是沙盘推演，虽然模拟战场，但是整个模拟的战场却并不大。

    南宫若离此刻向着正南方行军，估计再走一两个时辰便会到达最尽头，因此不能再走下去了，避无可避，难免会发生正面冲突，自己的兵力暂时还不行。

    想到此处，南宫若离的目光不禁向着周围扫视而去，此时所处的位置，是一片异常宽阔的平川之地。

    除了一些高大的树木之外，并没有什么掩体，在这里打伏击肯定是行不通，而且有了之前的那一次，冷小妞儿绝对不会再小瞧自己，以她的战术水平，伏击恐怕是难以瞒得住她，只能出其不意，方才可能会占到便宜。

    南宫若离脑海中忽然闪过一道灵光，望着两侧的高大树木，嘴角不禁露出一丝笑意。

    “便在这里与他们来一次决战，哼哼，冷小妞儿，我要让你输得心服口服！”南宫若离目光闪烁道。

    马匹都已经被南宫若离那可恶的小子给带走了，只是将自己的坐骑给留了下来，冷小妞儿此刻就坐在红马之上，向着前方推进着。

    “报告将军，对方约五万人马此时在前方十余里的平阳坡停了下来，拉开架势，似乎想要与我军正式开战！”一名探子回报道。

    冷小妞儿点了点头，五万人？之前便是五万人，现在还是五万人，这南宫若离到底想要做什么？他便是想依靠五万人将自己击败么？

    那从来都没有出现过的五万敌军，此刻成了冷小妞儿心中的一块心病，这神出鬼没的五万人，很可能会在最关键的时候，给予自己致命一击。

    “把方圆十余里之外的所有地方都给我好好的搜查一番，看看有没有伏兵！南宫若离狡猾之极，万不能大意了！”冷小妞儿命令道。

    她心中其实也是有着诸多不解，两军僵持了这么久，南宫若离一直都在逃窜，根本没有向着自己发动过一次的进攻。

    这也让她郁闷不已，为了引诱南宫若离布下了陷阱也全部都做了无用功。

    此刻听到南宫若离摆开架势要与自己决一死战的消息，心中更是一点底都没有，万一有什么埋伏的话，自己真的伤不起！

    大军在距离南宫若离一方不过五六里的时候停了下来，探子也是在这个时候回来禀告了。

    出乎冷小妞儿意料之外的是，南宫若离的周围，竟然没有一丝隐藏伏兵的地方。

    “难道他真的想用这五万人跟自己拼一拼么？”冷小妞儿心中暗暗道。

    要知道，自己虽然损失四万人左右，但主力大军还剩下六万，六万与五万之间虽然只是相差了一万人。

    但是若是加上好的将军，这一万人很可能会发挥出最大的威势，甚至有可能成为左右战局的存在。

    想到此处，冷小妞儿不禁黛眉一皱，暗暗向着身边的将军吩咐了几句，这将军登时领命下去了。

    南宫若离此时也是骑在一匹高头骏马之上，面带微笑的远远瞧着冷小妞儿，他知道，以冷小妞儿的聪明，一定不会贸然与自己决战。

    探子也会不断的向着自己大军的周围探查，不过南宫若离却是很有耐心的远远瞧着她，没有丝毫的着急。

    两方就这么对视了足足一个时辰的时间，冷小妞儿方才带着六万将士，向着南宫若离缓缓推进了过来。

    南宫若离也是微微一笑，手臂一挥，身后的四万多名战士也是向着冷小妞儿靠了过去。

    双方逐渐的逼近，直到相距不过四五十丈的距离内停了下来。

    南宫若离微微一笑，微微有些苦恼道：“真没想到，你竟然是女儿身，这样就不好玩了，我自己都不知道是不是应该赢你，你知道的，我喜欢男人，赢了之后，之前的赌注可就有些让人不好接受啦！”

    冷小妞儿俏脸登时一阵飞红，想到那布包内的小衣，更是羞意难挡，当即轻咬贝齿道：“南宫若离，你个混蛋！今日若不杀你，本小姐——本小姐——”

    南宫若离嘿嘿笑道：“本小姐怎么了？嘿嘿，女孩子嘛，要温柔一些，知道么？要温柔，你这样，谁敢娶你啊！不过也不要紧，虽然本天才少爷不喜欢女人，但也可以勉勉强强的收你做后宫宠妾！”

    “你——”冷小妞儿直气得胸口一阵剧烈的起伏，不过旋即便渐渐的平静了下来。

    南宫若离不禁暗道可惜，冷小妞儿确实是个人物，竟然这么快就恢复了镇定，对于一个将军来说，任何一丝情绪都有可能影响到整个战局。

    “想影响我的情绪？南宫若离，你未免太小看我了，哼哼，你这样一直躲躲闪闪的不肯正面对战，宁愿做缩头乌龟也不想与我一战，是心里没有把握吧！只是这模拟战场内空间不大，你终究有退到最后的时候，现在为什么不退了？不过是会一些偷偷摸摸的小把戏罢了！这一次，我绝对不会给你任何机会！”冷小妞儿也是冷笑道。

    南宫若离笑道：“胜败真的那么重要么？冷小妞儿，看来你还是没有看清现在的形势，再往前的尽头处，地势复杂，我若是一头钻进去，你想要找到我都难，我之所以会站在这里，是因为那些小伎俩已经不需要再用了，我会与你堂堂正正的一战，让你输得心服口服，否则将来我们睡在一张床上，你恐怕也不会服我！”

    “你给我闭嘴！”冷小妞儿方才平复一些心情登时再次狂暴起来，尤其是对面南宫若离那一副色迷迷的样子，恨不得将他的眼珠子扣下来，当即玉臂一舒，便欲下达重逢的命令！