
    北仓静不知道南宫若离在搞什么鬼，不过听他说得有板有眼，也就没有继续开口，一双美目却是停留在了他的身上。

    “大家把妖兽都清洗干净，一会儿本天才少爷请大家吃绝世美味！”南宫若离笑嘻嘻的开口道。

    此时他们栖身的地方，正是一个小湖，小湖清澈见底，水质十分的柔软，小湖的另一侧，其余两个老师的队伍也是支起了炉灶，开始收拾妖兽的尸体。

    不过出于对他的质疑，在北仓老师的默许之下，同学们自发的将妖兽扒皮，清洗，一时间忙的不亦乐乎。

    而南宫若离却是拔出小腿上的匕首，叹气道：“匕首啊，匕首，我知道你是绝世神兵，但是为了讨好老婆，也只有委屈你了！”

    当即，金属性天逆真气透体而出，一道弧形的白色真气从匕首中激射而出，直接将身前一株合抱粗细的大树砍断。

    “轰隆！”大树倒地之后，南宫若离又将树干比较均匀的地方切下十余个一尺余长的木段，凭借着天刃的锋利，将这些树干挖空，形成了一个个木盆。

    “嗯？他是想用木头来做锅么？这倒是新奇，只不过众所周知，木头是用来生火的，又怎能做锅呢？不会直接烧化了吧！”北仓静心中暗暗不解。

    不一会儿，南宫若离的十多个木盆已经制作完毕，其余众人也把妖兽的肉以及野菜全部清洗干净，此时众人的目光均是落在南宫若离的身上。

    南宫若离自信的一笑，当初在特种部队时，这种野外生存是他们的必修课，各种艰难的环境下他都经受过严酷的训练，更何况是此时。

    “大家看好了，天下第一厨神现在要开始表演了！”十余座柴火堆开始熊熊的燃烧了起来，南宫若离将木盆舀满了水，就那么放在火堆之上。

    一面解释道：“木头虽然是可燃物，但是只要其中装满水，在没有完全被蒸干的情况下，便不会着火，这是一个基本的常识！（纯属虚构，大家看个热闹就好，不要较真，呵呵！）”

    木盆里面的水逐渐的开始沸腾，南宫若离熟练的将肉和一些野菜放了进去，伸手拿起一根纤细的紫色小草道：“这一株草，叫做咸草，里面含有很大的盐分，有了它，我们就能够解决没有盐的痛苦！”

    “这一株是八角，用来调味的，这是桂皮，也是调味的，这是。。。”南宫若离一连添加了七八种调料，熟练的摆弄着，看的众人目瞪口呆。

    先不说味道怎么样，南宫若离自说自演的一幕已经让包括北仓静在内的众人暗中翘起了大拇指。

    “这小子真是只有十二岁么？怎么懂得这么多的东西！”望着侃侃而谈的南宫若离，北仓静似乎有一种错觉，那就是两人之间的位置似乎是调换了一般。

    诱人的香味开始传递了出来，使得众人纷纷食指大动，不断小心的吞咽着口水。

    “咕噜！”北仓静也是不由自主的咽了一口唾液，不由得脸色通红，太丢人了，竟然当着学生的面这样，可是这香味实在是太诱人了。

    扫了一眼目光直直的盯着木锅的北仓老师，南宫若离心中暗笑，都说一个女人要想留住男人，就一定先要留住他的胃，这句话对男人同样有效，美女老师，乖乖的爱上我吧！

    就在这个时候，另外两边的所有人，包括蓝晴晴和林达通两人也是将目光瞧向了这里，诱人的香气让他们眼馋不已。

    瞧了瞧人家十多只冒着热腾腾蒸气的木锅，自己却只能咬着干巴巴的烤肉，心中不禁涌起一丝不平衡。

    尤其是那香气，让这边几乎所有的人全部将目光转移，眼神中带着丝丝期盼。

    “好了，开锅！”趁着这个机会，南宫若离在其他同学的帮助之下，早已经做好了木碗和木勺。

    随着圆木盖的打开，香气再次升腾而起，众人迫不及待的捞了一碗，兀自的大口喝汤，大口咀嚼起来。

    “太好吃啦！我在家里都没有吃过这么鲜美的味道，好吃！”此起彼伏的声音不断传来。

    南宫若离更是捞了满满一大碗，递到了北仓静的面前，笑嘻嘻的说道：“美女老师，尝尝你这天才学生的手艺，保证你一辈子都难以忘记！”

    北仓静心中一动，自己身为老师，当然不能像其他学生那样蜂拥而上，说实话心中早已经有些迫不及待，强自忍着。

    没想到南宫若离竟然这般通情达理的递过来一碗，当即连谢谢都忘记了说，端起来，狠狠的吃了一大口。

    “怎么样？美女老师，还习惯么？”南宫若离奉承的问道。

    北仓静却是丝毫没有理他，只顾着大口的吃着碗里的美食，似乎当南宫若离没有存在一般。

    南宫若离脸色不由得变成了一只苦瓜，委屈道：“美女老师，我这般辛苦，你就给了评价好不好，你不知道这样很不礼貌么？”

    “不要说话。。。。耽误。。。我吃东西。。。”北仓静含糊不清的说道，小嘴已经塞满了鲜美的野菜兽肉。

    南宫若离一阵无语，过河拆桥，这是绝对的过河拆桥。

    “再给我来一碗！”北仓静将吃完的空碗塞到南宫若离的手上，小嘴油乎乎的，也顾不得形象，急迫的说道。

    南宫若离心中一喜，机会啊！当即适时的压低声音说道：“这算什么？美女老师，你先等一等，我给你准备了最好的！”

    趁着大家不注意，南宫若离从最边上的火堆上取下一个相对较小的木盆，他一直都告诉大家，这盆菜还没有熟，所以也就没有人去动。

    而现在所有人都被那美味吸引，自然也就将这一盆菜忘记了，南宫若离趁乱将那小盆端到了北仓静的身边，轻轻打开。

    一股鲜美的味道登时传来，北仓静不禁陶醉的闻了一下，舔了舔嘴唇道：“这是什么菜？”

    “太诱人了！太诱人了！”望着北仓静舔嘴唇的动嘴，南宫若离心里痒痒的，嘴上却是老老实实的回答道：“鲜鱼笋片汤，特意给美女老师准备的，尝尝！”

    有了之前的美味，北仓静自然不去怀疑南宫若离的手艺，当即又是大口的品尝了起来。

    鱼是方才从湖中捞上来的，鲜味自然无可厚非，加上鲜嫩的笋芽切片，怎一个鲜字能够比拟的，北仓静登时又是低头吃了起来。

    南宫若离也是乘机坐在了北仓静的身边，闻着美女老师身上的阵阵香气，吃着锅里的美味，简直是最美好的享受。

    而且，南宫若离一边吃着美味，一边还小心的向着北仓静的身边靠拢着，直到贴到了美女老师的身体，方才停了下来。

    北仓静也是微微停顿了一下，没有说什么，继续吃起自己手中的美味来。

    见美女老师竟然没有生气，南宫若离更是大大放心了下来，身体与美女老师紧紧的贴在了一起，心里不由得也是浮想联翩。

    “哼！”林达通狠狠的甩掉手中的烤肉，目光充满怨恨的瞧向南宫若离。

    林达通对北仓静追求良久，不过都是被北仓静强势拒绝，但是他仍然不死心，依旧死缠烂打，如今见到南宫若离竟然与自己心目中的女神靠在一起，心中怎能不怒火横生？

    虽然这小子年纪还小，但总算也是有威胁的，一股嫉妒的心理油然而生，林达通狠狠的甩了一下衣袖，向着湖对岸走了过去。

    “有好戏看了！”一众学生自然知道林达通对北仓老师的心思，见到林达通怒气冲冲的走了过去，定然是有事情要发生了。

    尤其是被南宫若离修理过的誊录三人，更是冷笑的瞧向南宫若离。