
乙木震天符入手，一股醇和的自然气息登时传递到身体之中，自己一直没有进展的木属性真气竟然开始蠢蠢欲动。

    “谢谢大哥，果然够意思，一见面就是这等大礼！”南宫若离把玩着手中的乙木震天符，笑着说道。

    醉汉微微摇了摇头，道：“我能帮你的，也只有这么多了，小子，一年之后，别忘记我的烈酒，我会到元帅府去找你的！”

    言罢，身形竟然，慢慢的淡却了下去，旋即便消失在了天地之间，仿佛是蒸发了一般。

    “好厉害，什么时候，我也能够修炼出这样的神通？”南宫若离暗自的说道。

    “小少爷！”羽天情的声音传入了南宫若离的耳中，让南宫若离收回了思绪。

    “我在这里！”南宫若离站起身来，收好了乙木震天符，之前被蓝衣女子击伤的经脉，竟然在这短短的瞬间恢复如初，神奇之极。

    “小少爷，谢天谢地，总算你没有出世！吓死我了！”羽天情见到南宫若离，兴奋得险些掉下泪来，大呼小叫的说道。

    南宫若离也是嘿嘿笑道：“本少爷是天才嘛，哪有天才是那么容易陨落的？”

    “行了，我的小祖宗，我们得赶快回去了！娘的，这些仙门中人平日里一个都见不到，你第一次出来便碰上这么多，还不是一般的倒霉！”羽天情开口道。

    “嘿嘿，只能说运气比较好而已，行了羽叔，回去便回去吧！得罪了阳界的人，还不知道该怎么应付呢？”南宫若离开口道，乙木震天符已经拿到，这一次出来的目的也就达到了，所以没有必要再走下去。

    羽天情也是不想逗留，只是此刻天色渐晚，估计到了深夜方才能够到达盘龙城，只是那时城门已关，到了也是进不去。

    当即两人便商议，再次留宿一晚，明日一早，便回元帅府。

    走到了半山腰，两人找了一个小山洞，打了两只野兔，烤了吃了，夜幕已经席卷大地，陷入了黑暗之中。

    夜风微凉，两人渐渐进入了梦乡，篝火依旧在熊熊燃烧，火焰灵动跳跃。

    “嗷——”一声清脆的狼嚎之声将两人惊醒了过来，同时坐了起来，纷纷握住自己的兵器。

    狼群，深山之中最恐怖的存在，这不是普通的狼群，而是妖狼。

    妖兽如同人一般，共分为六个大的等级，而相当于人类六级七阶中的七阶，在妖兽之中却是没有明显的划分。

    妖狼，一般都是最普通的一级妖兽，相当于人级的高手，但是每个狼群中的狼王，却是有着二级甚至是三级的水平。

    因此这一声狼嚎，让羽天情心中顿生警觉，同时也是暗暗郁闷，这小少爷简直就是扫把星，怎么所有倒霉的事情都让他给赶上了？

    这里并不是深山老林，所以遇见妖兽的机会非常小，可是两人就这么倒霉的遇上了！

    “我靠，我就说，运气来了，挡也挡不住，你看看，这下又中大奖了！”南宫若离撇了撇嘴，心中也是郁闷到了极点。

    窸窸窣窣的穿梭之声不断响起，两人周围，也是出现了上百只闪烁着蓝汪汪光芒的眼睛。

    瞧着队形，竟然有着不下百余只的妖狼！这下还真是有得杀了！

    妖狼群将两人围在中心，不断的缩小着包围圈！

    “小少爷，我挡住他们，你快点跑，这些畜生实在是太多了，杀不完的！”羽天情大喝一声，刀气席卷而出，直接将身前的五六只妖狼直接劈死。

    “本少爷不会作出这样的事情！要走便一起走！”南宫若离开口说道，匕首拔出，闪身躲过一头妖狼扫来的利爪，匕首毫不留情的刺入它颈部的大动脉之中。

    羽天情怒吼连连，百战刀气凝聚不散，血色的刀芒仿佛凝结成实质一般，不断的斩杀着妖狼。

    普通的妖狼，还不是天级四阶的羽天情对手，只不过狼王没有出现，羽天情也是不敢有丝毫的松懈，妖兽身体强大，相同等级之下，自己是绝对敌不过一个妖兽的。

    “嗷——”一声响亮的狼嚎之声响彻天地，所有妖狼登时停止了攻击，却是没有撤掉对两人的包围，虎视眈眈的望着他们。

    南宫若离双目微眯，傻子都知道，狼王要现身了，在雨师部族的时候，这种妖兽他见过不少，所以南宫若离此时并不十分的害怕。

    妖狼群中，一匹比寻常的妖狼大出四五倍的巨大白狼走了出来，站立在队伍的最前方，低吼连连，一双森寒的目光不断的两人的身上扫过。

    “小少爷，这狼王恐怕不好对付，看着样子应该是三级甚至是四级的境界！我恐怕拦他不住，稍后我会拖住他！那些普通的狼群虽然数量不少，但是小少爷施展身法，从树梢上逃走，或许还能有一线生机!”羽天情开口道。

    南宫若离知道，自己若是呆在这里，羽天情势必会分心保护自己，到时候恐怕情况会更加糟糕。

    想到此处，南宫若离双目微眯，天逆真气凝聚脚下涌泉，一股强大的冲力从脚底激射而出！

    借着这股力道，南宫若离一下跃到了枝头，眼中一道精芒闪过，一道雪亮的光芒脱手飞出，赫然正是一把飞刀，而且目标，直指白狼王。

    白就在飞刀方才近身之时，白狼王硕大的前抓蓦然横扫，直接将匕首拍落在地，旋即纵身一跃，竟是直接跃起四五丈高度，直接向着树上的南宫若离扑了过去。

    “孽畜找死！”羽天情哪里容许它威胁到南宫若离，战刀疯狂的朝着白狼王攻了过去！

    “嗷——”百余只妖狼登时从四面八方向着羽天情扑了过来，将羽天情困在了中间，一时间竟是无法援助南宫若离。

    “咔嚓！”白狼王直接一抓将南宫若离之前栖身的大树扫成两半，旋即后退一蹬剩下的一截树木，继续向着逃走的南宫若离追了过去。

    “娘的，好强悍的畜生！”南宫若离不敢逗留，身法展开，仿佛猿猴一般不断的转移到其他的树木之上，向着远处逃遁！

    而此时的羽天情也是被狼群围在中心，脱不得身，只能暗暗着急不已。

    白狼王咬得很紧，而且速度也是比南宫若离快上许多，若不是南宫若离巧妙的借着了树木的阻挡，不断的绕弯，恐怕早已经被白狼王抓住。

    “娘的，你这畜生真要跟我不死不休不成？”南宫若离怒吼道，冷不防胳膊被白狼王利爪的余波扫到，一阵火辣辣的生疼。

    也不知道逃了过久，南宫若离的真气逐渐的消耗着，若是一直这样下去，定然会成为白狼王口中的美食。

    “我靠！”南宫若离怒骂了一一句，心神不宁之际，冷不防一脚踏空，旋即身体一个趔趄，险些一头扎了下去。

    虽然及时的调整了过来，但这短短的一瞬间，也足够白狼王赶上他的步伐，瞬间便出现在南宫若离的身边，钢鞭一般的巨尾直接向着南宫若离扫了过去。

    匕首在手，南宫若离猛地一咬牙，逃不掉，只能挥舞着匕首，向着那横扫而来的巨尾抵挡了过去。

    “当——”锋利无比的匕首，与那要狼王的狼尾相交竟然连对方的皮毛都没有割掉分毫。

    “噗——”南宫若离只觉胸口如同被大石击中一般，双臂经脉也是一阵剧烈的疼痛，脚下一滑，直接向着地面坠落了下去。

    “噗通——”南宫若离重重的摔落在了地上，跌得七荤八素，险些昏厥过去，若不是下面都是一些草地，恐怕这一下便会直接摔死。

    方要爬起身来，只觉一股腥风扑面而来，白狼王的两只巨大的前抓，径直的落在他的双肩之上，血盆大口，就在眼前！