
“哼，谢怡然，冒犯本座，早晚会让你生不如死，这次重宝现世，便先行饶你一次！”阳顶天冰冷的声音传了过来。

    旋即，身形一闪，也是扑向那漫天的光华。

    谢怡然脸上不含一丝的表情，依旧是一副云淡风轻的冷淡模样，让人觉得，她就是冰山，一座无法融化的冰山。

    人影渐渐散去，所有人几乎同时向着四面八方飞奔了出去！这些人放在世俗之中，或许都是数一数二的高手，但是在这里，却只能算作是一只蚂蚁，一个没有一点能力的蚂蚁！

    “阳顶天，我早晚要干掉他，敢调戏我的女人！不过现在还是先浑水摸鱼，弄一些宝贝再说！”想到此处，南宫若离便欲随着人群追上前去！

    “你干什么？这么多人抢夺宝贝，你即便是得到，也会被那些红了眼的仙门弟子杀人夺宝！”游拦住南宫若离道。

    南宫若离也是停住脚步，讪讪一笑道：“听你一说，也是这么回事！不如，游哥你陪我去吧！有了你，不就，没有危险了！”

    游白了他一眼道：“别以为我不知道你的小六九九，你就是放心不下那谢怡然，我告诉你，这女子没有你想象中的那般简单，不需要你来担心，十大掌门同时追向那道光芒最耀眼的仙器，却不知道，这里还有仙器！等着吧，小子，事情还没有完，一会儿还有更加精彩的！”

    南宫若离微微一怔，见游的目光再次落向那彻底夷为平地的追云山，不禁也是向着那里瞧去！

    此刻，十大仙门的高手们均已经离开了，整个追云山再次恢复了平静，静得仿佛什么都没有发生过一般。

    就在此时，那平整的地面上，陡然裂开一道缝隙，地面也是剧烈的颤抖了起来！

    同时，一尊丈余高度的巨大青铜宝鼎缓缓升起，淡淡的金色光芒笼罩着宝鼎的周身，隐约可见，那古朴的鼎身上，刻画着无数个细密的古怪符咒。

    “通天鼎！怎么会成为中品仙器，竟然会出现在凡间界？”游疑惑道，旋即便恍然道：“原来是这样，通天鼎定然是因为与苍雪神枪在一起，被神器的气息所沾染，所以才会晋级的，不错，不错！看来神器通灵果然是真的，这通天鼎恐怕便是炮灰了！”

    南宫若离一阵错愕，不知道游在说一些什么，方要开口之际，一道白色的长龙陡然从天而降，直接卷住通天鼎，将它拖曳着朝着天空飞去。

    “玉天绫！老婆——”南宫若离没心没肺的喊道，若不是游屏蔽住了两人周围的空间，谢怡然绝对不介意杀了南宫若离。

    “谢怡然，果然不愧是紫霞境数千年来最杰出的天才，竟然比我还先一步回到这里，另一件下品仙器1赤贯妖刀已经被阳顶天得手了，这一件竟然是中品仙器，谢掌门可不要想着独吞了！”仙剑门掌教无剑仙的声音传来。

    “哼！”冰山美女并没有回答，只是冷哼一声通天鼎已然被她收摄入一个储物灵器之中，收了起来，态度不言而喻。

    “你是敬酒不吃吃罚酒了？”无剑仙双目微眯，眼中的冰冷一闪即逝。

    “无剑仙，你以为，我便怕了你不成么？”谢怡然挥手之间，竟然率先出手，玉天绫化作漫天白云，劈头盖脸的向着无剑仙罩去。

    庞大的混乱气息夹杂在挥洒的玉天绫之中，无剑仙感觉到，整个玉天绫笼罩的范围之内，空间扭曲得已经变了形。

    玉天绫不愧是仙器，虽然仅仅是下品，但是被尊级七阶的谢怡然催动，却隐隐有着能够与自己分庭抗礼的势头。

    但是，这尊通天鼎，无剑仙势在必得。

    “拨开云雾！惊天剑气——”手中长剑在掌心飞速的旋转了起来，无穷无尽的剑气从掌心迸射而出。

    就在无剑仙的头顶，凝聚成一柄百丈余长的巨大光剑，金光闪烁，连那仙器玉天绫似乎也被比了下去，气势黯淡了许多。

    谢怡然冰冷秀美的脸上没有丝毫的表情，手中玉天绫抖得笔直，同时飞身而起，玉天绫陡然爆发出一阵耀眼的淡紫色光芒。

    百丈余长的淡紫色玉天绫蓦然横扫而出！

    夹杂着开天辟地的毁灭之势，与无剑仙那惊天一剑轰然对撞在了一起。

    光芒炸裂，混乱的气流四下荡漾了开来，庞大的冲击波一圈圈的向着外面蜂拥而出，所过之处，一片狼藉。

    谢怡然身形不变，玉天绫环绕在周身飞舞不断，飘然欲仙，配以那冰冷精致的容颜，美艳不可方物。

    “好美，不行，这个女人就是我老婆啦！”南宫若离有些急促的咽了口唾液，艰难的说道。

    游微笑道：“谢怡然，修炼不过百年，修为直达尊级七阶境界，据说只差一步便能够达到尊级大圆满，凡间界迄今为止最杰出的天才，五年前继任紫霞境掌门之位，冷若冰山，杀伐果断，也不知多少登徒浪子死在她的手中！”

    “一百岁？娘的，岂不是比我奶奶的年纪还要大？”南宫若离心中有些不舒服，好不容易找到一个美女，竟然是奶奶级的。

    游笑道：“仙门又岂能与你们这些凡夫俗子相比，百岁不过相当于你们这里的十岁差不多，那些闭死关的老怪物，动辄就是五六百年，甚至千年不显人世，他们的寿命几乎已经与天地同寿，一百岁算得了什么呢？”

    “就是说，我必须打开自己的心结，才能坦然的接受她？”南宫若离叹了口气道。

    游强自忍住想要上去扇他两巴掌的冲动，见过脸皮厚的，就是没有见到这么厚的，转过头去，目光落在谢怡然与无剑仙的战斗之中。

    两人此时飞驰在半丈虚空之上，仿佛是两颗流星一般不断的对撞着，无数道光芒四散飞溅，混乱的气息绵延到数百丈之外。

    就在此时，正紧张的注视着谢怡然的南宫若离只觉眼前一花，六识竟然出现了短暂的失聪，心脏不由得狠狠的抽搐了一下。

    而就在失聪的了短短片刻，一只巨大的手掌向着激战中的两人抓涉而去！

    “天地重宝，得到随缘，你争我夺，成何体统，速速退去，否则杀无赦！”一个沉闷的声音仿佛春雷炸响一般响彻在谢怡然与无剑仙的心头。

    两人同时停手，身上的光芒一阵黯淡，就在这样一声怒吼之下，两人的道心险些失守，不禁骇然失色。

    “还不走！”半空中那只大手，直接将谢怡然抓在手中，而令谢怡然惊愕的是，面对着这只大手的接近，自己竟然生不出一丝抵抗的力量，

    周围的空间已经完全被这只大手所封闭，自己催动玉天绫的力量，也是无法挣脱这大手的束缚。

    “何人？好强的修为？仙人下凡么？”谢怡然只觉眼前一黑，旋即身体一轻，耳边呼呼的风声响起，行动再次恢复了自由。

    谢怡然心头一喜，这人竟然是为了救自己，若非如此，即便是凭借玉天绫，与无剑仙之间的差距还是太大，再撑上几招，自己的劣势便会一点点的显现出来，战败是迟早的事情。

    “紫霞境弟子，速速返回山门！”谢怡然冰冷的声音响彻天地，中品仙器到手，对于紫霞境来说，已经不虚此行了。

    紫霞境在十大仙门中，排名并不靠前，得到一件仙器已经足矣，若是贪心，恐怕会陷入万劫不复的境地。

    “该死！贱女人，早晚我会让你求生不得，求死不能！”无剑仙望着不见踪影的谢怡然，狠狠的说道。

    “我靠，无剑仙，你他娘的找死，老子的女人你也敢骂！把我老婆都给骂跑了！”南宫若离恢复之后听到的第一句话便是无剑仙的怒骂之声。

    心中登时一股怒火，就要冲出去与无剑仙拼命。

    游无奈的摇了摇头，道：“我们到那山体之下看看，十大仙门的人抓回逃逸出去的宝贝，必定会回来，我们抓紧时间，下去找苍雪神枪！”