
歧化方要继续追赶上去，将雨师非的屁股劈成四瓣，陡然听见南宫若离那有些稚嫩的声音，登时停住了脚步，向着那边瞧去。

    而此刻，五华帝国的战士与雨师族战士已经相互碰撞在了一起，刀剑相交，喊杀声登时弥漫了开来。

    只不过，五华帝国的战士却没有完全冲上前去，而是有五百左右数量的战士将刀剑对准了冲过来的南宫若离等人。

    歧化也是眉头一皱，这伙人虽然一身白衫，看起来与风族装束一样，但是出现的太过的巧合，其身份还是值得怀疑的。

    “小娃娃，赶紧停下脚步！否则不要怪我们刀剑无眼，你说你是风族的战士，我却并不认识你，叫风成龙过来见我，或者是风笑习也行！”歧化开口说道。

    南宫若离暗道糟糕，担心的事情果然来了，看来这歧化心思也是满细腻的，之前见他被雨师非激怒，又听见雨师苍龙的描述，看来他们都上了这家伙的当了。

    心中泛起一丝凉意，但是箭在弦上，南宫若离信口胡诌道：“族长受了风寒，无法战斗，我们的队伍是风笑习队长和风笑丰队长带领的，只不过在与雨师族的战斗中，风笑丰队长战死，而风笑习队长则是带着一千人赶去那边的战场了！”

    “你又是谁？风族再不济，也不会让一个小娃娃带队吧！”歧化双目微眯着说道。

    南宫若离呼吸不禁又是一滞，心底将歧化骂了几十遍，脸上却是没有丝毫的变化，笑道“将军，我是替补而已，族中唯一一个红色资质的天才，嘿嘿，若是不信，我倒是可以发出一刀试试，你看看我这到底是不是风族的真气！”

    “你且试试！”歧化依旧是有些不相信，当即开口说道。

    雨师苍龙手不禁握在腰间的长剑上，歧化的转变也是出乎了他的意料之外，当下沉心静气，随时准备出手。

    南宫若离心中暗自替自己捏了一把冷汗，天逆真气啊，你可不要让我失望了，能不能蒙混过关，那就全靠你啦！

    匕首回到手上，南宫若离全力催动天逆真气，顺着匕首激射了出去！

    “呼——”淡淡的白色光芒赫然从匕首中激射而出！直接吞吐出七八尺的距离，方才缓缓消散了开去！

    南宫若离有些目瞪口呆，天逆真气什么时候变成这个颜色了？他还记得，天逆真气类似于混沌真气，完全是没有颜色的，现在怎么变成白色了？

    不过来不及多想，歧化脸上也是出现了一丝惊讶，脱口道：“不错，正是风族真气，不到十岁，竟然有了人级六阶的修为，看来你说的不错，这的确应该算是一个天才！”

    南宫若离心中终于松了口气，雨师苍龙也是缓缓松开了剑柄。

    “歧化将军，我这五百战士虽然不多，也愿意为帝国奉献一分力量，让我们并肩战斗吧！”南宫若离急忙趁着这个机会开口道。

    歧化点了点头道：“好，你这小子还不错，带着你的五百人加入到我们中来，等消灭了雨师部族，我会到元帅那边给你请功，你这小子很有潜力！”

    “多谢将军啦！”南宫若离谦卑的说道，旋即向着身后的将士们命令道：“战士们，我们展现自己的机会到了，现在五华帝国歧化将军正在看着我们，用你们的勇猛来证明我们风族战士的强大吧！跟我杀！”

    “杀——”五百雨师族战士同时举起兵器大声喝道，声势也颇为壮观。

    歧化不禁又是微微点了点头，这个小子还真是不错，不禁为人处事不见丝毫稚嫩，就这简单的几句话，也是大大的激励了人心，是个人才，应该好好培养，可不能让他埋没在了风族那鬼地方。

    同时，隐藏在队伍中的雨师苍龙也是心中暗笑，虽然不知道南宫若离是如何做到那散发出白色真气的一刀，但是此刻那些已经不重要了。

    雨师族的五百战士很快的融入到了歧化的部队之中，南宫若离则是来到了歧化的身边。

    “将军，我们风族有一种秘密武器，稍后会给您送上一份大礼！”南宫若离笑道。

    “哦？”歧化眉头一挑，止住方要前冲的身形，道：“我倒是要瞧瞧，你这份大礼是什么，会不会让我感到惊喜！”

    南宫若离神秘一笑，旋即运足功力，大声道：“兄弟们，开始吧！”

    雨师族的五百战士从进入到五华帝国不部队的时候，便开始按照预定好了计划，分散到了他们之中，听到了南宫若离的命令，纷纷从怀中拿出一个巴掌大小的布包。

    南宫若离双目微眯，布包之中，便是雨师族最闻名的红磷烟。

    雨师部族的红磷烟闻名整个龙腾大陆，乃是雨师部族八百年前一位神秘的毒术天才配制而成。

    本身虽然不具有毒性，但却能够封堵经脉，使得中毒之人没有一丝的力量，而且，此毒乃是由三十六种毒物配制而成。

    三十六种毒素相生相克，毒性完全消失，却是演化成这样一种无毒，却能让人失去力量的奇毒。

    也正是因为这红磷烟的恐怖，才使得雨师部族虽然地处西荒最边缘，依然没有其他帝国明着进攻他们。

    歧化此刻的目光不由得也是落在了南宫若离的身上，他总感觉这小子有些不对劲，只是不对劲在哪里，他却还想不明白。

    眼见着雨师族的五百战士拿出了怀中的布包，布包上插着引线，只要将其点燃，红磷烟便会飘满整个战场。

    此刻雨师族的五百战士已经掏出了火折，一点点跳动的火焰开始在无边的黑夜里跳动。

    火光也是将黑漆漆的战场照耀得发出了一丝光亮。

    “拦住他们，他们是奸细！”歧化的声音陡然响彻在整个战场，与此同时，南宫若离嘴角的笑容也是瞬间停滞在那里。

    “我靠，穿帮了！点燃引线，快！”南宫若离急促的喝道，他猜不到歧化是如何才知道自己是奸细的，便单凭这点燃红磷烟的动作？不可能！

    雨师族战士就在这瞬间点燃了红磷烟的引线，导火线燃烧的很快，滚滚红色的烟雾已经开始弥漫。

    与此同时，有些微微愣神的五华帝国军队也是醒悟了过来，纷纷向着后来的这五百名白衣战士冲杀了过去。

    “雨师苍龙，你竟然敢进来这里！”歧化疯狂的声音再次传来，南宫若离不禁回头一瞧，瞬间明白了过来。

    原来正是雨师苍龙，站在了歧化的身后，本来也是向着借助红磷烟阴他一把，只是没有想到方才打亮火折，便被警觉的歧化发现。

    见舅爷爷雨师苍龙朝着自己尴尬的笑了笑，南宫若离白了他一眼，摇了摇头，身形猛然退后数步，拉开了与歧化之间的距离，他可不想面对歧化的怒火。

    自己这小胳膊小腿，可经不住歧化那大块头的折腾，舅爷爷惹得祸，就让他自己去承担吧！谁让他非得弄这些小动作呢？

    匕首也是从小腿的刀鞘上拔了出来，南宫若离挥手横斩，速度奇快，匕首便仿佛毒蛇一般直接划向一名五华帝国战士的咽喉。

    哪知这必杀的一招，却是被那名战士侧头躲避了过去，同时一刀横扫向南宫若离的腰间。

    不愧是大帝国的战士，果然不是那些西荒部族的战士可以比拟的，尤其是那临场应变的能力，都不是一般的高手。

    其实南宫若离的判断却是错了，这名战士并不是普通的战士，而是歧化手下的二十名亲卫，这二十名亲卫都是一等一的身手，修为也是人级五阶以下的境界。

    若是一般的普通兵士，或许比起风族或者是雨师族的战士也强不了多少。

    一击无功，南宫若离心中一沉，身体一动，直接避过横扫而来的长刀，同时脚下一滑，身形瞬间窜出。

    吸气，跨步，出刀，整个动作一气呵成，没有一丝的花哨，而是时间的把握也是恰到好处，正好是对方长刀刀势还未完毕之时。

    “噗——”匕首毫无阻碍的刺入了对方的心脏，一丝鲜血登时涌了出来，那名战士也是无力的栽倒在地。

    而此刻，被围困在中间的五百名雨师族战士也是遭受了惨重的打击，虽然及时的点燃了红磷烟。

    但是在红磷烟毒性还未完全侵入到对方体内的时候，遭到了五华帝国战士强大的反击。

    几乎是两三名五华帝国战士一起，攻击一名雨师族战士，转眼间五百人便倒下去一百多人，若不是前方的一千多名雨师族战士冲来了过来，牵制住了对方的大部分兵力，恐怕这五百人眨眼间便会被吞没。

    红磷烟散发的很快，五华帝国战士逐渐感觉到了体内力量的流失，手中的兵器也是渐渐拿捏不住。

    而歧化则是撑开护体真气，将红磷烟抵挡在了护体真气的外面，巨斧上下翻飞，与雨师苍龙战在了一处。

    五华帝国的战士不断倒下，红磷烟的确是恐怖，加上使用的巧妙，五华帝国的战士逐渐的失去了战斗力。

    望着倒下的战士们，歧化装若疯狂，巨斧带起呼呼风声，将雨师苍龙牢牢的压制在了下风。