
    南宫若离双目微眯，打量着对面的少年，心念微动，通过神妙的天逆真气，探测出对方天级四阶的修为。

    “风少同？”南宫若离微笑着说道。

    他此时没有一丝的紧张，风少同很可能与风少卿关系不是特别融洽，否则的话，风少同一早便跳出来替风少卿做主，根本不会等到这个时候才现身。

    风少同没有对南宫若离猜出自己的身份如何惊讶，反而微笑着说道：“你很聪明！只不过，既然知道我的身份，那便知道我和少卿之间的关系了！竟然还能这般淡定，你很不错！”

    南宫若离嘿然笑道：“虽然我已经习惯被人家这样夸赞，但还是要谢谢你，看来你们兄弟二人的关系也不是十分融洽嘛，我们两个在这个方面有些共同的话题，不妨探讨探讨！”

    风少同笑道：“恐怕这次你猜错了，我之所以等少卿走了才出来，并非是因为我们兄弟不和，而是我对你有些好奇！”

    南宫若离闻言登时有些错愕的瞧了他一眼，道：“哥可不是同性恋，不要对哥好奇，个并不是一个传说！”

    风少同没有理会他的打诨，当即微笑道：“我很好奇，一个能同时施展金与木两种属性的人，究竟有什么厉害的地方？”

    南宫若离心里不由得微微一动，自己的秘密竟然被他发现了，在进入密林之后，南宫若离心中已经隐隐约约有了一些警觉。

    只不过那一丝感觉很是模糊，加上后面两名六年级学生的逼迫，所以并没有想太多，没想到竟然让风少同瞧见了自己的手段。

    未等南宫若离回答，风少同却是忽然说道：“通过你适才的真气强度来判断，应该是在地级境界的五六阶左右！以你的实力，加上金木两种属性的配合，完全可以轻松的击败少卿，这般的逃到这里，施展计策逼退他们，我想你定是想隐瞒体内两种属性的真气！”

    南宫若离微笑着点头道：“不错，你确实很聪明，猜测得也十分的正确，只不过，探听了别人的秘密，可不是什么好的习惯，很可能会被直接灭口！”

    风少同闻言不禁哈哈大笑，此时他是天级四阶的修为，而南宫若离不过是地级五六阶左右，听他说出这样的话来，未免有些好笑。

    南宫若离心中确实是杀机涌现，此时的他，凭借着中品仙器破苍炉的增幅，未免不能与风少同一战。

    只是此时南宫若离却是有些犹豫了，目光也是闪烁不定，瞧见大小不已的风少同，南宫若离忽然改变了主意，嘴角也是勾起一丝笑容，道：“你站在那里，不会只是想要和我说这些废话吧！有什么便直接说出来，本天才少爷可不喜欢婆婆妈妈的人！”

    风少同收起笑意，眼中闪过一丝精芒，道：“很简单，教出你金木两种属性的修炼功法，今日之事，我不会说出去，否则，等我擒下你，难免会吃一些苦头！”

    南宫若离闻言不禁心中一笑，适才他想到了龙腾帝国虽然规模不小，但顶尖的人物并不多，对于《天逆玄典》也很少有人知道，所以才会隐去杀机，没想到风少同最终的目的竟然是这个，早知如此，便不需要废话了。

    南宫若离哈哈一笑道：“我还以为，传说中七年级的天才人物会有什么了不起的地方，现在看来，跟你那白痴弟弟没有什么两样，草包一个，原本以为，你和我那没见过面的表哥一样的天才，嗯，只比本天才少爷差那么一点，没想到却是我高看了你！”

    风少同闻言不禁脸色一变，沉声道：“小子你知道么？单凭你这一句话，即便是我杀了你，也不会有任何人会替你抱不平！”

    南宫若离斜靠在一株大树上，翘起嘴角道：“我说你是在吹牛！”

    风少同冷笑道：“那边试试看，和你废话就是一个失误，也罢，便先擒下你再说吧！”

    言罢，身形一动，带出一串残影，瞬间便来到南宫若离身前，绚白色的匹练光芒登时激射而出，直接印向南宫若离的胸口。

    南宫若离虽然表面松散，没有一丝防备，心中却是一直都在戒备着风少同。

    几乎是在风少同方才出手的瞬间，南宫若离单手一揽身后的大树，借着手臂的力道身形一扭，瞬间滑出去五六丈距离，避开风少同这一击。

    “咦？”风少同不禁也是眉头一皱，对于地级境界的高手，风少同从来不屑出手，因为他有把握一招败敌。

    只是没有想到，南宫若离竟然躲过了自己这带有很大偷袭嫌疑的一击。

    躲避开他这一击，南宫若离也是暗道好险，口中却是轻松的笑道：“还真亏得你敢这么做，对付比你弱小的人也要偷袭，脸皮不是一般的厚，这个优点，本少爷自愧不如！”

    “小子，你找死！”风少同咬牙道，被南宫若离一而再再而三的出言讽刺，心中的怒火自然的涌了上来。

    “我是找死，但是，你却没有机会杀我了！”南宫若离继续讽刺道。

    双手一动，掌心处各自出现一柄白色的寸许飞刀。

    这完全是由金属性真气凝聚而成的，也是南宫若离闭关一个月以来最大的收获。

    两把飞刀在掌心不住的凌空旋转着，仿佛是受到了一股无形的力量牵引一般，凌厉的气息不断的散发出来。

    “这是什么？”见到这一幕的风少同也是眉头紧皱，感受到两把飞刀上传递出来的锋锐气息，心中不禁也是吃惊不已。

    “试试不就知道了！”南宫若离微笑着说道，话音方落，两把匕首同时激射而出！

    速度奇快，两把飞刀完全的衍化成两道匹练白芒，速度比使用实质飞刀时，竟然提升了恐怖的一倍！

    使用实质飞刀时，便已经让同等级修为的人难以抵挡，此时速度激增一倍，力量也自然是随之增加不少。

    “给我开！”风少同大喝一声，双拳同时轰出，两道白色的拳芒登时将身前尽数笼罩在内。

    在他身前三丈的距离之内，形成一片扭曲的真空，南宫若离的两把飞刀方一射入这片区域之内，便以肉眼可见的速度逐渐缓慢了下来。

    终于在距离风少同身前一丈左右的距离时，无力的消散了开去。

    南宫若离双目微眯，果然是天级四阶的强者，好厉害的手段，还从来没有人能够这样的接下自己的飞刀。

    当即不再犹豫，又是两把飞刀在掌心凝聚。

    南宫若离轻啸一声，飞刀破空，凌厉的鸣叫之声响起，飞刀所过之处，空气仿佛被撕裂开了一般，仿佛是两颗流星，继续向着风少同激射而去！

    风少同大吼一声：“之前不行，现在依然不行！我看你如何破我的铜墙铁壁！”

    双拳挥出，真空拳再次施展而出，身前的空气好像波浪一般微微的抽动着，庞大的力量蕴含在其中。

    “变向！”就在飞刀方要接近真空区域的时候，南宫若离陡然大喝一声，两把飞刀同时划过一道诡异的弧线。

    竟是纷纷绕过了这片真空区域，从两侧一上一下继续向着风少同激射而去！

    “嗯？”风少同脸色一变，没想到南宫若离竟然会来这样一手，猝不胜防之下，只得狼狈的躲闪了开去。

    饶是如此，肩膀依旧是被南宫若离的飞刀割破了一道伤口，索性没有伤及皮肉。

    但是这一刀已经让风少同几乎疯狂，自己乃是七年级的第二天才，天级四阶境界的高手，面对一个地级五六阶的小鬼，竟然还吃了亏。