
    在家里匆匆呆了足足三个月，在这三个月的时间里，南宫若离也经历了一个月的闭关时间。

    将那段木属性灵木吸收了不少，丹田之中的碧色小龙也是有了不小的进步，现在南宫若离的修为，大约在地级五阶左右。

    一个月的时间便提升一阶，这绝对是天才才能做到的事情。

    而且，这一个月的时间里，不仅仅是修为的提升，更加让南宫若离高兴的是，对于游所说的以真气凝聚飞刀一法，也有了初步的模样。

    虽然仅仅是初具模型，但令南宫若离欣喜的是，果然如同游所说的一般，真气所凝聚的飞刀，无论是在控制上还是在力道上，都要比实质飞刀要强上不少。

    这大大增加了他的战斗力。

    出关陪母亲呆了一个月，父亲南宫烈也是来看过他一次，只不过南宫若离对这老爹并不十分感冒，匆匆聊了几句，话不投机，南宫烈也是无奈的离了开去。

    而南宫若离也成了整个帝都的名人，龙腾皇家学院一战之中，与白虎帝国号称少年一辈第一天才的冷公子战成平手。

    这件事情不仅仅是在平民之中广为传诵，即便是幽居皇宫深处的龙腾帝国皇帝也是龙颜大悦，亲自赐下圣旨。

    封南宫若离为帝国忠勇之后，帝国一等男爵。不是皇帝小气，是因为南宫若离年纪实在是太小。

    以十一岁年纪便有了自己的贵族封号，这在龙腾帝国历史上，还是第一个。

    三个月后，南宫若离刚满十二岁，在公羊肖多番的催促之下，霍婷终于恋恋不舍的将南宫若离送到了龙腾皇家学院。

    南宫若离没有让霍婷送他到学校，表面上说是怕母亲劳累，让霍婷感动万分。

    但是，南宫若离心中却是有着自己的小六九，开玩笑，老妈在身边，泡妞儿多么不方便。

    哼着小曲，南宫若离只是背了一个简单的小包裹，便向着龙腾皇家学院的方向走了过去！

    吊儿郎当的样子，确实吸引了不少人的目光，加上今日便是龙腾皇家学院招生的日子，不少人都对他投来鄙夷的目光。

    凡是能够进入龙腾皇家学院学习的少年，无一不是天才人物，抑或是朝中重臣的子嗣，更是有着许多纨绔子弟掺杂其中。

    见到南宫若离牛气哄哄的模样，这些公子哥心中也是十分不爽，娘的，这小家伙是谁，比本公子还拉风。

    大大咧咧的来到报名处，报名处已经排起了长长的队伍，南宫若离仿若未觉一般，大步流星的走到队伍的最前方。

    最前方的方桌前，并列坐着三名身穿红色校服的学生，龙腾皇家学院七个年级，校服也分为七个颜色。

    其中，赤色代表了七年级的学生，橙、黄、绿、青、蓝、紫，以此类推，分别是六、五、四、三、二、一等几个年纪的学生，而初级班的学生则是白色校服。

    南宫若离拿起自己的入学通知书，直接拍到桌子上，牛气哄哄的说道：“美女，报到！”

    “我靠！那个谁谁谁！你是哪家的小鬼，怎地连排队都不知道！”一个面貌粗犷，看起来足足有十八九岁的少年登时不悦的大声喊道。

    南宫若离回头瞧了他一眼，道：“大叔，您是替孩子来报到的么？这个时候应该培养一下孩子的独立能力，不能连排队也要家长来替吧！”

    “小鬼！你瞎了眼不成？本公子玉树临风，正好十二岁，只不过发育的有些早罢了！还有，本公子堂堂内阁大学士韩世忠之子韩一文，尚且都要排队，你小子竟敢插队，快点闪到后边来，否则本公子决不轻饶！”那韩一文正义凌然的说道。

    韩世忠，内阁十三大学士之首，在文臣的排行之中，仅次于宰相霍青，也是朝中握有实权的人物。

    “噗嗤！”南宫若离不禁笑出声来，捂着肚子说道：“你这老小子！好了好了，本天才也不愿意跟你扯皮，这里这么多人要排到什么时候？你不是说一会儿算账么？本天才少爷接下了，一会儿到那边去等着你！”

    南宫若离伸手指了指校门口的一小块平地，旋即不再理他，露出一张笑脸，转头朝着那七年级的美女说道：“美女，你看——我的妈呀！我排队！”

    见到身前的美女，南宫若离不禁吓了一跳，飞也似的逃到队伍的最后面，乖乖的躲在前一个人的身后，不敢伸出头来。

    新月公主咯咯娇笑，望着抱头鼠窜的南宫若离，不禁生出一丝好笑的感觉。

    这小子几个月不见，身材高大了许多，虽然还是那一副瘦弱的模样，但也比不得像从前那样如同营养不良一般。

    同时也是想起了第一次见面时，被这小色鬼暗地里吃了不少豆腐，她本就是大大咧咧的人，但毕竟是一国公主，总归还是要端庄一些的。

    尤其是，这小色鬼在三个月前可算是大大出了风头，当日她也在场，远远的瞧着南宫若离与冷公子之间的比斗。

    得知南宫若离逼平了对手，将白虎帝国天才气走，心中自然也是大呼爽快，只是事后想要寻找南宫若离的时候，这小色鬼竟然溜得极快，转眼便不见了踪迹。

    没想到再一次与南宫若离见面，竟然是这样一个场景，而且这家伙还是那么脸皮厚，竟然直接过来插队。

    “小新，你来照顾一下！我有点事情！”言罢，盈盈站起身来，直接向着南宫若离走了过去。

    “咦？那不是号称帝国皇室第一美女的新月学姐么？她怎么站起来了，一定是要惩治那小子，哈哈，这下可爽快了，这小子撞到钉子了！”人群中顿时想起了轰鸣之声。

    其中大多数都是在落井下石，因为适才南宫若离插队的时候，素质实在是有些让人鄙视，所以众人都是对他有些偏见。

    其实南宫若离也不是怕新月公主，只是听母亲霍婷说过，这个新月公主，是自己那个没有见过面的表哥霍天虹的内定妻子。

    对于命中注定不属于自己的美女，南宫若离都会敬而远之，朋友之妻不可欺，更何况，那还是表哥的女人。

    新月公主缓缓莲步轻移，缓缓走到了南宫若离的身边，一双美目含笑望着他。

    南宫若离确实仿若未见般的低下头，摇头晃脑，自作陶醉的唱到：“是他！是他！就是他！我们的朋友，小哪吒——上天他比天要高。。。。。。”

    “小若离，你好，很遗憾，我们又见面啦！见到新月姐姐，怎么也不打一声招呼呢？”新月公主盈盈笑道。

    “呦——”南宫若离恍然笑道：“这不是新月姐姐么？姐姐你也在这所学校啊，还真是巧，哈哈！”言罢，不要脸般的抓起新月雪嫩的柔荑，自顾的握了两下。

    新月脸色微微一红，她性格比较刁蛮，但是年纪一年年的增长之后，那种性格也是渐渐的收敛，她知道该如何做好一个皇室的公主。

    但是，骨子里的叛逆却依旧主宰着她，所以对于南宫若离的无礼，她也并没有多大的反应，只是狠狠白了嬉皮笑脸的南宫若离一眼。

    见到新月这一眼，南宫若离不禁微微打了一个冷战，妈呀！这小妞儿不会真的看上哥了吧！不行，得找个机会摆脱一下才行，不管怎么说，也是我半个嫂子。

    正值想念间，一个声音陡然传来：“新月，我听说这边有人插队捣乱，我倒是要看看，是哪个不长眼睛的家伙，竟然敢这般无礼！”

    话音方落，风少卿气势汹汹的走了过来，身后更是跟着两个红色校服的少年！