
    这一刻的林达通吓得险些尿裤子，三级巅峰的上古妖兽，自己或许还可以凭借着灵活的身法周旋。

    但是四级的神兽，放个屁都能崩死自己，完全不是一个档次的。

    上古妖兽比普通妖兽要强悍，神兽却是比上古妖兽还要恐怖的存在，甚至有一些强悍的种族，能够具备越级挑战的能力。

    小麒麟一击将万古石猿扇飞之后，身形毫不停歇，纵身直接将万古石猿扑倒在地上，张开血盆大口，向着古猿的脖颈咬去。

    被扑倒的万古石猿发出一声凄厉的叫声，仓促之间，伸出巨木一般的手臂，想要抵挡一下小麒麟的攻击。

    “咔嚓！”一声清脆的声响，旋即便是万古石猿震天的凄厉惨叫，整条手臂直接被小麒麟咬断了开来，鲜血登时激射而出。

    小麒麟本就是妖狼，血液里除了麒麟的神圣血脉之外，还有着妖狼的野性，嗅到鲜血的刺激，更是激起了它的凶性。

    直接一口咬断了万古石猿的喉管，大口大口的吸食起它的鲜血来。

    “我靠，你娘的这么恶心，这么丑的家伙你也吸！”南宫若离此时也是与北仓静携手赶到，正好瞧见小麒麟吸食万古石猿鲜血的场景，登时大声喊道。

    “北仓。。。北仓老师，这里危险，你快点离开，我来帮你顶着！”林达通猛地一眼瞧见北仓静，当即一股豪气油然而生，开口喊道。

    长枪也是重新回到手上，便欲冲上去与小麒麟激斗，不过样子做得十足，却是不敢上前半分。

    就在这时，地面陡然传来一阵剧烈的震荡，无数的吼叫声，由远及近，传递了过来，那吼叫，有高亢，有低沉，有树木的断折之声。。。

    望着不断起伏的地面，南宫若离眉头一皱，小麒麟也是停止了吸食，一跃到了南宫若离的身边，却是给林达通吓得直接一屁股坐在了地上，冷汗直流。

    “美女老师，好象有大批的妖兽正在向着这里靠近，蓝老师她们还没有撤出安全的范围，我和小麒麟先撑上片刻，你与林老师快点与蓝老师会合，迅速带着学生们离开！”南宫若离开口说道。

    林达通见到那只可怕的麒麟安静的坐在南宫若离的身边，并没有发出什么攻击，来不及多想什么，当即也是向着北仓静道：“是啊，北仓老师，学生们现在还危险，我们快点赶上去才是，南宫若离有这神兽，自保应该没有问题！”

    “若离也是我的学生！林老师，不必多说，你且先行离开，我会带着若离一起回去的！”北仓静挥了挥手，不屑的说道。

    关键时刻，竟然让一个学生来替自己抵挡危险，这样的老师，已经让北仓静十分的不屑。

    林达通还想再说什么，天空中陡然涌来一片黑云，数百只妖兽铺天盖地的朝着这里扑了过来。

    这些都是飞行的妖兽，有三双头狮鹫，血鹰，穿云雕。。。

    竟然全部都是三级的妖兽，其中大多数都是三级妖兽，也有些二级的妖兽掺杂在其中，林达通登时脸色煞白。

    “小家伙，抵挡住它们！有没有问题？”南宫若离喝道。

    “主人，这些妖兽好像是受到了什么影响，迷失了心智，否则感受到我圣兽的气息，不会连一点反应都没有，若是这样，恐怕有些困难！”小麒麟的声音传来。

    南宫若离咬牙道：“带我上去，我们并肩作战，能拖多久便是多久！”

    “明白！”小麒麟的脚下陡然升起四朵五彩祥云，直接将它拖得凌空飞起，向着那铺天盖地的飞兽群扑去。

    “北仓老师，快点离开，再晚就来不及啦！”林达通望着那恐怖的飞兽群，登时着急的大声喝道。

    北仓静回头瞧了他一眼，心中没来由的微微一松道：“林老师，保护学生的任务就交给你了，我不会放弃若离的！”

    言罢，身形一转，竟然直接冲天飞起，脚下一踏，借着枝头的力道，直接向着空中的南宫若离扑了过去。

    “美女老师，没有白白疼你！”南宫若离心中想道，调转小麒麟，转身将北仓静接住，两人直接骑在麒麟的身体之上，继续向着飞兽群逼去。

    “好，你若是找死，我也不拦着你——”林达通眼中闪过一丝的恨意，旋即转身向着山下飞掠而去！

    天刃被重新插回到了小腿的刀鞘中，天刃虽然锋利，但毕竟有些短小，如此作战不占据优势。

    “美女老师，把你的长剑给我！”南宫若离伸手直接取过北仓静手中的长剑，乾坤玉空间开启，直接丢了进去。

    北仓静不禁微微一震，脱口道：“若离，你做什么？把我的兵器弄到哪里去了？”

    南宫若离嘿嘿一笑道：“美女老师，那种凡铁怎么能够配的上你，我送你一把绝世神兵，保证你喜欢！”

    话音落，一把寒光四溢的宝剑出现在手中，顶级灵器，南宫若离得自追云山宝库中的神兵，适才神识在乾坤玉空间之中查探一番之后，方才选出。

    不是他舍不得仙器，而是以北仓静此时的修为，使用仙器对她的反噬实在是太大，他舍不得美女老师受伤，所以才挑选了这件顶级灵器。

    一件下品灵器，在整个龙腾帝国之中，已经是被收为镇国至宝的存在，中品灵器更是只有白虎帝国那样的庞然大物才有。

    而上品灵器乃至顶级灵器，恐怕连白虎帝国都凤毛麟角，现在南宫若离出手便是一件顶级灵器。

    宝剑入手，感受到剑身上传递过来的强大威力，北仓静心中一阵激荡，这柄神兵足足提升了将近一倍的战斗力。

    拥有它，自己甚至可以挑战天级二阶甚至三阶的高手，南宫若离这小子究竟是什么来头，竟然出手就是这等神兵？

    要知道，恐怕连自己父亲手中的至宝震天戟，都无法提升一倍的战斗力，这样的神兵实在是太恐怖了。

    “若离——”北仓静方要开口询问，却被南宫若离给打断了开来。

    “美女老师，事后再问，我们现在要并肩作战了！”话音方落，手中也是出现了一柄顶级灵器的长枪。

    北仓静知道深浅，手中宝剑赫然出鞘，一阵轻微的震颤之声传来，剑出，剑气暴涨，竟然直接荡出三长距离，不禁吓了一大跳。

    “杀——”小麒麟一马当先，直接冲入那群三级的飞兽之中，利爪横挥，四五只妖兽直接被撕碎了开去。

    南宫若离与北仓静也是躲在小麒麟的身后，趁着小麒麟大发神威的空隙，各自斩杀了一头妖兽。

    幸亏这些不过是一些三级初期的妖兽，实力不是很强大，否则两人也不会杀得这般痛快。

    问道血腥味的飞兽群更是疯狂了起来，纷纷停止了前行，直接向着南宫若离两人一兽扑了过来。

    小麒麟带着南宫若离与北仓静，仿佛是一根利箭，穿插在飞兽群之中，大蓬的血雾不断的洒落，无数散碎的飞兽尸身从天而降。

    血腥的气息也是弥漫了开来。。。

    “主人，这群畜生太多了，我有些扛不住了，而且我感觉到，那兽群再过片刻便会赶到这里了！我们撑不了多久！”小麒麟有些疲惫的声音传来。

    南宫若离知道，它毕竟是刚刚晋级四级神兽不久，力量还不是特别的稳定，能够冲杀到了现在已经不易。

    后面的妖兽不乏四级妖兽，对于刚刚晋升的小麒麟来说，无疑是压力巨大。

    算算时间，林达通他们应该已经差不多安全了。

    “撤退——”南宫若离方要下达撤退的命令，两股庞大的气息陡然传了过来，与此同时，飞兽群也是向着四面八方散了开去，将南宫若离两人一兽围在中间。