
醉汉的话音方落，一道蓝色的身影陡然从天而降，缓缓的飘落在三人面前，好似九天神仙坠落凡间一般。

    “神仙姐姐！”南宫若离喃喃的说道，目光更是直勾勾的盯着那从天而降的蓝衣少女。

    这少女不过十七八岁年纪，明眸齿白，凹凸有致的身材更是让人浮想联翩，美貌虽比不上北仓静，但是那飘然若仙的气质却是让人忍不住心生向往。

    “哼！”见到南宫若离那色迷迷的目光，蓝衣少女冷哼一声，猛然一拂袖，衣服庞大的劲风直接将南宫若离扫个正着。

    南宫若离只觉一股大力袭来，根本来不及反应，那庞大的真气完全是想要将自己击杀，没有丝毫的怜悯。

    “噗——”南宫若离张口吐出一口鲜血，扫了那醉汉一眼，他知道，适才自己已经在鬼门关走了一圈，若不是背后忽然传来一阵温暖的气流，抵挡了大部分的伤害，这一下便足以要了自己的命。

    “好狠的女子！”南宫若离目光闪烁，心中不禁暗暗说道。

    “嗯？”蓝衣女子本想一击杀了这小色鬼，却没有想到他竟然抗过了自己这必杀的一击，当即眉头一皱，衣袖便欲再次甩出。

    就在此时，那玄水九阴体的小姑娘却是拦在了南宫若离的身前，眼中闪过一丝的恼怒道：“你若是敢伤我哥哥，我便自尽在你面前！”

    “小姐，我——”蓝衣女子眼中闪过一丝无奈，这小姑娘虽然出生于世俗之家，但是这千年难得一见的玄水九阴体，足以让她的地位远远超过自己。

    她不敢自作主张，若是这小姑娘真有什么三长两短，自己即便有一百条命，也逃不掉岛主的责罚。

    “小小年纪，便达到圣级境界，想来你在还珠岛直系弟子中排名也是靠前的存在吧！只是手段毒辣了一些，小丫头，得饶人处且饶人，你的心性，不会有太大的成就，若是不及时调整，恐怕这一辈子都会困在圣级境界！”醉汉摇摇晃晃的说道。

    “哼！”蓝衣少女冷声道：“我怎样不需要阁下操心，这小子竟敢亵渎我，若不是小姐说话，他的性命我决计不会留下！”

    南宫若离此时不由得也是怒上眉梢，讽刺道：“没想到四岛中的还珠岛竟是一些忘恩负义之徒，若不是我拼死相救，你这小姐恐怕早已经遭了毒手，你们便是这般对待救命恩人的么？”

    蓝衣少女脸色微微一变，这个没有丝毫修为的蝼蚁少年，竟然敢这般对自己说话，要知道，作为仙门直系弟子的自己，在这世俗中被誉为仙子一般，受尽尊敬。

    而眼前这少年却是丝毫没有在乎这一点，反而出言讥讽，多年高高在上的心态使得她的怒火在一次被点燃了起来。

    玄水九阴体的小姑娘就那么挡在蓝衣少女的身前，感受到蓝衣少女逐渐升腾的气势，目光中充满坚定。

    “哥哥是我的救命恩人，你若是杀了他，便连我也一起杀了吧！”小姑娘开口道。

    南宫若离心中闪过一丝温暖，也不忍她为难，当即轻轻拍了拍小姑娘的后背，道：“小妹妹，她是来接你的，随她回去吧！放心，有醉汉大哥，没人能伤害到我的！”

    “可是她刚刚把你打得受了伤！”小姑娘眼圈微红，有些固执的说道。

    南宫若离微微一笑，在她脑袋上揉了揉，说道：“一点小伤而已，你们若是不走，醉汉大哥没法帮我疗伤，小妹妹，若是真想帮哥哥，那便快些离开吧！”

    小姑娘眼圈微红，望着南宫若离，一时间竟是有些舍不得，但是听到南宫若离这番话，为了他的伤势，只得一步三回头的向着蓝衣少女走了过去。

    “蓝衣仙子！”南宫若离见这蓝衣少女便要带着小姑娘离开，当即开口道：“今日之耻，他日必将奉还！”

    蓝衣少女身形一颤，这少年虽然此时没有一丝修为，但是当他说出这句话的时候，自己竟然莫名的产生一丝恐惧。

    玄功流转，压下心头的浮躁，冷声道：“废物，我便等着你又如何？你以为凭你还能掀起什么风浪不成么？”

    南宫若离没有理会她，话已经说到这里，多说无益。

    那小女孩却是回头道：“哥哥，我会回来找你的，你要等着我！”

    南宫若离笑着向她挥了挥手，对这个乖巧倔强的小姑娘，他还是有些喜欢的，尤其是面对困难时，她咬牙坚持的模样，都给南宫若离留下了很大的印象。

    但是，毕竟两人的身份已经迥然不同，今后更是很难有交点，所以这一句话，南宫若离便只当作是一个天真的希望，算不得真。

    十年之后，或者是更长的时间，两人若是相见，恐怕就是陌生人一般擦身而过吧！

    想到这里，南宫若离不禁有些惆怅，一把强过醉汉手中的酒葫芦，接连灌了几大口。

    “小子，看不出来，这么小的年纪，竟然那是个多情的种子！”醉汉躺倒在草地上，开口说道。

    南宫若离瞥了他一眼，道：“哥可是情圣转世，只是现在还没有成年而已，等个长大了，天下美女，没有一个能逃得出我的手掌心，你信不？”

    “吹牛！”醉汉打击道，伸手又把酒葫芦抢了过来，一口气喝了一个底朝天，终于一滴也无法倒出来了。

    南宫若离轻轻一笑道：“醉汉大哥，看你修为在这大陆上也算得上是一个人物，怎么沦落到以酒麻醉的地步？是不是也受了什么情伤？”

    醉汉撇嘴道：“我可不像是你，小小年纪便这般色，长大之后，还不知道有多少姑娘会被你祸害。”

    “呃？那也比你光棍儿要强吧！”南宫若离丝毫不服输的说道。

    醉汉轻轻一笑，道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    “不识武陵豪杰墓，无花无酒锄作田！”南宫若离下意识的接口道，心中忽然一跳，娘的，唐伯虎。

    岂知，醉汉眼中的震惊却是比他还要大，一下子坐了起来，似乎那浑浊的双眼也是闪烁着几丝光芒，道：“你怎么知道这首诗！”

    “我靠，唐伯虎的名句，谁不知道谁是茄子！”南宫若离撇嘴道。

    “放屁！什么唐伯虎，这明明是老子偶然间灵感一来，想出来的妙句！”醉汉开口大骂道。

    南宫若离微微恍然，是了，这个世界并没有唐伯虎，又怎么会是他写的呢？当即笑了两声道：“其实唐伯虎是我的小名而已，嘿嘿，这首诗也是我一日对月饮酒时诗兴大发想出来的，难不成我和大哥真是有缘分？”

    醉汉点了点头道：“看来错不了了，我这首诗从来没有在别人面前说过，所以根本不会有人知道，娘的，还以为老子够有才的，没想到你这小鬼竟然跟老子一样！”

    南宫若离嘿嘿一笑，旋即趁着话风道：“如此甚好，一年之后我们哥俩再来一次把酒对诗，看看到底谁在文采上更胜一筹！”

    心中却是暗暗盘算，有了李白、杜甫等各路神仙相助，我就不信，你还能强的过他们？

    醉汉点头道：“看来，一年之后，我是非去不可了！哈哈，也罢，游戏人间，好不容易遇见一个小知己，做个忘年之交也是不错！”

    南宫若离心中暗自高兴，这下终于攀上了这个大高手，可喜可贺。

    醉汉却是继续说道：“小子，你修炼五行，必须要有五行灵物方才可以开启五行本源的吸收，天地茫茫，这五行灵物便足以让你踏破铁鞋！”

    “可是我也没有别的选择，不是么？”南宫若离虽然吃惊醉汉竟然看出自己怀有五行真气，但是他眼中清明，当下也是没有顾忌的开口说道。

    醉汉伸手从腰间摸索了一阵，掏出一块巴掌大小的黑色木牌，丢到南宫若离手上，道：“乙木震天符，是我击杀一个尊级高手得来的绝世法器，融合了它，你的木属性真气便有着落了，也算是我提前还了你的酒钱吧！”