
    “不好！”南宫若离心中一紧，神识登时笼罩在整个乾坤太极玉上。

    乾坤太极玉是从地球便一直跟随着南宫若离，它与南宫若离之间的那份紧密联系非同一般，南宫若离如今能够完全掌握的，也只有这件宝贝。

    神识只是微微一动，整个乾坤太极玉所有的一切便尽数了然于胸，当然，这也只限于是已知的空间。

    那个自己还无法打开的空间之中，却始终无法看透。

    此时此刻，乾坤太极玉便是他的眼睛，外面混沌劫中产生的异变，也是尽收眼底。

    整个混沌劫的范围之内，无数道巨大的鸿蒙之气汇聚成数以万计的狂暴漩涡，庞大的力道将整个崂山古林都完全摧毁。

    丛林密布，充满无数玄奇的崂山古林，就这么完全的消失了踪迹，树木山川全部毁于一旦，可以说，崂山古林完全的消失了。

    连同其中那无数的妖兽，也尽数消失不见了踪迹，仿佛从来都没有出现过一般。

    “怪不得那些妖兽会狂暴，组成不可阻挡的洪流，冲击了下来，原来竟然是因为混沌劫的原因，让它们提前感觉到了危险！”北仓静叹了口气道。

    南宫若离也是微微点头，苦笑道：“混沌劫竟然有这么大的力量，看来它也不愿意这般消散下去，想要留下一些难忘的记忆！”

    北仓静闻言不禁微微一怔，目光落在南宫若离的脸上，发现他此时脸色苍白得吓人，虽然嘴角依旧是那流氓式的笑容，但是眼神明显有些疲惫。

    “轰——”又是一道鸿蒙气柱轰击在乾坤太极玉上，南宫若离浑身剧烈一颤，张口吐出一口鲜血。

    “奶奶的，还真是厉害，最好多来几下，这点劲道，还不够给小爷挠痒痒呢！”南宫若离含着鲜血骂道。

    “你不要说话，我来助你！”北仓静见南宫若离受伤，登时心中一紧，一双玉手直接印在南宫若离的背后，浩然之气源源输入。

    有了北仓静的帮助，南宫若离的压力微微减弱一些，那鸿蒙漩涡的每一次撞击，都让南宫若离仿佛被万斤巨锤击中一般。

    经脉也是不断的承受着剧烈的震荡，乾坤太极玉虽然是诸天十八神器中排名第二的神器，但是，它并不是完整意义上的神器。

    当然，这是南宫若离的感觉，他是乾坤太极玉的主人，对它自然十分清楚，从一开始得到乾坤玉开始到现在，乾坤玉的器灵都没有出现过。

    这就值得南宫若离心中疑惑了，而且还有两层空间并没有被打开，或许等将那两层空间完全打开之后，乾坤太极玉真正的秘密便会显现。

    也是因此，南宫若离对乾坤玉的承受能力不敢托大，他不想失去这件唯一一个只得纪念的宝贝。

    所以，此时完全凭借着强大意念坚持着。

    “轰——”又是一道巨大的鸿蒙气柱直接击中乾坤太极玉，南宫若离目光一阵黯淡，一口鲜血狂喷而出，整条经脉仿佛都炸裂了一般，疼痛难忍。

    而北仓静也是被这一震直接掀飞了出去，在半空中吐出一小口鲜血，大半的威力被南宫若离承受，所以她受伤并不是十分严重。

    “若离——”北仓静挣扎着爬起来，还想要继续冲上去。

    “美女。。。老师，不要过来了，你的真气无法传递到我这宝物上，起不了什么作用，不要。。。不要平白牺牲！”南宫若离艰难的说道。

    北仓静眼角一滴晶莹的泪珠话落，这一刻，她感觉到，眼前那个略显瘦弱的身躯，仿佛能够承载万古洪流的冲刷一般，异常安全。

    “放心，美女。。。我挺得住——”南宫若离陡然一声大喝，丹田之中的三条小龙被直接催动，全部从沉睡中苏醒了过来。

    三条小龙竟然挣脱了南宫若离的丹田，直接脱体飞了出来，围绕在了南宫若离的头顶，金木水三种属性的本源之力不断的冲刷着南宫若离的周身。

    使得南宫若离的疼痛微微减轻了一些，但是，这一切并没有支撑多长的时间。

    三道鸿蒙气柱同时击中乾坤太极玉，南宫若离终于承受不住，狠狠的掀飞了出去，那三条小龙也是被狠狠击中，光芒一阵摇曳，重新没入南宫若离的体内。

    “若离，你怎么样了？”北仓静急忙扶起南宫若离，关切的问道。

    此时的南宫若离没有心思在开玩笑，因为他感觉到，混沌空间的壁垒已经出现了细微的裂痕，在承受几下攻击便会完全被轰破。

    一旦乾坤太极玉被轰破，那么自己与北仓静将会被那鸿蒙气柱直接摧毁，一丝一毫都不会剩下。

    南宫若离陡然大吼一声，适逢那道裂缝之中，一道鸿蒙之气直接穿透了乾坤玉的壁垒，狠狠的轰击了下来。

    正好击中了南宫若离，直接将他轰得横飞了出去，胸骨也是断了几根，大口大口的吐着殷红的血沫。

    “若离——”北仓静心中大急，猛地扑了过去，却是被南宫若离一把扫开，因为又是一道鸿蒙之气穿透了那道裂缝向着自己激射而来。

    “给我死——”腿间的匕首直接抽了出来，南宫若离挥舞着手中的匕首，强忍着经脉的疼痛，三种属性的真气凝成一股，狠狠的朝着那道鸿蒙之气轰击了过去！

    “轰——”势如破竹，南宫若离发出的三色真气直接被震碎了开去，那鸿蒙之气余势未衰，再次撞在了天刃匕首的本体之上。

    “完了——”南宫若离在方一接触到那道鸿蒙之气的时候，便生出了一股无力的感觉，他感觉到自己是那样的渺小。

    鸿蒙之气击中天刃匕首，却没有像想象一般的将天刃匕首轰碎，而是直接溃散了开去。

    这一刻，天刃匕首流转了一圈白色的气流，那道气流神圣无比，连那号称万物母气的鸿蒙之气，也是不敢樱其锋芒，直接被劈碎。

    与此同时，天刃匕首发出一阵清脆的嗡鸣，竟是直接摆脱了南宫若离的控制，猛地冲天飞起，直接划破乾坤太极玉的空间壁垒，穿梭了出去。

    “天刃，这是怎么了——”南宫若离喃喃的说道，急忙运转神识，向外探查而去。

    那天刃匕首脱离出乾坤太极玉的空间之后，正有一道巨大的气柱直接撞了过来。

    在天刃匕首上，陡然散发出万道耀眼的金色光芒，那短小的匕首也是陡然放大数百倍，直接化成一柄十余丈长度的巨大匕首。

    蓦然横扫，十余道鸿蒙之气，竟然直接被天刃匕首一式横斩尽数劈碎，消散在了天地之间。

    “好强大，我的娘，天刃竟然有着这么强大的力量！怪不得能够降服苍雪神枪！”南宫若离完全被眼前的景象所震慑。

    混沌劫似乎也是感觉到了天刃匕首的强大，数万道气柱同时凝聚在一起，化作一道足足有数百丈方圆的巨大漩涡，再次朝着乾坤太极玉轰击而来。

    这是混沌劫凝聚所有力量的最后一击，天刃匕首虽然化成十余丈大小，但是相比于那数百丈方圆的巨大气柱，依旧是显得十分渺小。

    天刃匕首陡然剧烈的颤抖了起来，一股神圣的气息冲天飞起，似乎是受到什么刺激一般。

    与此同时，南宫若离的心中忽然闪烁起一个神秘的片段。

    那是一个一望无际的雪白天堂，一座完全由云海堆积成的山顶上，一个白色长衫的青年迎风而立，衣袂飘飞，说不出的写意。

    就在此时，半空中陡然阴云一闪，一道足足掩盖住半边天际的巨大光芒从天而降，向着青年直接碾压了过去！

    那青年脸上没有丝毫的惊慌，整个身体直接变化成一道巨大匕首，朝着天空中的巨大光晕狠狠的冲击而去！