
    南宫若离脸上的玩世不恭也是悄然褪去，每逢战斗到最紧张的时刻，他总是会这般。

    前方的深坑已经被己方轻骑兵的尸体填平，两方人马就这么隔着这数千尸体遥遥相望。

    南宫若离心中却是微微一动，身后的这些兵马仿佛与自己血肉相连了一般，之前在雨师部族的时候，最多也是带领几千人作战。

    虽然那种热血的感觉依旧存在，但是毕竟人数上不是特别的过瘾。

    而现在，身后跟随着近四万的军队，浩浩荡荡的队伍让他心神一阵激荡。

    若不是那个老变态背后阴了自己一把，此时的境况绝对不会这般的被动，能够以半数的人马达到现在的成绩，即便是输，南宫若离也足矣声名鹊起。

    因为他的对手，是连被誉为帝国军事天才的北仓静老师都自叹不如的奇女子，这一战绩，已经能够说明一些什么？

    但是，南宫若离不会放弃，即便是此时兵力上占据劣势，他也没有丝毫的放弃过。

    “后撤五里，让出战场给他们！冷小妞儿，有胆量便过来决战吧！”南宫若离调转马头，率先向后走去。

    近四万步兵急忙跟了上来，在五里外的地方停了下来，严阵以待，一股肃杀的气息登时升腾而起！

    “侦察兵！”冷小妞儿向着身后问道：“情况怎么样？有没有那五万人的动向？”

    那名侦察兵跪倒在地说道：“没有，我们的探子几乎已经将整个战场搜索了一遍，都没有发现那支队伍！”

    冷小妞儿黛眉一皱，难道那五万人已经在伏击自己留在山下的三万大军的时候被击杀了？

    “不可能！”冷小妞儿登时否决了自己的想法，从与之交手一直到了现在，南宫若离的每一步算计都让她有一种如临大敌的感觉。

    以五万换三万，那小子绝对不会吃这样的亏，只是，那五万人究竟去了哪里呢？

    冷小妞儿百思不得其解，但是箭在弦上，再加上无数探子的汇报，她心中已经决定了下来。

    当即素手一挥，五万名战士排着整齐的队伍绕过了陷阱，前进两里，与南宫若离的四万兵马遥遥对视。

    “冷小妞儿，你是唯一一个在战场上让我吃亏的人，所以，你跑不掉的，为了我的后宫多一个小妾，这一战我必须要赢！”南宫若离目光闪烁道。

    冷小妞儿冷哼一声，想到南宫若离送给自己的小衣，俏脸不由得又是微微一红，不过旋即恢复了过来。

    “多说无益，手底下见真章吧！”冷小妞冷声道，丝毫没有给南宫若离继续絮叨的机会。

    南宫若离却是嘿嘿一笑道：“不错，我就喜欢你这样爽快的小妞儿，不过我有一件事情想要问个清楚！”

    “什么问题？”冷小妞儿明显有些不耐烦的说道。

    南宫若离目光不怀好意的向着她的胸口瞟了一眼，说道：“你现在多大了？”

    “南宫若离，你究竟想要做什么？这里是战场，不是废话的地方！”冷小妞儿对他无礼的目光很是反感，俏脸含煞的说道。

    南宫若离急忙挥手道：“不是，不是，我其实也是为了你好，看你的年纪，应该正是长身体的年纪，一直裹得那么紧，对身体的发育十分不好，将来很可能会成为太平公主的！”手指也是正好指向冷小妞儿的胸部。

    冷小妞儿脸色登时一阵清白，胸口也是起伏了起来，口中更是大怒道：“南宫若离，我一定要杀了你！给我结阵，杀——”

    言罢，竟是一马当先，率先向着南宫若离的队伍冲去，长剑出鞘，剑气直接激射出二三丈长度，白芒吞吐，直接向着南宫若离扑了过去。

    “小家伙，靠你了，娘的，这次千万别给我怂了，主人能不能将这小妞儿收到后宫，就靠你了!”南宫若离向着怀中的小麒麟说道。

    此时南宫若离的修为，应该在地级五阶左右，面对天级一阶的冷小妞儿来说，还是万万不能匹敌的，而小麒麟之前便三阶魔兽的巅峰。

    经过乙木震天符的蜕变之后，血脉纯净使得它再次晋级，直接达到四阶魔兽的初级。

    四阶魔兽，便相当于人类的皇级高手，只不过，小麒麟刚刚晋升，现在也就是皇级一阶到二阶的水平。

    但是，皇级强者与天级强者，差距自然无法弥补，小麒麟想要在千军万马之中拿下冷小妞儿，还是比较轻松的。

    得到南宫若离命令的小麒麟登时化作一道白色光芒，直接向着冷小妞儿扑了过去！

    身在半空，小麒麟的身躯陡然放大数十倍，直接化作一只三丈大小、通体雪白的麒麟，张开血盆大口，直接朝着冷小妞儿当头罩下。

    “将军小心！”四五名将军模样的军中高手见状纷纷纵身飞起，直接向着半空中的麒麟抵挡了过去！

    “砰砰——”麒麟巨爪横扫，五名将军被这巨爪扫了一个正着纷纷吐血抛飞了出去，狠狠的摔落在了地上，已然失去了战斗力。

    而冷小妞儿身后的步兵也是渐渐的合围了上来，将冷小妞儿保护在了身后。

    麒麟咆哮了一声，巨大的吼声震得最前方的冷家兵团将士一阵嗡鸣，险些昏厥过去！

    冷小妞儿更是面色惨白，没想到南宫若离竟然还会有这个杀手锏，这麒麟神兽明显是四阶魔兽，堪比人类皇级的强者。

    这样的强者若是出手，几乎能够比得上一支万人的兵马，这样好不容易建立起来的优势便再次垮了下去。

    这小子竟然这般可恶，竟然拥有一只麒麟魔兽，要知道，麒麟神兽极其不平常，即便是白虎帝国的皇室，也仅有一只而已。

    而南宫若离的这只麒麟，虽然还只是在幼年期，但若是成长起来，绝对是一方霸主的存在，麒麟的主人，都是拥有大气运的人。

    只是南宫若离这小子，小小年纪便色胆包天的，而且举手投足一股纨绔子弟的习气，又怎么会是绝世强者的料子呢？

    冷小妞儿怎么也想不明白，这样一个小流氓，怎么会拥有一只麒麟作为坐骑呢？是麒麟瞎了眼睛不成？

    只是此时此刻，已经又不得她多想，因为麒麟的强大威势已经带走了不少条士兵的性命。

    南宫若离见到麒麟竟然将对方的整支队伍给搅乱了，当即微笑道：“小家伙原来这么给力，早知如此，老子还怕个甚？”

    正值心中暗爽之际，半空中一只大手忽然伸了下来，一把抓住正意气风发，怒吼连连的麒麟神兽，将它庞大的身体直接握在手心。

    “比试就是比试，可不许作弊，这样强大的神兽，不应该出现在战场上！”公羊肖的声音传来。

    南宫若离望着四蹄乱蹬，却怎么也无法挣脱开来的小麒麟，心中登时一阵恼怒，张口道：“老变态，你给我等着，本天才少爷跟你没完！”

    本来心里有些不平衡的冷小妞儿见状不由得喜上心头，看来这龙腾皇家学院的校长还是比较公正的。

    “给我杀——”南宫若离手臂一挥，此时冷小妞儿的阵营正好被麒麟神兽冲的有些混乱，此时不发起冲击，便再也找不到这样的机会。

    当即，身后的四万兵士同时大吼一声，向着冷小妞儿的兵团冲杀了过去！

    只不过，南宫兵团这四万将士并不是盲目的冲击，在南宫若离的只会之下，太极两仪阵法再次出现在战场之上。

    四万人完全分成两团，阴阳相补，两支队伍仿佛是两柄尖刀，直接插入到了冷家兵团的队伍之中。