
    “不好，这小子竟然这么不要脸，竟然趁着我们混乱之际发起了攻击！”冷小妞儿脸上闪过一丝怒意，自语道。

    “迅速变阵，鸳鸯连环，环环相扣，防守！”混乱的人马登时变得井然有序，五万兵士每百人一个小队，小队与小队之间交错在了一起，仿佛是一张巨大的渔网，等待着南宫若离进入其中，在将其一网打尽。

    模拟战场只有这一点好处，就是比试的双方所带领的士兵，均是模拟而出，那些士兵根本不需要训练，便能够完全的明白带领着的所有阵法，给予最完美的配合。

    “满天星！给我渗入——”南宫若离怒吼一声，太极两仪阵法在方要与对方接触的同时，再次变化。

    所有的四万兵马仿佛是漫天星斗一般，杂乱无章的冲入了对方的鸳鸯连环阵之中。

    鸳鸯连环阵，注重防守，乃是守阵与困阵之间的相互结合，面对强于自己的对手，可以通过彼此之间的紧密联系，形成固若金汤的防守。

    而若是对方实力不如自己，也可以以连环之势，将对方囊括进来，分割包围，从而在取得围困的优势时，迅速杀敌。

    南宫若离此时所施展的这个满天星阵法，其实根本算不上是什么真正的阵法，只是他临机应变想出来的破解之法。

    冲势已经形成，贸然后退会影响全军的士气，所以他只能防守一搏，拼一拼试试看，看看能不能寻找出一线生机。

    满天星阵法，要诀只有一两个，一个是乱！就是没有丝毫阵型的混乱、散乱！

    而另外一个，就是渗透，星星虽然散乱，但是星光却是无处不在，南宫若离要的，就是迅速的将整支队伍尽数渗入到敌人的内部。

    看似散乱，但是这满天星阵法也恰好完成了南宫若离所预想的功效，四万兵士完全融入到了五万人组成的鸳鸯连环阵之后。

    那种混乱的形势使得整个鸳鸯连环阵也是受到了影响，竟然脱离了冷小妞儿的掌控，开始变得凌乱了起来。

    “果然如此，时机一到，冷小妞儿，看看你未来老公的手段！”南宫若离双目微眯道：“百变星河阵，满天星斗，化为星座，万千星座，相互呼应，结阵击杀！”

    当是时，原本异常散乱的四万名南宫兵团战士宛若流星一般迅速舞动，虽然不能突破鸳鸯连环阵的束缚，但小范围的移动还是能够做到。

    南宫若离微微一笑，这微小的移动，对于他来说，已经足够了。

    瞬间，一座由三千座星座组成的漫天星座大阵顿时成形，一股无边的凝聚力登时升腾而出，那鸳鸯连环阵竟然被南宫若离这套阵法逼得光芒黯淡，气势也是瞬间消沉了下去。

    南宫小妞儿见状不由得脸色一变，这漫天星座大阵玄奥无比，竟然在渗透进来的时候，自己都没有一丝一毫的察觉。

    那看似散乱的兵马，实际上却是有着自己的范围，几下合并之下，整座大阵便悄然升起，此时变阵，已然来不及了，因为漫天星座大阵已经开始发挥它应有的作用。

    无数刀剑递出，与冷家兵团的将士开始了短兵相接，现在除非是南宫若离变换阵法，否则冷小妞儿若是敢轻举妄动的话，所有兵马将会深深陷入漫天星座大阵之中。

    想到此处，冷小妞儿脸上闪过一丝怆然，眼见着自己的鸳鸯连环阵被南宫兵团的战士逼得逐渐溃散了开去。

    “就这样失败了么？”冷小妞儿心中暗暗道，从前，只有自己顶着无数荣耀的光环，在一次又一次以少胜多的推演之中大获全胜。

    而眼前这小子，竟然在兵力比自己还要少的情况下，突然发动这般强大的阵法，在正面战场的对战之中，占据了绝对的优势！

    这对于她来说，无疑是一个天大的打击！

    “不，我还没有败！”冷小妞儿眼中忽然闪过一丝精芒：“还有我，我是一方主帅，起着决定性的作用，只要有我，便不会败！”

    一言既出，冷小妞儿催马便冲入了千军万马之中，一柄纤细的软剑从腰间弹出，剑芒吞吐，纵横来去！

    仅仅数个会合之间，竟然连续击破了南宫若离的三个小星座阵法。

    “她想以一人之力，制造混乱，为自己的胜利争取一线生机么？”南宫若离眉头一皱，探手摘取了长枪，双腿一夹，胯下战马也是瞬间窜了出去。

    与此同时，冷小妞儿也是瞧见了急冲过来的南宫若离，一双美目散发着强大的杀机。

    “擒贼先擒王，便先杀了你！”冷小妞儿咬牙道，催马向着南宫若离迎了过去！

    双方的士兵纷纷退让，竟是给两人让出一片硕大的战场来，两匹骏马也是不断的接近。

    “死——”冷小妞儿娇喝一声，这一次却是没有掩饰自己的声音，有些粗狂的声音也是变得宛若一汪冷冽的甘泉。

    剑气出！数十道纵横交错的白色剑气交错着直接向南宫若离斩了过去！

    密集的剑气仿佛撕裂虚空的闪电，充斥在南宫若离的周围，冷小妞儿已经泛起了杀机，势必要将南宫若离一击击杀！

    南宫若离眉头也是一紧，与天级高手对战，这种越级的挑战或许自己能够实现反击杀！

    但是他不愿意下杀手，开玩笑，那可是自己的老婆，再怎么也下不去手啊？

    无论是前世还是今生，南宫若离所学习的，都是最简捷的必杀之道，没有一丝的花哨，若是手下留情，自己的实力必然大打折扣。

    面对冷小妞儿这谋杀亲夫的强悍一击，南宫若离也不甘示弱，长枪一抖，化作点点繁星，奇怪的是，这点点繁星之间，竟是白色与绿色两种颜色。

    每一点光芒都准确无误的击中冷小妞儿的剑气之上，发出一连串的金铁交击之声！

    南宫若离只觉虎口一麻，经脉也是一阵翻腾，果然，凭借硬碰硬的蛮力，自己还不是冷小妞儿的对手。

    自己此时相当于地级四阶到五阶的修为，若是一个普通等级的人遇见冷小妞儿，估计这一剑不死也得重伤。

    但是南宫若离却是凭借着金与木两种属性真气的相互激发，硬生生的接下了冷小妞儿的攻击，虽然吃了一些暗亏，但也让冷小妞有些目瞪口呆。

    从她的角度来看，南宫若离似乎没有一丝一毫的修为，但却是在最后的时候，爆发出一击来，虽然并不是如何强大，但是那种瞬间的爆发力依旧是让她不敢小视。

    乘着冷小妞儿微微愣神之际，南宫若离瞬间动作，猛地一踏马背，身形腾空飞起四五丈高度，宛若一只雄鹰，直接向着冷小妞儿扑了过去！

    单手持枪，左手一抖，四把小巧的飞刀赫然出现在了眼前，这飞刀自然不是之前的飞刀，却是南宫若离在小麒麟宝藏之中发现的一些，虽然有些陈旧，但是勉强还是能够使用的。

    尤其是通过南宫若离金属性真气的激发，四把飞刀登时化作四道森寒的光芒，率先一步向着冷小妞儿飞驰而去。

    “找死——”冷小妞儿怒喝一声，真气登时灌注到手中的软剑之中，剑身登时抖得笔直，一剑刺出，化作四抹精电，挡向四把飞刀。

    “哪有这么容易！”身在半空中的南宫若离陡然一声大笑，两把飞刀同时被冷小妞儿的长剑击中，磕飞了出去。

    而另外两柄飞刀，却是陡然化作两道弧线，从两侧继续向着冷小妞儿激射而出！

    飞刀变向，从前的南宫若离，同时控制两柄飞刀变向，已经是他的极限，但是自从达到地级境界之后，已经能够轻松的施展出来。

    猝不胜防之下的冷小妞儿脸色剧变，硬生生的收回剑势，左右开弓，挡住了这两把飞刀，但是所有的后招却是在此刻消失殆尽，再也无法施展出来。

    而南宫若离却是乘机单手按在冷小妞儿的马头之上，身体宛若一条滑溜的泥鳅，一个回环，已经坐在了冷小妞儿的背后，双手自然一环，正好将冷小妞儿搂在怀中。

    掌心，一股柔软的感觉传来，让南宫若离不禁微微诧异，不禁用手捏了捏。。。