
    南宫若离眉头一挑，看到了气势汹汹的风少卿，却是没有正眼去看他，而是向着新月笑嘻嘻的说道：“新月姐姐，我娘都想你了！”

    新月白了他一眼道：“少废话，校长有话，见到你便将你直接带过去见他，不需要报到，你的手续他都已经帮你办好了！”

    此言一处，周围排队的学生们纷纷吃了一惊，这小子究竟是什么来头，竟然这般得到校长的青睐。

    要知道，公羊校长可是连帝国皇帝都要恭恭敬敬的人物，竟然会替一个学生做这些琐碎的小事，怪不得这家伙如此嚣张呢？

    而风少卿平白的冲到这里，没想到南宫若离和新月竟然丝毫当他不存在一般有说有笑的，一股怒火油然而生。

    “小子，竟然又是你！”上一次南宫若离吃新月豆腐已经让风少卿心中大怒不已，没想到他此时竟然又一次跟新月混在一起，当下恨不得将南宫若离生撕了。

    南宫若离笑道：“老变态总算做了一点好事，还行，本天才少爷对他的印象已经稍微有一点点的改观了！”

    未等新月答话，风少卿身边的一人指着南宫若离开口说道：“风少，就是他，这家伙不排队，我仗义执言之后，他还威胁我！”

    说话之人赫然正是之前那老小子韩一文，连南宫若离都没有注意，这家伙是什么时候走开的，这么一点儿时间便将风少卿给叫了过来。

    “我知道！”风少卿压下心头的怒火，向着新月微微一笑道：“公主，您是万金之躯，帝国公主，可不要跟一些阿猫阿狗的混在一起，影响了你的声誉！”

    对于风少卿赤裸裸的挑衅，南宫若离没有丝毫的动作，只是摇头微笑了两下，却是出乎意料的没有出言反驳。

    新月闻言却是脸色一变，目光闪烁道：“本公主行事自有本公主的方法，不需要风少卿你来操心，而且，他是帝国第一元帅南宫烈的儿子，还不是你口中的阿猫阿狗，在龙腾帝国，风元帅好像还不如南宫元帅吧！”

    旁边的一众少年闻言不由得暗自了然，怪不得这家伙如此嚣张，原来就是最近风头极健的南宫家二少爷。

    传说与白虎帝国第一天才在军事上战成平手的绝世天才，原来如此，人家嚣张是有嚣张的理由的。

    也怨不得校长亲自为其办好了入学手续，这样的天才，哪一个学校不是争抢着想要弄到手的？

    “你——”风少卿脸色大变，没想到新月竟然这般不给面子，心中不由得有些恼火，只是对方千金之躯，自己还没有实力与她叫板。

    矛头不由得再次指向低头暗笑的南宫若离，冷冷道：“尽管是南宫元帅的儿子又能如何？有谁规定在报名的时候可以插队么？龙腾皇家学院是学校，不是谁家的后花园！”

    新月嗤笑道：“我劝你说话的时候，最好弄明白情况，南宫若离是公羊校长亲点的学生，早已经给他办好了入学手续，随时可以入学，不需要排队，他南宫若离这张脸就是通行证，风同学你若是有什么不满意的地方，可以直接去找校长！”

    “什么？”风少卿大吃一惊，虽然南宫若离有着那样辉煌的战绩，但是风少卿只是认为不过是小人物瞎猫碰死耗子撞大运，并没有过多的重视。

    但是此刻，新月竟然说出这样一番惊天动地的话来，这让风少卿震惊不已。

    “听到了就让开吧！我这便要带他去见公羊校长了，耽误了你可吃罪不起！”新月不屑的说道。

    韩一文此时已经傻了眼，没想到这看似纨绔的家伙竟然有着这般恐怖的背景，公羊校长的红人，这是许多人都得罪不起的。

    尽管自己是韩世忠的儿子，也同样得罪不起，所以他心中已经有些害怕了！

    新月说完这句话，拉起南宫若离的手，便欲向着校门口走去。

    而此时的风少卿正处在暴走的边缘，本是过来救场，想博得美人一笑，没想到竟然只收获到了嘲笑。

    而且还让他在一众学弟学妹的面前丢失了面子，这让心高气傲的他如何能够承受得了，无法对新月释放怒火，自然的便发泄在了南宫若离的身上。

    “小子，我要与你决斗！你敢不敢，我便不相信，你一个还，没有经受过专业学习的毛头小子，能够与白虎帝国第一天才战成平手！”风少卿低吼道。

    新月心中不禁生出一股怒意，这风少卿怎地这般纠缠不清，平日里痴缠自己也就算了，竟然在这个时候还如此不知深浅，当下便欲开口斥责。

    南宫若离却是先一步笑道：“风少卿学长，你的脑袋是不是坏掉了，你是六年级的学生，只差一个年纪就要毕业的人了，你要跟我决斗？说实话，我丢不起那个人！不是害怕输给你，是本天才少爷大人有大量，不愿与你斤斤计较，对于一个根本没有任何挑战性的对手，本少爷还提不起这个兴趣！”

    此言一出，众人再次哗然，风少卿是六年级的天才，每一个年级都有自己的翘楚，七年级的天才毫无疑问是霍天虹。

    六年级的第一人便是眼前这风少卿，而且他的哥哥风少同是七年级除了霍天虹之外，最强大的学生。

    据说早已经达到了毕业的修为，一年前便已经达到了天级一阶的境界，只不过潜心修行，所以并没有毕业。

    像这样留校学习的学生还是有的，霍天虹也是其中之一，听说上一次出关的时候已经是天级五阶的境界，现在估计更高。

    而风少卿也是一般，在整个六年级之中年纪最小，而且修为也是最接近地级七阶的，用不了多久，便会升入七年级。

    在他身上，有着无数的光环，但是此刻，却是被南宫若离一顿冷嘲热讽，当即头脑一热，怒吼一声，一掌向着南宫若离印了过来。

    掌风呼啸，盛怒之下的风少卿竟然施展了全力，没有一丝的保留，他心中已经动了杀机，想要将南宫若离击毙在自己的掌下。

    南宫若离眉头一皱，三个月前他便能够越级挑战天级一阶境界的冷小妞儿，三个月后的他实力大进，又是面对不过地级六阶的风少卿，即便是正面硬捍，凭借着天逆真气的品质，也足以轻取风少卿。

    但是他并没有动，因为他身边，新月公主已经率先一步冲了上来，素手一动，青芒迸发，与风少卿对了一记。

    “蓬——”劲风炸裂，风少卿退后四五步，毕竟与新月公主相差一个等级，真气的质量上还是微微弱上一些的。

    而新月公主也是微微退后半步，显然是与风少卿硬捍，她也没有占多少便宜。

    “风少卿，你是活得不耐烦了么？竟然敢动手？”新月冷生喝道。

    风少卿见到新月这般护着南宫若离，方才有些后悔的心思再次被怒火湮没，冷哼道：“公主你让开，我不过教训一下这小子而已，让他知道一下，来到龙腾皇家学院，首先要学会的是，尊敬学长！小子，你便只会躲在女人的背后么？是个男人就堂堂正正的站出来！”

    南宫若离对他的话却是不以为然，笑着说道：“风少卿学长，你难道不知道么？哥就是吃软饭的，躲在女人的背后，多舒服！你从来没有过这种感觉吧！”言罢，竟是露出一副异常恶心的享受动作。

    “你个无耻的小子，竟然敢亵渎公主，我不会放过你！”风少卿怒声喝道，挥掌再次冲了上来。

    南宫若离却是直接躲在了新月的背后，腻声道：“姐姐，我好怕怕，他实在太凶啦！”