
    “轰——”地动山摇，整个宇宙仿佛也是在这毁天灭地的一招之下支离破碎一般！

    与此同时，南宫若离也是蓦然惊醒了过来。

    “那人是谁？好强的修为，是天刃匕首的前世么？还有。。。那种好熟悉的感觉！”南宫若离眉头紧皱，一时之间，还无法从那段记忆的片断中回过神来！

    而此刻，现实中的天刃匕首也是爆发出一团堪比日月的巨大的光芒，十余丈长的刀身再次放大。

    庞大的力量竟然牵动漫天的乌云，尽数的笼罩了下来。

    无数道劈里啪啦的雷电蕴藏在那满天乌云之中，庞大的压力也是瞬间笼罩在了南宫若离的头顶。

    “轰——”便如同南宫若离在那段无名记忆之中看到的一般，那道恐怖的鸿蒙漩涡直接被天刃匕首一道劈成粉碎。

    整个崂山古林再次恢复了一片清明，混沌劫终于在天刃匕首一刀神威之下，尽数散去！

    而半空中的天刃匕首，余势未衰，直接朝着天空中的满天乌云激射而去！

    只身逆天！此时的天刃匕首，带着一往无前的气势，硬捍天地！

    在满天乌云的映衬之下，天刃匕首显得那么的渺小，但是那拖曳在身后的长长尾芒，却是没有一丝一毫的畏惧。

    那道彗星般的光芒，散发出一种慷慨赴义的沧桑之意，感染了北仓静，更是感染了南宫若离。

    两行清流从眼角不知不觉滑落了下来，这一世的十七年中，南宫若离从来没有真正的哭过，即便是刚刚出生的时候，他都没有。

    但是这一刻，南宫若离真正的哭了，他似乎感觉到了天刃的本心，那是一条逆天之路，即便前路渺渺，也必然会一直走下去。

    “呼——”南宫若离脑海之中，一个神秘的画面再次出现。

    那是一片鸿蒙的初始时代，还是之前神威通天的那名青年，只不过此时，却少了那份从容和淡定。

    青年的脸色苍白如纸，嘴角也是挂着一丝殷红的血液，在他对面，一个伟岸的身形站立在那里。

    看不清面孔，瞧不见他周身的一切，他的一切，仿佛都蕴含在天地之间，周围的一切气流，似乎都是他的子民。

    “天逆，你终究会落在我的手上！”那伟岸身形发出一声宏朗的声音。

    那青年脸上没有丝毫的表情闪烁，微微道：“我永生不灭，伤害到我的本体又能如何？你依旧无法毁灭我！”

    “哼，那我便将你永久封印，让你永生永世不得超生！化为兵器，为人奴役！”那伟岸身形再次开口道。

    大手一挥，那名叫做天逆的青年周围陡然被一股无形的天道之力所封锁。

    “哈哈，恐怕没有那么容易！”那青年大喝一声，整个身体陡然爆炸了开来，化为无数道七彩陆离的光华，四散飞溅了出去！

    每一道光芒都是他的灵魂，只要逃出去一丝，他便能够再次重生，卷土重来！

    但是，一切都是枉然，那伟岸身形一阵哈哈大笑道：“完整的你，都无法逃脱我的掌控，即便是分化万道，又能如何，全部给我擒拿！”

    半空中那巨大的手臂再次挥动，天空中的万千星辰似乎也是动了起来，无数道光芒划过，整个天际都在这一掌之下崩塌。

    青年化作的无数道光芒就那么被他一掌全部擒拿在一处。

    与此同时，一块巴掌大小的五彩精铁出现在他身前，静静的悬浮在他的面前。

    “我以本源精铁炼化神器，将你封印其中，做它的器灵，也倒不辱没了你！”一言祭出，身前的本源精铁登时化作一道光芒，投入抓住天逆灵魂的大手之中。

    宛若长鲸吸水一般，那万千道天逆的元神光芒尽数没入那块本源精铁之中，五彩绚丽的本源精铁在伟岸身影强大的力量之下，开始逐渐的融化。

    一柄小小的匕首逐渐凝结而成！

    “天刃！”南宫若离心中一颤，那柄小小的匕首再熟悉不过，正是如今只身逆天的天刃！

    手握着天刃匕首，那伟岸身影微微叹了口气，道：“你，就叫做天刃吧！融合了天逆的元神，你的力量超过了诸天十八神器，依旧是逆天的存在，我便将你永远封印吧！”

    言罢，口中喃喃念出一段艰涩的咒语，一个巨大的八卦图案凭空出现，就在那八卦的正中心，两个金黄的大字闪烁不定。

    赫然正是“封神”两个大字！

    “封神大阵！原来封神大阵竟然是源自这个人，怪不得如此强大，连游哥都无可奈何！”南宫若离登时恍然。

    “封神阵法，封镇天地，永生不灭！”伟岸身影口中吐出一串低沉的声音。

    那巨大的八卦蓦然缩小，直接印在天刃匕首之上！

    天刃匕首登时发出一阵剧烈的挣扎！似乎想要挣脱封神大阵的束缚。

    “天逆，还敢挣扎么？”伟岸身影怒喝一声，单掌一压，无数毁天灭地的力量笼罩了下来，仿佛泰山压顶，天地崩灭！

    南宫若离只觉眼前一黑，旋即眼前的一切再度消失！

    “为什么我的脑海里会出现这样的一段画面？是天刃反馈给我的么？”醒来的南宫若离兀自迷茫着。

    “轰——”天刃匕首终于击中天空中那覆盖大地的漫天乌云，一阵耀眼的金光炸裂了开来，无数道光芒四散飞射而出！

    那仿佛天地溃灭的压顶乌云，竟然尽数消散，便仿佛是之前的鸿蒙之气一般，消失的一干二净，仿佛从来都没有出现过一般！

    “好强大！”南宫若离喃喃的说道，一边的北仓静更是目不转睛的瞧着天空中的一切，依然不敢相信。

    突破皇级之后，她体内的力量成倍的增长，但是此时眼前发生的一切，让她感觉到自己是那样的渺小，面对那样强悍的一击，自己竟然连反抗的念头都无法生出！

    天刃匕首击碎乌云之后，就那么悬浮在万丈高空之中，周身沐浴在一片阳光之中！

    整个匕首也是爆发出无尽的光芒，隐隐与太阳遥遥相对，竟是部分伯仲！

    “它，要冲破封印了么？”南宫若离回想起适才的记忆片段，隐隐的猜测道。

    就在此时，从天刃匕首之中，两个金色的大字缓缓浮现而出，天刃匕首周身一阵光芒摇曳，似乎随时都有可能覆灭一般！

    “封神大阵！”南宫若离变色道，他心中异常的期待天刃能够冲破封印，不知道为什么，虽然那伟岸身影隐隐代表着天道的传承，属于正义的一方。

    但是他心中却是倾向于天刃匕首，那是一种无法说出，却又真真正正存在与心间的感受。

    那“封神”两个大字蕴含着无尽的天道奥秘，当这两个字凭空出现的时候，周围所有的空间都扭曲了起来，连同万丈高空之下的南宫若离两人，也是感觉到周身处一阵撕裂的感觉，空间随时有可能崩溃。

    “不好——”南宫若离心中一动，手臂不由自主的搂住了北仓静的柔弱的肩膀，这是一种不由自主的保护。

    北仓静心中一暖，虽然有些不太适应，但却是没有说话，任由他搂着自己，这一刻，仿佛天地毁灭，也都不是那么的重要了！

    天刃匕首散发的光芒与那“封神”两个字不断的进行着最本源的斗争，不断的有着光芒散落而下！

    就在此时，那浩瀚无边的天际陡然降下一个巨大的八卦图形，流星一般的向着天逆匕首冲了过去！

    而“封神”二字见到出现的八卦图形，乳燕投林一般的迎了过去，直接融入其中。

    融入了“封神”二字的八卦图形直接印在了天刃匕首之上！