
    新月听到南宫若离的话不禁微微摇头，这小子胆子也太大了吧，这个时候还在那胡扯，真是不知轻重。

    但手上却是没有丝毫的松懈，轻轻一掌，再次化解了南宫若离的危机。

    风少卿脸色不由得再次变化，料想今日有新月在场，便无法伤害到南宫若离，当即向着身边的两边橙色校服的少年命令道：“你们两个出手，教训那小子！”

    “我看你们谁敢！”新月公主也是怒声道。

    两名少年闻言一怔，一时间却是不知如何是好，求助似的瞧向风少卿。

    风少卿怒吼道：“还愣着干什么？出了事情，本少爷给你们担着！给我上，狠狠的揍这小子一顿！”

    手上却是没有丝毫的停歇，拳法如风，牵引着新月向着一侧偏离了出去，目的便是腾出南宫若离来。

    “南宫若离，你快点跑，他们两个都是六年级的学生，你不是对手，快走！”新月虽然比风少卿高上一阶，但想要迅速的拿下他还是有些难度。

    而这些时间足够那两人擒下南宫若离，所以开口向着南宫若离说道。

    “美女，我不得不说，你实在是太仗义了，让我看到了帝国公主巾帼不让须眉的伟大节操，为了不辜负你的好意，本天才少爷先行一步，你自己保重！”南宫若离一面飞速后退，一面大声的嚷嚷道。

    新月见已经迫在眉睫，这小子竟然还在胡言乱语，不禁心中暗暗骂道：这小子什么时候才能正经起来。

    南宫若离一语说完，转身向着学校内跑去，守门的侍卫并没有阻拦，之前的一切他们看的清楚，自然不会阻拦校长看中的南宫若离。

    而南宫若离也是说了一声谢谢，旋即钻进了校门之中，一面跑，一面大声喊道：“本天才少爷从小就跟野狼赛跑，有能耐你们追啊！”

    两个黄衣少年听到南宫若离类似于挑衅一般的语言，登时心中大怒，纷纷展开身法，向着南宫若离追了过去。

    此时的南宫若离，不想暴露自己的实力，至少现在还不是时候，没有真气的支持，双方之间的距离却是越来越近。

    而南宫若离也是凭借着树木的阻挡，暂时还没有被追上，渐渐的远离了人群，跑到了学校一侧的一片葱郁的树林之中。

    这骗树林是平时学生们休息的地方，占地大约十余亩地的模样，平日里不少学生都会在这里休息、聊天。

    但是今日是新生入学的日子，不少老学生都出去看了，而这里也就冷清了下来。

    南宫若离一头钻进小树林，单手扣在一棵大叔上，不着痕迹的扣下一块树皮，并且在奔逃的途中，徒手分成四片飞刀大小的树皮。

    眼见着两人再次拉近了两丈左右的距离，南宫若离心中不禁微微一笑，借着树木的掩体，左右手两块树皮同时激射而出。

    金属性真气与木属性真气包裹着两块树皮同时从手中激射了出来，分成两个方向，分别攻向两人。

    由于南宫若离出手隐蔽，施展的又是两种不同属性的真气，两名黄衣少年竟是没有发现是南宫若离发出。

    仓促之下，同时挥出一掌，将那两道光芒震碎！

    两人同时感觉到一股大力袭来，前冲之势登时瓦解，纷纷后退数步，脸色大变。

    “不知道是哪位学长出手？还请现身意见，我们是风少卿少爷的属下，还请学长给风少一个面子！”其中一名黄衣少年开口道。

    南宫若离也是没有立即逃走，躲在一株大树后面偷笑不已，粗着嗓子道：“风少卿算个屁，本公子在这里修炼，赶紧给我滚，否则别怪我不客气！”

    前一世的特种兵经验让他经受过变声方面的训练，没想到这样一个小技能到这个世界上依然好用。

    两名黄衣少年闻言登时一怔，谁也不敢在前进一步，要知道，有些七年级的学长，他们的实力甚至比一些老师都要强悍。

    要是得罪了他们，恐怕会吃不了兜着走，当下犹豫不决，不敢说话，也不敢冲上来。

    南宫若离躲在大树后，险些笑出声来，急忙强自忍住笑意，继续道：“你们没有听到我说话么？是要我请你们出去么？”

    “不不不！”两人连连挥手摇头，同时道：“学长息怒，我们这就滚出去！您慢慢修炼，这便不打扰了！”

    两人方欲离开，风少卿的身影却是忽然出现在两人面前，见到两人的表情，劈头问道：“人呢？你们在这里做什么？”

    其中一人回答道：“有位学长在这里修炼，不许我们进去！风少，我们——”

    “废物！”风少卿怒吼道：“这里面哪来的学长修炼？给我冲进去！”

    “不是，风少，是真的，好像还不止是一位学长，适才两道真气同时攻向我们两人，是不同属性的真气，而且同样的厉害！”那名黄衣少年继续说道。

    “嗯？”风少卿闻言也是不禁有些迷糊，这里人多混杂，根本不适合修炼，平日里到这来的都是打发时间，哪里有人会修炼？

    但是这两人的话也不像是有假，同时风少卿心中也是暗暗小心，不过有着老哥风少同作为后盾，他并不是十分的惧怕高年级的学生。

    毕竟风少同的名声可是不小，除了帝国第一天才霍天虹之外，风少同的厉害是一众学生们公认的。

    “学长还请现身一见，我是风少同的弟弟风少卿，里面那个小子公然扰乱招生现场，我便是来这里捉拿他的！还请学长给个方便！”风少卿低头说道。

    南宫若离忍住笑意，再次说道：“风少同算什么东西？我说滚，你就给我滚！风少同来了，我同样也会让他滚！”

    风少卿闻言脸色剧变，在整个龙腾皇家学院之中，敢让风少同滚的人，或许只有霍天虹一人，其余没有一人敢这般说。

    但是这说话的声音却不像是霍天虹，到底是谁呢？难道是楚霸先？楚霸先的排名仅次于风少同，本人也是一个极其嚣张跋扈的家伙，只不过他也不敢这般的顶撞风少同。

    风少卿沉默了，对方明显是不买哥哥的账，若是自己强行进去抓人，很可能会被凭空丢出来，更是丢了面子。

    自己好不容易摆脱新月公主赶到了这里，若是再次被丢出去，让那些学弟学妹们知道了，肯定会影响他的地位。

    想到此处，风少卿犹豫了两下，沉声道：“学长还请告知姓名，回去之后，我会让我哥哥风少同会一会学长！”

    “你还不配知道我的名字，再不滚，我要出手了！”南宫若离也是丝毫不留情面的说道。

    “我早晚会让你后悔的！”风少卿低声恨恨道，旋即咬牙转身走了出去。

    风少卿三人的身影方才离去，南宫若离忍不住哈哈大笑出声来，自语道：“真是个蠢家伙，这样就走了，还是六年级的第一天才？浪得虚名嘛！胆子那么小，怎么做得名将之后？”

    就在南宫若离方才说完，一道锋锐的光芒陡然划破虚空，直接向着南宫若离激射而来。

    尖锐的摩擦之声凌厉作响，从这一道光芒的程度来看，对方最低也是天级二阶的境界，甚至还有可能更高。

    仓促之下，南宫若离不敢硬接，急忙闪身躲了过去！

    同时口中却是问道：“娘的，哪个败家孩子，敢偷袭本天才少爷，识相的快点站出来！否则本天才少爷大发神威，打得你连你娘亲都不认识！”

    南宫若离的话音方落，一道身影缓缓出现在他眼前，那人十七八岁年纪，气势凌人，眉宇间却是与风少卿有几分相似。

    南宫若离心中暗道不好，这家伙不会就是那个风少同吧！