
时间紧迫，一路行来，雨师苍龙都没有故意的拉开双方的距离，所以不用多久，五华帝国的追兵便会赶上来。

    “分出四百人，每两百人为一组，分别前往两侧的山坡，寻些大石出来，我会暂时用弓箭拦住他们，不过拦不了多久，所以一定要快！等到我们撤退之后，将大石丢下去，尽可能的砸伤对方，石块扔完之后，马上退回！”雨师苍龙说道。

    两名人级六阶的族人各自带着两百人，迅速的向着山坡爬去！

    雨师苍龙望着他们的背影，眉头一沉，向着身后的九百名战士说道：“两侧灌木中分别在埋伏两百人，准备好弓箭，待敌人冲过来之后，射击对方，不过要记得，每人只允许两轮齐射，射毕迅速退回，我会带领队伍在岐山等你们！其余五百人跟我守在一面，等着敌人过来之后，用弓箭阻拦住他们！”

    部署好一切之后，雨师苍龙带着五百名雨师族战士一字排开，就站立在山谷的出口处，等待着五华帝国军队的到来。

    不一会儿，五华帝国的三千兵马已经赶到了山谷的另一端，望着这边的雨师苍龙，主帅歧化抬手止住了队伍的前冲。

    雨师苍龙望着对面的歧化，郎声道：“有本事便直接冲过来，我雨师苍龙随时奉陪！”

    歧化咧嘴一笑，手中一对车轮巨斧一震，骂道：“你这龟儿子，还得老子转了这么半天！杀过去如何，我五华帝国的战士还会怕你们这些山野民夫不成？”

    雨师苍龙不禁心中暗笑，今日若是换成是另外一个主帅，或许他都不会占据着如此主动的地位。

    皆是因为这个歧化完全是个有勇无谋的笨蛋，除了有着皇级一阶境界的修为之外，对于打仗完全是一窍不通。

    也不知道五华帝国将这货派过来是什么意思，当自己这雨师部族都是草包么？

    “举盾！给我冲过去，杀光了他们！”歧化嚷着粗大的嗓门开口说道。

    “哗——”三千名五华帝国的战士同时摘下挂在背后的牛皮盾牌，向着山谷这边冲了过来。

    雨师苍龙双目微眯，单手上扬，随时准备下令放箭。

    山林作战，五华帝国并没有使用武装全身的重型盾牌，而是选择了轻巧的牛皮盾牌，所以防御上也算不得是无懈可击，只要箭法精准，依旧可以射杀对方。

    转眼间，五华帝国的战士已经进入到了山谷的中心位置，正好到了弓箭的有效范围之内。

    “射——”雨师苍龙手臂落下，一道道箭矢带着尖锐的破空之声向着五华帝国的战士笼罩了过去。

    夜色依旧很深，看不清真实的模样，雨师族战士也仅仅知道对方的大概位置，但是想要精准的射杀对方却不能。

    但是密集的箭矢却仍有少数射在了一些五华帝国战士没有被盾牌护住的部位之上。

    只不过他们要害均被保护住，仅仅是射伤而已，并没有造成伤亡。

    但是这密集的箭矢依旧是使得五华帝国队伍的行进速度大大减慢！

    歧化冲在队伍的最前面，一对车轮巨斧舞的密不透风，那流矢竟然没有一支能够突破他战斧幻化出来的气芒。

    雨师苍龙见状不由得眉头一皱，歧化此时已经与身后的普通士兵拉开了一段距离，若是让这家伙冲出来，凭着他的修为，雨师族战士一定抵挡不住，

    想到此处，雨师苍龙伸手取处自己的长弓，直接拉成满月，目标赫然直指歧化。

    “嗖——”利箭破空而出！

    带着雨师苍龙皇级一阶的真气修为，整支箭矢完全化作一道火红的光芒，带着长长的尾芒直接向着歧化激射而去！

    正在前冲的歧化感受到那破空的劲气传来，登时呼吸一滞，左手巨斧护住全身，右手巨斧直接劈出！

    一道巨大的光芒直接从巨斧中激射而出，与那激射而来的红色流星对撞在了一起！

    “蓬——”流光四射，歧化前冲之势不由得登时停了下来，虽然将那流光箭矢劈成粉碎，他也是被震得手臂发麻。

    目光不禁有些惊奇的落在了雨师苍龙的身上，他实在没有想到，雨师苍龙竟然会有如此功力，一个照面便让自己吃了一些小亏。

    “嗖嗖嗖——”雨师苍龙神色冷峻，又是三支利箭连续射出。

    三道赤红色的流光再次向着歧化飞速激射而来！

    “娘的，你还上瘾了！”歧化大喝一声，巨斧掀起一阵波光闪耀的黄色光浪，直接将三支光芒利箭卷在其中。

    两种不同颜色的光芒在半空中僵持一段时间之后，旋即化作点点光晕消失在了夜幕之中。

    雨师苍龙则是趁着这个空挡，弯弓搭箭，五根羽翎利箭直接洞穿了五名五华帝国普通士兵的身体，连同挡在身体前的盾牌也是被射穿。

    此刻，雨师苍龙的箭壶里还剩下十根利箭，想也不想，又是五支利箭射出，五名五华帝国士兵纷纷倒地身亡。

    歧化见状不由得仰天一声怒吼，挥舞着巨斧猛冲了上来，在他眼皮底下杀自己的士兵，这是对他最大的耻辱。

    而雨师苍龙见状则是不慌不忙的连续两箭射出，阻挡住了他的前冲之势，旋即向着身后的众人打了一个手势。

    五百名雨师族战士登时会意，潮水般的向后退去，眨眼间便消失在了夜幕之中。

    “这群胆小鬼，要是落在老子手里，绝对不会轻饶你们！”歧化怒骂了一句，方要说话，头顶之上陡然一片风声呼啸而下！

    歧化目光一怔，巨斧带着猛烈的光芒冲天划出，一块车轮大小的石块直接被震碎。

    与此同时，天空中大块的巨石带着巨大的冲势的砸落了下来，五华帝国那些普通的士兵根本无法抵挡住巨石的冲击，被砸中者纷纷倒毙。

    “卑鄙小人！”歧化怒骂了一声，巨斧横扫，使出浑身解数，尽可能的抵挡着空中降落的巨石，保护着普通的战士。

    “赶紧给我冲出去！”歧化大喝一声，巨斧光芒再涨，笼罩面积也是放开了两丈方圆。

    得到命令的五华帝国众人纷纷丢弃了手中的盾牌，蜂拥的向着谷口冲了过去。

    只不过，等待他们的却不是生机，而是一根根早已经准备好的利箭。

    守护在谷口的四百名雨师族战士毫不留情，箭如飞蝗，不断的有五华帝国的战士倒了下去。

    歧化见状不由得装若疯狂，饶是他修为精深，也无法照顾到两面，只能眼睁睁的看着自己的战士倒在血泊之中。

    两轮齐射之后，四百名雨师族战士借着夜色与灌木的隐蔽退了出去，等到五华帝国的战士们反应过来时，早已经没有了丝毫的人影。

    仿佛是商量好了一般，天空中的巨石也是停止了下落，歧化不禁也是松了口气。

    急忙命人清点人数，这一次的伏击，竟然带走了近六百多名战士的性命。

    之前虽然一直被耍的团团转，但队伍一直都没有太大的伤亡。

    六百人对于三千人来说并不算是十分巨大的数目，但是歧化却是感觉到很没有面子，心中更是将雨师苍龙骂了无数遍。

    八百名战士很快汇集到了岐山，与早已经守候在那里的雨师苍龙会合在了一处。

    而雨师苍龙也是有些兴奋，这一次小伏击打得成功之极，对方损失了不少的士兵，若是在来上几次，估计胜利的天平便会倾向他们。

    检查了一下队伍，到现在雨师族还没有一人受伤，这也是雨师苍龙最欣慰的地方，只不过经过这一次的伏击。

    歧化肯定对自己有所防范，在想要找这么好的机会，恐怕不易。

    想到此处，雨师苍龙开口道：“准备好红磷烟，岐山是我们雨师族的最后一道屏障，老族长此时正在与敌人厮杀，我们若是退后，那么老族长便会腹背受敌，所以岐山一战，将会是我们的最后决战，大家都打起精神来！”

    “是——”整齐响亮的声音响起，经历过一小场胜利，所有的雨师族战士都充满了信心。

    就在此时，雨师苍龙忽然眉头一皱，目光不禁向着身后雨师部族的方向瞧去。

    只见那里一支约有一千人左右的队伍正向着自己靠近了过来，朦胧可见那队伍竟然有一半身穿整齐划一的白色衣衫。

    而白色衣衫是风族的标志，如此看来，恐怕雨师非他们已经战败了，只是这风族部队如此张扬的前来相助五华帝国，未免也太过没有将雨师族放在眼里了吧！

    而且为何只有一半身穿白色衣衫呢？雨师苍龙心中充满疑惑。

    “准备迎战！”雨师苍龙低喝一声，所有雨师族战士全部弯弓搭箭，对准了那群白色的身影。

    而此刻，南宫若离也是发现了他们，只是夜色太深，看不清楚对方是属于哪一方的，当即取出一枚信号弹，点燃了出去。

    “信号弹，是我们的人！”一名小队长有些兴奋的说道。

    雨师苍龙的心脏也是有些剧烈的跳动了起来，运足功力喊道：“前方主帅何人？快些报上名来，我是雨师苍龙！”

    “是舅爷爷！”南宫若离心中一喜，旋即也是开口说道：“我乃雨师族天才军师，南宫若离，特带领一千战士前来支援族长大人！”