
    “叮——”融合了“封神”二字的八卦图形终于印在了天刃的本体之上！

    天刃匕首一阵剧烈的颤抖，一股不屈的意志散发而出，周身的光芒也是尽数被八卦击成粉碎，终于黯淡了下去！

    与此同时，周围的一股淡淡的天道光芒洒落而下，降落到了南宫若离和北仓静脚下的土地之上。

    消失的树木竟然纷纷拔地而起，周围的景色也是瞬间变化，那些被混沌劫破坏掉的所有土地和花草树木，竟然在瞬间尽数的恢复了过来。

    天空中，也是出现了一座金色的，门户，无数消失不见的妖兽从那道神秘的门户之中涌了出来，重新降落到了崂山古林之中。

    崂山古林，竟然在片刻之间，恢复到了原来的样子！

    “呼——”所有的光芒尽数消失，南宫若离目光一阵黯淡，竟然张口吐出一口鲜血。

    “若离，你怎么了？”北仓静惊呼道，两人同时感受到那股庞大的压力，虽然有些压抑，但自己终究能够撑住。

    而南宫若离虽然没有突破皇级境界，但自己与他也曾经切磋过，以自己皇级三阶的境界，竟然占不到丝毫的便宜。

    当然这还是在南宫若离留手的情况下，若是两人拼死一战，北仓静相信，自己绝对不是他的对手。

    但是此时，南宫若离竟然受伤了！北仓静心中登时惊讶无比，因为那把恐怖的匕首是南宫若离的，如果匕首认他为主，兵器受到损伤，那么他遭到反噬也是很正常的事情。

    所以她才会心急如焚，担忧不已！

    “无妨！”南宫若离单手擎天一抓，化为普通匕首掉落下来的天刃被他一把抓住！

    “封神大阵好像再次强大了，天刃又一次被镇压了下去！”南宫若离喃喃的说道，掌心抚摸着天刃匕首冰冷的刀身。

    一股血脉相连的感觉出现在了他的心中，仿佛这把匕首就是他身体的一部分一般。

    见他没事，北仓静也是松了口气，不忍心打扰他，他从来没有见到南宫若离像现在这样的感情流露。

    也不知道过了多久，南宫若离缓缓的回过神来，望着北仓静，脸上闪过一丝歉意，道：“对不起，北仓老师！”

    北仓静脸色微红，低声道：“我还是喜欢听你叫我美女老师！”

    南宫若离蓦然一怔，旋即脸上再次浮现出那熟悉的坏笑，道：“那美女老师，亲一个如何？不过分吧！”

    “滚——”北仓静几乎是下意识的回答道。

    相视一眼，两人同时大笑了起来！

    “美女老师，混沌劫消失，不少高手会相继赶来，为了避免不必要的麻烦，我们还是尽快出去的好！”南宫若离忽然开口道。

    北仓静点了点头，南宫若离神识一动，在乾坤太极玉中修炼的小麒麟登时被唤醒了过来。

    此时的小麒麟已经是四级神兽的巅峰，只差一步便能够踏入那玄妙的圣级神兽境界，到达圣级神兽境界，它浑身的血脉将会在一次的蜕变。

    不过四级巅峰的等级，也足够它在这个世界上横冲直撞了，神兽的身躯，注定了它的与众不同，同等级的妖兽或者是人类武者，恐怕都不是它的对手。

    “主人，叫我出来什么事情？咦？混沌劫消失了？”小麒麟惊讶的说道。

    南宫若离骂道：“你爷爷的就知道睡觉，老子差一点就挂掉了知道不？养了你就是养了一个废物，一点用处都没有！那个，你速度快，带我们先离开这里再说！”

    小麒麟平白又是挨了一顿数落，心中自然郁闷不已，对这个无良主人也是无可奈何。

    但是南宫若离话锋一转，居然在骂了它一顿之后，再来安排它干活，这让小麒麟更是心中委屈不已。

    “好了，你就别说它了，多可爱的小家伙啊！”南宫若离说话的时候，没有使用心灵传音之术，也正好被北仓静听到，当即开口道。

    见到北仓静护着它，小麒麟的表情更加委屈了起来，一双大眼睛也是变得水汪汪的。

    北仓静见到这样，心中不禁更加怜惜了起来，不断摩挲这小麒麟光华的脖颈，一边劝慰道：“小家伙不哭，他若是再欺负你，我便帮你教训他！”

    言罢，狠狠的瞪了南宫若离一眼，弄得南宫若离苦笑连连。

    “小畜生，你也学会躲在女人的背后了，别忘记你的主人是我，哼哼，跟我斗，你给我等着！”南宫若离心中传递出一句威胁的话。

    哪知此言方才说出，小麒麟泪水陡然涌了出来。

    “南宫若离，我警告你，不许用心灵传音在骂小麒麟，否则我要你好看！”北仓静再次恢复了那凶悍的本性，叉着腰喊道。

    “是是是！”南宫若离吃瘪，不由得陪笑道：“我听美女老师的就是，赶快上去，晚些就来不及了！”

    当下，两人齐齐跨上小麒麟的后背，直接化作一道白光，向着崂山古林外围的方向疾驰而去！

    避开大路，小麒麟速度奇快，瞬间便出了崂山古林的范围。

    人烟渐渐多了起来，南宫若离与北仓静两人跳下了小麒麟的后背，小麒麟也是重新化作了一只小猫的形态。

    两人一兽，便依靠着步行向着盘龙城的方向走去！

    “美女老师，劫后余生的感觉真是不错，我们也算是历经同生共死了，怎么样，回去我可是要提亲的！”南宫若离大大咧咧的说道。

    北仓静脸上的红晕一闪即逝，笑道：“等我考虑考虑再说吧！”

    言罢，竟是头也不会的向前跑了出去，宛若一个羞涩的小女孩一般！

    “有门儿，有门儿！”南宫若离大喜，欢天喜地的跟了上去。

    就在两人的身影方才消失的时候，四名黑衣人出现在了他们停留过的地方。

    “香主，他们走了，我们要不要跟上去，一举擒下他们？”一名黑衣人上前开口道。

    那名领头的黑衣人双目微眯道：“混沌劫之中，他们竟然生存了下来，没有被妖兽的洪流吞并，运气还真不是一般的好！而且那个女的修为竟然增加这么多，基本上跟我差不多，老四，你回去禀告主上，让他派人支援，我们继续跟踪他们！”

    “是！”之前说话的黑衣老四登时领命下去，隐没进入了人海之中。

    一路步行，两人却是不觉得有多么的无聊，偶尔的差上几乎打诨的话，倒也是异常的轻松。

    “美女老师，你说，我们回去之后，看到老左，会是怎样的一副表情，我们宝贝，他要如何像公羊老鬼解释？”南宫若离忽然开口笑道。

    北仓静眼中闪过一丝恨意，冷声道：“哼！我不会让他好过的，如今正是太平时候，我爹也没有出征，我会带着我爹一同前去让他给个交代的！”

    南宫若离登时恍然道：“不错，不错，我爹那老家伙估计是不会帮我什么了？不过我娘倒是疼我，我倒是可以去找一直都没有见过的外公，估计他会替我出面的！”

    “也好，我们先各自赶回家中，等到一切安排妥当，在一起去找公羊校长，让他替我们做主！”北仓静恶狠狠的说道，对于左天涯落井下石的事情，她依旧是心中愤恨。

    “好，我们一言为定！”南宫若离也是点头道。

    盘龙城已经越来越近，传过前面的树林，便可以瞧见盘龙城了！

    步入树林之中，人烟渐渐稀少了起来，这里平日里也没有多少人经过，因为地处偏远，而且经常有凶兽出没，所以平民一般没有人在这里行走。

    南宫若离忽然拉住北仓静的手，脚步也是放慢了下来，嘴角露出一丝笑意，开口道：“娘的，鬼鬼祟祟的干什么？我老婆漂亮，也不至于这般偷窥吧！”