
布帘缓缓打开，南宫若离不禁微微一怔，映入眼帘的，却是一个十岁左右的小姑娘，一身白色的连衣裙，灵动的大眼睛充满了恐惧，缩在车厢的一角，瑟瑟发抖。

    “小妹妹，不要害怕，你放心，我会保护你的！”南宫若离心中一软，忽然想到了雨师灵妃，倘若此时车厢内的是她，自己拼死也不会让那些坏人得逞。

    小女孩纯净的目光闪过一丝感激，轻轻点了点头，精致无暇的小脸蛋也是微微抽动了两下，显然是非常害怕。

    南宫若离轻轻合上布帘，心中登时生出一丝怜惜之意，身形一动，直接融入到了白衣侍卫的队伍之中。

    本来这十余名侍卫对抗三十多人还是有些吃力的，但是对手被方才出现的南宫若离和羽天情直接击杀了十人，压力也是骤然减弱了下来。

    这些白衣侍卫之中，身手较低的那些人已经被对方击杀，剩下的这十余人都是地级各阶不等的修为。

    而此时的羽天情更是大占上风，不得已之下，另外一名天级三阶的高手也是赶了过来，加入了对抗羽天情的战圈。

    羽天情手中长刀完全包裹在一团耀眼的血色光芒之中，狂猛无匹的气势与滚滚刀气融合再也一起，同时卷向那两人。

    而这两人也不是易与之辈，太乙玄灵刀带起滚滚阴邪的气息，将羽天情的百战刀气缠绕在其中，竟是堪堪斗了个旗鼓相当。

    “在撑一会儿，估计他们便会退去了！”南宫若离借着灵巧的身形，不断的在白衣侍卫中穿插，从不与人正面冲突，往往都是在寻找着偷袭的机会。

    就在双方焦灼之际，一阵狂猛的劲风反呼啸而过，同时，一串爽朗的笑声响起。

    “南宫家的小子，这没想到，到了哪里都能够遇见你，还真是有缘，看来这次还真是收获颇丰，不仅抓到玄水九阴体，还省的麻烦的去南宫家抓你过来！”

    话音方落，一道黑色的身影陡然从天而降，落在了站圈外，笑吟吟的望着场上的南宫若离说道。

    南宫若离心中电念飞闪，暗自点了点头，笑道：“原来是你这个藏头露尾的家伙，竟然是阳界中人，邪魔外道也敢来我正道撒野，我看你还真是活得不耐烦了！”

    那黑衣青年明显脸色微变，没想到那次自己躲在暗处，竟然被南宫若离发现，心中不由得也是疑惑了起来，眼前这小子似乎没有一丝修为，但为何有着这等敏锐的灵觉？

    “巧舌如簧！不过任你舌灿莲花，这次也绝对没有丝毫的可能逃走，嘿嘿，小子，抓你回去，便是数万两的黄金，足够我们在这里挥霍一段不短的时间！”黑衣青年道。

    “那要看你有没有这个本事才行？”南宫若离淡淡的说道，三把飞刀滑入掌心之中，随时准备出手。

    黑衣青年一笑道：“你的飞刀确实是一绝，不过没有真气的辅助，终究是华而不实，或许对付那些等级较低的弟子还算可以，但是对我，却是没有丝毫的用处！”

    南宫若离嘿嘿一笑，抿嘴道：“那就试一试如何？娘的，放马过来啊！”

    “哼！”黑衣青年冷哼一声，身形陡然暴闪而出，速度之快，拖曳出一串长长的残影，说不出的诡异之极。

    “好快的速度！”南宫若离微微愣神直接，身前的白衣侍卫竟然纷纷被震飞了出去，没有他一合之将。

    当即下意识的将手中的飞刀甩手飞出，三道炫白的光芒直接迎着那道残影飞了出去！

    “反应倒是不错！”黑衣青年淡笑一声，随手一挥，三把飞刀同时被他随手扫落在地，不过身形也是因为这一滞而停顿了下来。

    南宫若离身为最优秀的特种兵战士，最善于的就是抓住一切机会，这一次也不例外。

    趁着那黑衣青年一滞之际，身形向着马车扑去，整个身体直接的闯入到了马车之中。

    “啊——”那个白衣小女孩见到这陡然变故，发出一声刺耳的尖叫！

    “噤声！快走，我带你逃出去！”南宫若离一把抱住小女孩柔弱的肩膀，天逆真气瞬间凝聚在了后背，大喝一声，将那马车的木质箱板直接撞碎了开去。

    就在他们的身形方才离开马车，一道滚荡的黑色刀芒冲天飞起，直接将那马车劈成一团碎片，连同那匹难得的骏马也是死在这一刀之下。

    “小少爷！”羽天情见状不由得大惊失色，百战刀气蓬然爆发，直接将两名天级三阶的高手震飞了出去。

    同时，奋起一刀，直接向着这黑衣青年的背心猛劈而来。

    血色的刀罡带着一往无前的气势，仿佛是贯穿宇内的赤色长虹，凌厉而迅捷。

    黑衣青年眉头一皱，反手，挥刀，动作一气呵成！

    一道滚滚黑色的光芒陡然闪过，同样是太乙玄灵刀，但是由这黑衣青年施展而出，比之前天级四阶的黑衣首领要强上几十倍。

    “噗——”羽天情只觉胸口如同被大石击中一般，狠狠的向着后面抛飞了出去。

    而此时，南宫若离与小女孩同时滚落在了地上，望着化作一团木屑的马车，脊背渗出一层细密的汗珠。

    “快走！”见到黑衣青年直接一刀将羽天情劈飞，南宫若离不敢有丝毫的耽搁，拉起小女孩的手臂，也顾不得隐藏真气，身法瞬间提聚而出，向着树林里钻了过去。

    若是选择大路，南宫若离相信，自己恐怕连十丈都跑不到便会被抓到，而借着树木的抵挡，或许还能够多耽误片刻功夫。

    “看你们能逃到哪里去？”黑衣青年冷笑一声，双手一挥，一股庞大的黑色刀罡直接喷涌而出，而此时的黑衣青年，整个身体都融入到那漆黑的巨大刀芒之中，所过之处，一片狼藉，所有阻挡住他的树木纷纷化为粉末。

    “皇级五阶的高手！竟然比元帅只是低了一阶而已，怪不得会有如此高深的修为，看来他在阳界的地位也不低！小少爷这下可是危险了！”羽天情心中焦急飞身而起方才想要追过去，却被那两名天级三阶高手给拦了下来。

    南宫若离带着小女孩一路狂奔，坚硬的荆条不断抽打在脸上，可是此时的两人已经忘记了疼痛。

    而后面那名黑衣青年，便好像是看热闹一般的看着两人，只是保持着十余丈左右的距离，远远的缀在两人后面，丝毫没有着急拿下两人。

    “看看你们两个还有多少力气？”黑衣青年玩味一般的开口说道。

    “比你想的要多得多！”南宫若离一面大口喘息，嘴上却是丝毫不服输的嚷嚷道。

    转眼间已经奔出了七八里的山路，饶是南宫若离人级七阶境界的修为，带着一个小女孩，此刻不禁也是感觉到有些发软。

    “娘的，跟本跑不掉嘛，那家伙就是在耍我们玩，这个该死的家伙！”南宫若离心中暗自恼怒道。

    “哥哥，我实在是跑不动了！”小女孩脸色苍白，一路走来，虽然有南宫若离帮她撑住了半个身体，但是一丝修为都没有的小姑娘奔出七八里的山路，也不是她能够承受的。

    直到这小女孩开口，南宫若离方才想起了她的存在，心中不禁暗暗钦佩，这小姑娘好强的脾气，竟然硬生生的挺到了现在。

    “小妹妹，像你这样千年一遇的灵体，怎么不多派几个高手过来护送你啊，真是悲催！算了，谁让本少爷这么善良，认了！”南宫若离摇头叹道，跑动中便将这小女孩直接抱了起来，继续向前飞奔而去。

    就在此时，前方斜地里忽然闪过一道身影，南宫若离猝不胜防之下，直接撞在了这道身影之上！