
    “小非，你们怎么有时间过来了！”霍婷轻笑着走了出来，望着雨师非惊讶道。

    雨师非与雨师杰两人见到霍婷到来，急忙站起身来，两人的脸上，却是有着一丝担忧和挣扎。

    就连平日里一向开朗的雨师非此时也是一本正经的模样。

    霍婷脸色不由得一变，急忙开口道：“发生了什么事情？难道是雨师部族出事情了？”

    “小非，你说吧！”雨师杰叹了口气道。

    雨师非嘴角也是露出一丝无奈的苦笑，道：“婷姐，姐夫在哪里，怎么没见他出来？”

    霍婷道：“他刚刚练完刀，梳洗一番便会出来，小非，雨师部族到底除了什么事情！”

    雨师非摇头道：“雨师部族这次要有大麻烦了！”

    “上个月，西荒深处忽然传来消息，说荒尊出世，集结所有西荒各部族的精英战士，统一到西荒深处会合，由他统一统领！”

    霍婷也算是半个雨师族人，自然知道荒尊两个字意味着什么，那是整个西荒各族的守护神，就像是十大仙门中，那些隐世不出的长老一般。

    西荒深处，有一座宏伟的宫殿，就是荒尊殿。

    而被誉为西荒守护神的荒尊，就深居在这荒尊殿之中修炼，每一代荒尊都只收一个弟子，每每都是在弥留之际，或者是羽化飞升的时候，将荒尊之位传给自己的弟子。

    也就意味着，确定了下一代荒尊的人选。

    只不过，荒尊从来都不会过问西荒各族之间的事情，也不管各族之间的战斗，只会在西荒遭受到灭顶之灾的时候，出手守护西荒。

    这也是，西荒各族虽然各自为政，互不干涉，而各大帝国之间，都不敢直接的去灭掉整个西荒部族。

    从荒尊开始传承开始，就从来都没有一代荒尊参与过西荒各族的政事，但是现在，雨师非却是带来了这样一个惊人的消息。

    这让霍婷心中一阵惊讶，同时也是涌起深深的担忧。

    荒尊此番集结所有各族的战士，无外乎一个原因，那就是一向深居简出的荒尊，对平原地带产生了极大的兴趣。

    他想要借着西荒各部族的力量，来攻占一些帝国，建立自己的领土。

    想到这里，霍婷不禁深深的吸了一口气，这简直就是一个噩耗，龙腾帝国毗邻西荒，若是发起战事，定然会首当其冲。

    而雨师部族作为西荒部族之一，也定然会参与其中，到时候两家人便会刀兵相见，怪不得雨师非的表情会如此纠结。

    就在这个时候，南宫烈也是换了一身干净的衣服走了出来，有了南宫若离送给他的顶级灵器长刀，南宫烈的刀法也是更加得心应手。

    所以一回到家，便忍不住拿出这把刀来施展一番，越练越是喜欢，还给这把刀起了一个简单而又难听的名字：“百战！”

    “姐夫——”见到南宫烈过来，雨师非与雨师杰两人纷纷站立了起来，便欲上前见礼。

    南宫烈却是哈哈大笑道：“小非、小杰，你们两个不必多礼，难得来我这里一次，一定要好好呆上几日，若离这小子可是想念你们得紧呐！”

    雨师非不禁也是露出一丝苦笑，霍婷急忙拉了南宫烈一下，附在他的耳边，简单的将荒尊的事情说了一遍。

    南宫烈闻言不禁也是震惊无比，他虽然有着军人的粗狂豪迈，但是能够成为元帅，心思也是极为细腻，霍婷想到的事情，他自然瞬间便联想到了。

    “这个荒尊，看来也是身具野心之辈啊！只不过现在尊级高手已经不允许出现在凡人的战场之上，否则单单以他一人之力，恐怕帝国便会直接被灭啊！”南宫烈叹气道。

    “这一代的荒尊，一共有十二个弟子，被称为十二荒神，个个都是西荒各族精挑细选出来的天才，虽然年纪不大，但修为却是深不可测，有了他们十二个，便能够轻而易举的收服每一个部族！”雨师非目光闪烁道。

    南宫烈点了点头，道：“十二个皇级以上的强者，绝对可以横扫整个西荒各族。”

    西荒各部族若是加在一起，数量上绝对比龙腾帝国还要强大数倍，甚至比之四大帝国，也是不弱多少。

    除了四大帝国之外，西荒势力与南方魔兽森林的势力最强，这六股势力也是整个龙腾帝国的六大势力。

    因此，若是西荒真的团结起来，势力之庞大，在加上那所谓的十二荒神作为将军，龙腾帝国将会陷入前所未有的危机之中。

    想到这里，南宫烈不禁皱起了眉头，尤其是，龙腾帝国一向与雨师部族交好，双方之中，也有不少相互通婚的家族。

    宰相霍青就是一个很好的例子，如果雨师部族真的被荒尊给吸收了进去，这一仗还怎么打，不管如何，必须要保住雨师部族。

    “外公什么意见？”南宫烈向着雨师非问道。

    雨师非摇头道：“老族长自然是不希望我们双方互相残杀，这次让我们前来，就是希望姐夫能够给出一些意见来。”

    “除了全族动。迁，便再没有别的办法！不过好在西荒部族散乱之极，想要完全统一，还要登上一段时间，我们还有时间作出部署！”南宫烈沉声道。

    雨师非与雨师杰不禁也是点了点头，全族动、迁，不是一件小事情，尤其是部族中那么多的老弱妇孺，速度定然会十分缓慢。

    若是被那些荒尊的爪牙发现，整个雨师部族都会遭受到灭顶之灾。

    所以雨师鸿飞与雨师苍龙也是不敢作出决定，这才让两人前来找南宫烈商量对策，务求万无一失。

    南宫烈皱了皱眉头，道：“小非，你们先回去，通知外公，我随后便会带一千精兵前去雨师部族，暂时先接出部族内的老弱妇孺，一起朝着龙腾帝国迁徙，而剩下的精兵战士，暂时先留下那里，拖延一下时间。”

    雨师非与雨师杰不禁对视了一眼，雨师苍龙也是提出了这样的建议，此时南宫烈也这样说，当然无疑是最好的方法了。

    当下，南宫烈又仔细想了一些迁徙中的细节问题，与雨师非二人商量了起来。

    只是他们不知道，现在这里所发生的事情，已经被游以无上神通，尽数的拓印到了密室之中。

    南宫若离望着眼前的图像，眉头也是深深的皱了起来，道：“游哥，可不可以求你一件事情！”

    “只要美酒不断，凡是好商量！”游开口说道。

    南宫若离点头道：“稍后我家老头定然会让我也随同前去，但是我又不想这般随他前去，所以还请游哥帮我一起圆一个谎！”

    游瞥了他一眼道：“别绕圈子，你以为我不知道你心里的小六九，哼哼，臭小子，雨师部族在你心中那般重要，你会一点都不在乎，你是想让我陪你一起去一趟西荒，借助我的力量去与荒尊谈判吧！”

    “我靠！游哥，你真是太神了，连这也能猜到！”南宫若离登时拍马屁道。

    游白了他一眼，没有答应，也没有反对，而是继续喝起酒来。

    “也好，姐夫，事不宜迟，我们也不多久留了，先回去通知族长，让大家收拾一下东西，等着姐夫的到来！”雨师非起身道。

    “好，我便不送你了，稍后我去一趟校场，点齐人马，争取早点到达雨师部族！”南宫烈也是沉声道。

    雨师非与雨师杰就这样匆匆的离开了元帅府，向着雨师部族的方向赶去。

    而南宫烈则是皱眉坐在那里，叹息不已。

    霍婷温柔的帮着他捏了捏肩膀，柔声道：“南宫烈，这一次，带我也一同前去吧！虽然我不会一点武功，但是细节上也能帮你向着一点！”

    南宫烈点了点头，眼中忽然闪过一丝光芒，道：“对了小婷，我们怎么忘了他，有他出马，相信荒尊一定能够给一点面子的！”