
    南宫若离苦笑着瞧了一眼那火海，旋即又看了看身后的乾使。

    “你以为，小爷就是这么容易被抓到么？有本事，就跟我一起下来啊！”言罢，身体竟然俯冲而下，径直的落入万重火浪之中。

    “嗯？”乾使眉头紧皱，这小子胆子竟然如此之大，这地心之火威力惊人，恐怕连界主都不敢轻易进入其中，他竟然义无反顾的钻了进去。

    “哼，以他的修为，进入其中，毫无例外的必然化为飞灰，我且回去向少界主复命便是!”乾使当即阴笑两声，旋即转身向着回去的路飞驰而去！

    却说南宫若离，在进入火海之后，只觉周身仿佛被融化了一般，谢怡然也是香汗淋漓，一头秀发全部被汗水浸湿。

    紫色的罗衫长裙也紧紧贴在娇躯之上，露出曼妙玲珑的曲线，让南宫若离忍不住大吞口水。

    “乾坤玉，本天才少爷就全靠你了！”南宫若离满头大汗的说道，他虽然身怀火属性本源，但本身却并不是水火不侵。

    当即元神一动，瞬间进入到了混沌空间之中，谢怡然因为神智模糊，所以也是没有丝毫的抵抗，直接进入了混沌空间之中。

    “呼——”乾坤太极玉脱离了南宫若离的身体，化作一粒不起眼的尘埃，向着火海之中飘落而去！

    南宫若离长大嘴巴，剧烈的喘息着，仅存的衣服也都黏在了身体之上，说不出的难受。

    三下五除二，将一身衣服皆尽褪去，混沌空间中有的是衣服，南宫若离元神一动，便欲选几件衣服过来。

    就在这时，一边的谢怡然却是再次缠绕了上来，未等南宫若离反应过来，一条小香舌已经水蛇般的滑入口中。

    “轰隆——”南宫若离只觉头脑血液陡然上涌，对面的人儿已经迷离，口中不断的呢喃着，疯狂的吻着南宫若离。

    “娘的，把持，把持！”南宫若离紧守本心，任由谢怡然在那里作怪。

    他本就是赤身裸体，此时被谢怡然这一番撩拨，更是难以控制，苦笑连连。

    “他娘的，把持，把持！”望着高高耸起的某处，南宫若离脑袋嗡的一声，此时的谢怡然，已经开始脱起自己的衣服来。

    雪白犹如羊脂白玉般的皮肤登时显露了出来，带着一点春心荡漾的晕红，更是让南宫若离心神剧震。

    “我靠，这个时候，要是还能把持，老子就是个废物！”南宫若离口中发出一阵野兽般的低吼之声，旋即翻身将谢怡然压在身下。

    谢怡然绝美的脸上露出一丝微笑，动作也更加剧烈了起来，一双玉手不断的游走在南宫若离的身体之上，让南宫若离更是难以抵挡。

    迫不及待的褪去谢怡然的浑身衣物，南宫若离此时的脑袋也是有些晕沉，闻着那诱人的体香，大嘴直接将谢怡然的小嘴给封住。

    谢怡然娇、喘连连，一双玉臂直接缠绕上南宫若离的脖颈。

    “轰——”南宫若离蓦然瞧见谢怡然手臂上的一点殷红，守宫砂！

    “我这是在干什么？”南宫若离翻身下来，水属性本源真气流转全身，那燥热不由得降低了一些。

    望着谢怡然一双水汪汪的眼睛，已经那异常委屈的表情，南宫若离当即苦笑一声，道：“掌门老婆，我这般要了你，岂不是今后都会被你瞧不起，或许我们今后，便再也不会有机会走到一起啦！”

    “是了！丹药！他娘的偷了荒神殿那么多的丹药，我就不相信没有能解这春毒的！”南宫若离心中陡然明了。

    当即封住了谢怡然的浑身经脉，拿出自己的衣衫将她曼妙的娇躯盖住，旋即信手一挥，一大推的瓷瓶历时出现在眼前。

    元神微动，所有的丹药登时一览无遗。

    “冰心丹！”南宫若离心中一喜，这一瓶叫做冰心丹的丹药，其功效赫然就是解去春毒。

    当即大笑一声，倒出一粒雪白的药丸，一股冰凉的气息传递到手上。

    “他娘的，本天才少爷横扫天下美女，还从来没有这般狼狈过，掌门老婆，给你解了毒之后，你可不要忘恩负义啊！”南宫若离不再犹豫，冰心丹直接送入谢怡然的口中。

    扶着她坐直身躯，南宫若离默运水属性本源真气，源源不断的输入谢怡然的体内。

    也不知过了过久，南宫若离感觉到谢怡然身体的温度已经开始降低了下来，便自行的收了玄功。

    经过这一番折腾，谢怡然已经晕了过去，南宫若离取出两张兽皮，一张铺在地上，一张却是盖在他的身躯之上。

    望着美人轻微的呼吸声，以及那春毒尽去，重新恢复白皙的绝世容颜，不禁心中感慨万千。

    “掌门老婆，你是仙门掌教，而我不过是一个世俗的小子，本来是两条不会相交的平行线，但是命运却偏偏将我们送到了一起，看来这缘分还真是让人难以捉摸啊！”南宫若离叹息道。

    忽然想到被自己破坏了好事的阳重月，心中不由得更是一阵舒爽，这阳重月再聪明也不会想到，自己会是一个世俗中的小子。

    估计想要找到自己，也不是短时间内能够做到的事情吧！等回去龙腾帝国之后，便找个地方躲起来，或者是游历大陆，寻找火属性本源充裕的地方，努力修炼。

    南宫若离知道，自己若是不将修为迅速提升，恐怕一生都无法入了谢怡然的法眼。

    小麒麟也是被召唤了过来，南宫若离靠在它冰冷的鳞甲上面，忽然开口道：“小怂，你说，本天才少爷这件事是不是很让人佩服！”

    小麒麟心中一动，原以为这个主人色胆包天，口无遮拦，见到美女就恨不得立马扑上去。

    但是通过谢怡然这件事情，小麒麟不由得对南宫若离有了一个全新的认识，如此诱惑之下，依然能够紧守本心，这不是一般人能够做到的。

    当即点头道：“马马虎虎，还算是不错！”

    南宫若离出奇的没有骂它，而是笑道：“哥知道，其实你的心里也是佩服哥的，放心，哥都明白，而且不会因此而骄傲的！”

    小麒麟登时无语，方才涌起的一丝好感登时消弭与无形，遇见脸皮厚的，没见过这么厚的。

    “你说掌门老婆醒来的第一件事，会是做什么呢？会不会对我千恩万谢，然后再以身相许，成就一段佳缘？”南宫若离有些憧憬的说道。

    “不会！”小麒麟打击道：“以谢怡然高高在上的掌教至尊，如今受到这等侮辱，首先要做的就是报仇雪恨！”

    “报仇雪恨？”南宫若离不禁开口道：“那是找那阳重月，跟我有什么关系？”

    小麒麟继续道：“我说得第一件事，当然与你没有关系，与你有关系的是第二件事！”

    南宫若离闻言不禁蓦然一震，旋即起身道：“你是说，她的第二件事，是杀人灭口？将我这恩人也咔嚓了？”

    小麒麟点了点头，没有说话。

    南宫若离却是一脸的苦笑，旋即苦着脸道：“不会这么无情吧，即使不以身相许，至少也对本天才少爷的印象也应该是好一些，怎么能过河拆桥呢？不对，我掌门老婆绝对不是这样的人！”

    就在这时，躺在地上的谢怡然忽然发出一声轻微的哼声，旋即一双美目瞬间睁开，两道精芒激射而出！

    同时，一股磅礴的杀气潮水一般涌了上来，让南宫若离与小麒麟不禁齐齐打了一个寒战，向着谢怡然的方向瞧去！