
    战斗在仇浩天退走之后，很快便接近了尾声，结果自然是没有丝毫的悬念。

    青龙山顶，阁维笑眯眯的端起酒杯，向着南宫若离起身道：“小南宫将军，这次阁维终于见识到了这五万天兵的战斗力，三年便能够打造出如此钢铁之师来，阁维佩服之至，这杯酒，我敬你，先干为敬！”

    言罢，仰天一饮而尽。

    南宫若离也是微微一笑，阁维毕竟是一方的将军，他也不会拂了他的面子，当下也是将杯中酒干了。

    “青龙山能够保全，并且取得如此的战绩，小南宫将军的天兵功不可没，不知道小南宫将军下一步打算如何？”阁维为南宫若离斟满酒，一面开口问道。

    南宫若离轻笑一声道：“阁将军，如今青龙山已经成了众矢之的，仇浩天退走，白虎帝国联军那边定然会很快的得到我们的消息，这里，实在是太过危险，不宜久留！”

    阁维也是叹了口气，道：“小南宫将军说得没错，但是这里是风元帅的眼睛，如果青龙山有失，那么很多珍贵的情报也是因此而丧失！”

    南宫若离不置可否，当即转移话题道：“五行旗的战斗力已经暴露，下一次联军的扫荡恐怕就不仅仅是这些兵力了，我们准备明日就带兵东行，与我老爹会合！”

    阁维闻言不禁目光一滞，他心中却是希望南宫若离能够留下来，有着五万五行旗战士守护青龙山，即便是对方数十万大军前来，也定然会铩羽而归。

    但是见到南宫若离坚定的目光，阁维还是止住了这个想法。

    “小南宫将军，不瞒你说，倘若是你带着部队离开，这青龙山恐怕连一日都守不住，你看——”阁维欲言又止。

    南宫若离笑道：“阁维将军也是个汉子，说话不要吞吞吐吐，有违了军人的作风，我这五行旗的战士都是出自老爹的队伍，我也答应过来，会尽快将队伍带回去，男子汉大丈夫，说话又岂能不算话！”

    “既然小南宫将军要走，我阁维也不会多说什么，只是这一战胜得容易，心中有些难以割舍！”阁维也是爽快之人，在一次举起了手中的酒杯。

    南宫若离见阁维打消了念头，继续道：“阁维将军，你这五万战士也是精锐中的精锐，现在战局将变，还是不要缩在这里的好！”

    阁维不禁摇头苦笑，正如他之前所说一般，实在是有着无奈之举。

    南宫若离也是见阁维是条汉子，方才再次相劝，否则以他的性格，决计不会如此！

    “荒尊在三年前便已经开始集结军队，如今三年已过，恐怕用不了几日便会开始大举进攻我们平原地区，而我龙腾帝国却是与之有着五年之约，至少两年之中，还是安全的，尤其是这个约定也打乱了荒尊进攻的部署，所以天下将乱！”南宫若离微笑道。

    “什么？”阁维闻言不禁大吃一惊，若非雨师部族之事，南宫烈也断然不会知道荒尊竟然会有所动静。

    所以阁维是不知道这件事情的，如今听到南宫若离说来，心中登时一突，蛮荒军队骁勇善战，如果整合起来，也是一股足以灭杀龙腾帝国的力量。

    而现在这支队伍竟然马上便要开始向着平原地区进军，那么，真如南宫若离所说一般，整个天下，将要大乱了。

    “整个蛮荒部族，估计部队也是一千万左右，而且有着荒尊精心培养的高手，完全不在各大仙门之下，有着他们的支持，这支部队的战斗力将会达到什么样的程度，谁也无法预料，所以我们要做的就是，在这两年之中，尽快的将力量壮大起来！”南宫若离道。

    阁维终于变色，当即说道：“小南宫将军，蛮荒部队为何与我们有着五年之约，可否告知？”

    南宫若离微笑着摇头道：“这个恕我无可奉告，但是蛮荒部队只要进入中原，四大帝国必然震动，所以加之在我龙腾帝国上面的力量必然会减少，所以这也是我们的一个机会！”

    阁维皱眉道：“我们确实可以趁乱打上一场，但是如果四大帝国都无法阻挡蛮荒部队，那么我们的结果不还是一样么？”

    南宫若离轻轻一笑道：“哼，只要我们龙腾帝国闪电般出兵，拿下周围的几个国家，我想，到时候势力做大，其他几大帝国也必然不敢轻举妄动！”

    阁维终于点了点头，问道：“蛮荒部队的事情，小南宫将军可有精确的信息？”

    南宫若离嘴角露出一丝笑容，道：“我的探子，已经前往打探了，最近蛮荒部队调动频繁，我想，顶多一个月，甚至也就在这几日，便会大举进攻，而他们的第一战，必然是要轻取玄武帝国！”

    “玄武帝国？”阁维又是一怔：“玄武帝国虽然在四大帝国之中排名最末，但是实力比我龙腾帝国依旧要强上十几倍，玄武帝国为何要选中这块难啃的骨头？”

    南宫若离笑道：“因为我龙腾帝国的关系，白虎帝国暂时会安全，青龙帝国战线太长，朱雀帝国也是濒临妖兽森林，那里可是有着兽尊那样的强者，所以也只有玄武帝国才是最合适的选择。”

    听到南宫若离的解释，阁维终于明白了过来，当即狠狠的一拍桌案道：“多谢小南宫将军慷慨相告，这青龙山我们也没有留守的必要了，我明日也会率领五万将士，前去与风元帅会合，到时候，我们三方同时整合军队，跟他们来一次狠的！”

    南宫若离哈哈大笑道：“如此，才是真正的豪杰，来，阁维将军，我们喝酒！”

    觥筹交错，酒过三旬，因为第二日还有安排，所以众将军也就回去休息了。

    南宫若离却是推开了北仓静的房门，轻轻的走了进来。

    北仓静正坐在椅子上，面对着铜镜，自己的观看着，听到有人进来，当即转过身来，见是南宫若离，当即笑道：“你又是不敲门就进来！”

    南宫若离走到她的身边，道：“进自己老婆的房间，还要敲门么？”

    北仓静莞尔，反手抱住他的肩膀，香腮紧紧贴在了他的胸口上，幽幽道：“如果没有战争，那该多好！”

    南宫若离不禁也是微微感叹，他一向乐观，不想此时也是因为北仓静的一句话，多愁善感了起来。

    “如果没有战争，或许我们两个，也无法真正的走到一起，北仓老婆，我知道，这一路你跟我走得很辛苦，但是我会在不久的将来，还你一片太平盛世！”南宫若离轻声道。

    北仓静温柔的抚摸着他的胸口，道：“我相信我北仓静的眼光，更相信我的男人，一定会说到做到！”

    南宫若离轻轻抚摸着她的秀发，道：“明日我们就要往东方进军了，五行旗如今已经曝光，若是遇到对方的兵马，定然会有不少的麻烦，所以这一路上，危险将会更加的多！”

    北仓静美目流转，樱唇在他唇上轻轻一吻，旋即笑道：“有你在我身边，我什么都不怕！”

    南宫若离紧紧的拥抱住她，忽然涌起一股想哭的冲动，得妻如此，夫复何求？

    “北仓老婆，好像有大了不少，发育得还真是不错！”南宫若离忍住涌出的泪水，当即打诨道。

    北仓静在他胸口轻轻锤了一下，狠狠的白了他一眼。

    似乎也习惯了南宫若离的口误遮拦，所以北仓静已经没有多大的波动。

    “早点休息吧！明日我们便要启程了！”两人又亲亲我我了片刻，南宫若离方才依依不舍的在她额头吻了一下，旋即退出了房门。

    “娘的，真是憋得够呛，要不是明天有事，管他奶奶的什么地方，老子岂会这般狼狈！”望着下体撑起的高高帐篷，南宫若离异常难受的说道。

    正在此时，斜地里一道黑影却是忽然闪了出来，轻声道：“将军，蛮荒部队开始行动了！”