
    就在寒秋虽然在最后关头喊出了认输，但是，南宫若离却依旧冲向他，杀机滚滚。

    在南宫若离看来，招式已经发出，即便是寒秋认输，自己若是在这个时候击杀他，对方也说不出来什么。

    而寒秋余光瞥见依旧冲杀过来的南宫若离，心中忽然一阵冰冷。

    就在这千钧一发之间，斜地里，一道锋锐的剑气破空而来，直接击中南宫若离的天刃！

    “叮——”被这道剑气击中之后，南宫若离如遭电击，整个身体断线风筝般的向后抛飞而出，重重的摔落在地上。

    南宫若离只觉一股锋锐无匹的劲气在经脉之中不断游走，将他的经脉瞬间摧毁一半。

    神识也是一阵模糊，几乎昏厥，那道剑气强大无匹，虽然仅仅一丝，但却根本无法消除，自己的四属性本源力量也无法将之驱除。

    “若离！”

    “若离”

    。。。。。。

    担忧的声音传来，众人纷纷大惊失色，之前见到南宫若离大发神威，胜利唾手可得，不想却陡然生出眼前的剧变来。

    “何人竟敢偷袭？”金龙脸色大变，此人能够在自己的眼皮底下轻易出手而不被发现，修为一定还在自己之上。

    而南宫若离这小子，仅仅方才突破到皇级，受到尊级高手一击，哪怕只是一成力量的一击，也足以让他殒命。

    当即，身形一闪，瞬间飘至南宫若离的身前，单手一掌，直接印在他的头顶百汇，庞大的真气登时透体而入。

    “嗯？诸天三十六法，惊天剑气！”金龙眉头一皱，浩瀚的真气登时将那道惊天剑气卷住，直接逼出了南宫若离的体内。

    “噗——”南宫若离张口吐出一口鲜血，目光一阵黯淡，木与水两种本源属性的真气自然流转，迅速的修复着受伤的经脉。

    “仙剑门的高手，还真是不错，对于这等小辈，也会偷袭！”金龙目光闪烁道。

    “哈哈——”一阵爽朗的笑声传来，一身白衣的无剑仙赫然出现在众人面前，瞧了金龙一眼，冷哼道：“寒秋明明已经认输，却还出手攻击，年纪轻轻，手段就这般毒辣，已经被魔性侵染，我等身为仙门正道，势必诛之！”

    南宫若离艰难的站起身来，瞧向无剑仙，他并不陌生，这家伙之前还攻击自己的怡然老婆来的，现在又偷袭自己，简直是罪不可恕。

    想到此处，南宫若离强自露出一丝笑容道：“你说魔性便是魔性，当你自己是上帝不成？颠倒是非黑白，我看你也是浪得虚名！”

    “嗯？”无剑仙不禁眉头一皱，旋即瞧向南宫若离，他没有想到，这个仅仅皇级一阶的小家伙，承受自己一击，竟然还能够站起来。

    虽然有着金龙的帮助，但是，仍然只能用奇迹来形容，不愧是能够击败寒秋的天才，资质果然是一等一的。

    “小辈！你说我无剑仙浪得虚名？”无剑仙有些不爽的说道，敢挑衅自己的威严，正好顺便将这个天才扼杀掉。

    南宫若离竖起两根手指，道：“第一，哥叫南宫若离，不叫小辈！第二，好话不重复二遍，你适才自己都没有听清楚么？”

    无剑仙闻言嘴角登时勾起一丝冷笑，心中也是杀意横生，很好，脾气倒是硬气的很，也正好给了我这次机会。

    “金龙，身为尊级七阶巅峰高手，仙剑门的掌门，此时竟然被一个小辈出言顶撞，我杀了他，不过分吧！”无剑仙缓缓的说道。

    金龙心中突地一跳，此时的他修为只相当于尊级四阶的境界，凭借着神兽的血脉，或许力抗尊级六阶的高手也不会落败。

    但是面前的无剑仙，却是尊级七阶的绝世强者，而且，身怀诸天三十六法中的绝学惊天剑气，即便是同等级之下，金龙都不敢说能够战胜无剑仙，更不用说，对方比自己整整高出三个等级。

    这一刻，金龙犹豫了，他虽然守护龙腾帝国，但是却也不想因为龙腾帝国丢了性命，这个少年资质堪称绝顶，但是相比之下，还是自己的性命要珍贵一些。

    想到此处，金龙沉声道：“适才南宫若离招式未尽，击杀寒秋，也属于规范之内，无剑仙掌门，众目睽睽之下，这做不得假！”

    无剑仙的笑容不禁有些凝固了下来，冷声道：“金龙，你是神兽之身，修行到现在这样的地步不容易，你是真的想毁掉此时一身的修为么？”

    金龙不禁微微一滞，他说出这些话，本是想借着众人的舆论，逼得无剑仙缓和一下，却没有想到，无剑仙根本不买自己的账。

    “金龙前辈，若离是我们的希望，不要。。。”公羊肖见到金龙犹豫的样子，不禁开口提醒道，但是却被金龙给制止住。

    南宫若离瞬间便洞悉了金龙的想法，心中并不怪他，脸上也是闪过一丝豪放的笑容，大笑道：“仙剑门的掌门，竟然也玩起威胁来了，本天少爷就站在这里，还真不把你们那些什么十大仙门的人放在眼里，有本事就杀了你爷爷我！”

    众人闻言脸色纷纷变化，南宫若离这张嘴未免也太惹祸了吧！若是好生求他，或许这位前辈不会跟他计较，如此以来，必然不可缓解了。

    金龙也是叹了口气，向着公羊肖无奈的摇了摇头。

    南宫若离却是心中明白，即使是自己不这般出言讥讽，无剑仙也绝对不会放过自己，因为他的眼中，已经是现出了杀机。

    “好，很好，金龙，你们若是不想死，便全部给我退下！”无剑仙冷声说道。

    金龙无奈，给了公羊肖一个眼神，旋即退了下去，无剑仙望着双腿有些微微颤抖，却依旧倔强站立的南宫若离，冷冷一笑。

    “仙剑门又如何？大不了就是一个死，老子还怕你们不成？想要杀若离，先问问老子答不答应！”路少痴却是大步走到了南宫若离的身边，郎声道。

    旋即，南宫烈夫妇，霍青、北仓静以及霍天虹与新月公主几人也是缓缓走上了前来，与南宫若离并列站在了一起。

    “有本事，就一起杀了我们，一个尊级的高手，竟然出手袭击这么多的小辈，我看你无剑仙以后还有什么脸面面对仙门中人！”路少痴哈哈大笑道。

    南宫若离心中一阵温暖，此时身边所站的，才是自己真正的亲人，真正的朋友，真正关心自己的人。

    能够有这么多，也不枉来这个世界走了十七年，值得了！南宫若离一阵清明。

    而北仓静此时，一双玉臂却是温柔的环绕在了南宫若离的手臂上，一个低低的，只有两人能够听到的声音传递到了南宫若离的耳中：“此战不死，我便嫁给你！”

    南宫若离如遭电击，猛地跳脚大笑道：“真的！真的？你说的是真的？”

    北仓静不禁低下了头，脸色微微一红，这小子怎么这般不分场合，如今大家都万分的好豪气冲天，欲求与无剑仙斗一斗，偏偏作为当事人的他，竟然突然做出这样的动作来。

    “这小子吓傻了吧！”不仅是无剑仙，古浪岛包括雪神宗两个势力的几大高手也是纷纷这样想到。

    南宫若离瞥见众人惊愕的目光，意识到了自己的失态，尴尬一笑，点头陪笑道：“对不起，纯属意外，纯属意外！”

    “哼，你以为，就凭你们几个，也配站出来与我叫板不成？不过是徒增几条亡魂罢了！既然冥顽不灵，那就都给我死吧！”无剑仙冰冷的说道。

    他杀死南宫若离，并不是因为别的，只是因为之前偷看南宫若离与寒秋之间的战斗时，发现南宫若离的身上，竟然蕴含了一丝仙器的气息，这让他十分心动，所以势必要取南宫若离的性命。