
    南宫若离方才小心的隐藏在大殿外的隐蔽处，便听见三荒神的声音，当下心中一动，仔细听去！

    “三哥，这次我的失败，完全是因为一个小子，那小子忒也阴险，竟然隐藏着一只圣级境界的神兽麒麟，厉害非常，若不是我逃得快，恐怕那小女孩都会被他给抢回去！”九荒神无奈的叹气道。

    “你可打听到了那小子的来历？能够有一只圣级境界的麒麟神兽，他的来历绝对非同凡响！”三荒神也是脸色微变道。

    九荒神叹了口气，道：“我没有详细打听，只知道他是龙腾帝国大元帅南宫烈的儿子，而且这小子的功法也是十分厉害，竟然融合了四种属性！”

    “什么！”三荒神与七荒神同时一惊，起身问道：“小九，你说什么？你可曾看的清楚，确实是四种属性融合的功法？”

    九荒神点头道：“这个假不了，他不过是皇级一阶的修为，却是施展出四种属性融合的绝技，挡住了我三成真气的一击！”

    “是了！”三荒神目光闪烁道：“也只有混合属性的融合一击，才能够挡下你的攻击，看来这小子的身份不仅仅是那么简单，小九，你去龙腾帝国，暗中查探一番，多打听一些这小子的消息，看看是不是十大仙门培养出来的天才！”

    九荒神当即道：“行，等荒尊大人降罪之后，我便前往龙腾帝国，三哥，荒尊大人什么时候才能出来？”

    三荒神道：“昨日，荒神殿中，来了一位大人物，一招便将尊级五阶的三长老给打成重伤，荒尊大人此时正在接待那位大人物，估计也快出来了！”

    “三长老被一击打成重伤？”九荒神大惊失声道，尊级五阶的高手，那是高高在上的存在！竟然被人家一招击败。

    荒尊想要击败三长老，恐怕也不会这般的轻松吧！九荒神心中震惊万分，能够让荒尊大人如此重视的人，定然是一个大人物！

    南宫若离躲在暗处，心中却是暗暗好笑，这个所谓的大人物，应该就是游哥无疑，这赖皮游平日里吊儿郎当的，脑袋却不是榆木疙瘩。

    先展示一下自己的实力，给荒尊一个下马威，然后再借势与荒尊谈判，游哥这一手玩的实在是漂亮至极。

    三荒神继续说道：“小九，这件事情最好不要宣扬出去，三长老憋屈得很，正没处发火，你可不要惹祸上身！”

    九荒神也意识到了自己嗓门有点高，当即一缩脖子，四下瞧了一眼，压低声音道：“多谢三哥了，娘的，有些太激动了！”

    “那小女孩现在关在哪里？”三荒神开口问道。

    九荒神笑道：“就在偏殿的丹殿之中，由丹十五看管，不会有事的，这小丫头竟然是三大特殊体质中的鸿蒙神体，若不是在雨师部族之中被埋没，九岁估计就能够达到皇级境界！”

    “我靠！皇级？”南宫若离不禁一颤，鸿蒙神体？那是与玄水九阴体和天脉灵体并成为三大神体的一种体质。

    “灵妃竟然是鸿蒙灵体？”南宫若离心中不禁掀起惊涛骇浪，九岁达到皇级境界，灵妃的资质还不是一般的可怕。

    这样的神体，怪不得荒神殿会为之心动，如果好好的培养，估计雨师灵妃不久便会成为荒尊座下的第一高手。

    南宫若离不禁倒吸了一口凉气，丹殿！一定要救出灵妃，否则被荒尊给培养个几年，那个可爱单纯的小女孩估计也会不复存在了吧！

    “谁？”三荒神耳根耸动，陡然向着门口喝道，旋即化作一道光芒，直接向着门口扑去！

    “不好！被发现了！”南宫若离当即心中一凛，身体瞬间进入到乾坤太极玉的空间之中，乾坤太极玉也是化作一粒尘埃，飘落在地。

    “奇怪？”三荒神站立在大殿口处，望着空空如也的空地，眉头一皱道：“刚才明明有一丝若有若无的呼吸声的，怎么会突然不见了呢？”

    七荒神与九荒神也是掠出了前殿，向着三荒神问道：“三哥，是不是听错了！”

    三荒神点头道：“应该是，能够这般迅速的消失而不被我们发现，修为一定高的离谱，这样的高手根本不会被我轻易发现，走吧，看来是我太过小心了！”

    似乎有些不甘，三荒神又四下瞧了一眼，方才摇头向着前殿内走去。

    “我靠，好险呐！”混沌空间中的南宫若离拍了拍小麒麟光洁的额头，有些后怕的说道。

    适才自己若是晚一点，必然会被三荒神给逮个正着，圣级高手的灵觉还真是敏锐啊，自己的情绪才微微有一些波动，就立即被发现了！

    灵妃的消息也已经打探到了，南宫若离一刻也不敢逗留，小心的操控着乾坤太极玉，离开了前殿。

    在一处角落之中，南宫若离显出身形，乾坤太极玉重新挂在了脖颈之上，舒活了一下筋骨，不禁自语道：“丹殿？我这般大摇大摆的出去找，定是会被荒神殿的高手发现，应该如何神不知鬼不觉的进去救出灵妃呢？”

    正值想年间，一个粗犷的声音陡然传来：“西前罗，你这王八蛋，随便乱跑什么？娘的，你要是想死，不要连累我们大家！”

    南宫若离猛地一缩脖子，巴达维！这家伙还真是阴魂不散，被这家伙发现，就不能马上去救灵妃了！

    但是，南宫若离又不敢直接跑路，那样一来，便会直接穿帮了，当即转身笑道：“巴大哥，这个，我尿急，找了个地方撒尿，出来就找不到你们大家了！嘿嘿！”

    “谁是你巴大哥，娘的，你小子是不是睡一觉睡晕了头，叫我队长！就不能多憋一会儿么？在荒神殿也敢随便撒尿，你还不快点滚回来，族长有话要说！”

    “来了！”南宫若离当即笑着回答道，跟着巴达维屁颠屁颠的走去，还不忘记在心中狠狠的骂了这个队长几句。

    度维族的十一人，被安排在前殿楼群中比较偏远的一个，大厅之中，哈东雷瞧了几人一眼道：“你们这几日都给我注意点，不要像在部族中一样散漫，这次荒尊大人摆明了是要来真的，都给我精神点！尤其是你，西前罗，你这家伙平日里半天闷不出一个屁来，今天尽给我找一些麻烦，小心我将你就地正。法了！”

    南宫若离当即缩了缩脖子，点头道：“是，族长，我知道了，下次一定小心！”

    哈东雷点了点头，道：“适才我听下人说，荒神殿有一处圣地，叫做丹殿，里面都是荒尊派人搜罗的炼丹天才，专门炼制一些疗伤以及提升实力的灵丹，只要我们表现得好，便会被赐予灵丹，提升修为！所以你们都要给我挣点气！”

    “是！”巴达维当即郎声道，南宫若离也是跟着大声回答道。

    哈东雷继续说道：“适才七荒神大人传下消息，凡是被选进来的各族高手，都会被赐予一颗固元丹，用来改善体质，伐毛洗髓，稍后你们出来一个人，跟着下人去丹殿领取！”

    “哼哼，丹殿！不错，刚刚才听说丹殿的消息，便有人送上门来，这下好了，可以神不知鬼不觉的进入丹殿之中！”南宫若离心中大喜道。

    “族长！”南宫若离当即开口道。

    哈东雷皱眉瞧了南宫若离一眼，旋即道：“西前罗，你还有什么事情？”

    南宫若离笑道：“族长，是这样的，适才都是我不好，差点拖累了大家，所以为了弥补一下过错，这次取丹便由我来为大家服务吧！”