
    “能够将我逼到这般地步，即便是死，你也值得骄傲了！”寒秋冷哼一声，那密集的风雪之中，一道锋锐的螺旋气劲陡然疾刺而出！

    劲风过处，所有的雪花竟然尽数被击碎了开来，南宫若离心中不禁突地一跳，只觉周身上下被一股庞大的气机牢牢锁定。

    无论怎么逃走，恐怕都无法彻底避开这恐怖的一枪。

    “小冰冰，本天才少爷来真的啦！”南宫若离大喊一声，手臂一卷，天刃迎着那道螺旋气劲狠狠的刺了出去！

    借着漫天冰雪的掩饰，仙器破苍炉的力量再次被南宫若离调用了出来，瞬间凝聚在天刃匕首之上。

    “蓬——”两股真气相交在一起！

    南宫若离张口吐出一口鲜血，踉跄后退，巨大的反震之力使得他虎口处鲜血长流，险些一屁股坐倒在地。

    寒秋也是微微摇晃了两下，英俊的脸颊闪过一丝的苍白，不过一闪即逝！

    “你爷爷的，这下够劲儿了！”南宫若离大口的喘息着说道。

    寒秋双目微眯，本以为这一下基本上能够直接要了南宫若离的性命，他也是能够越级挑战的天才，这一击，足以跨越两个等级。

    也就是说，这一枪的威力，勉强能够达到皇级五阶高手的一击水平。

    但是没有想到，南宫若离竟然爆发出一股极其庞大的力量，生生抗下了这一击。

    寒秋心中也是有些佩服起南宫若离来，能够以天级七阶的境界与自己激战如此之久，并且逼得自己施展出最强的绝招，这南宫若离的天赋，却还是在自己之上的。

    这样的天才，为何没有被那混沌劫选中呢？

    寒秋没有时间多想，前面的几场战斗，大多都是因为己方高高在上的狂傲心态，大意之下被对手直接斩杀。

    自己万万不能再犯这个错误，当即，撼天矛再次发动，配合着神识的锁定，幻化出重重矛影，从天而降，直接闲着南宫若离笼罩了下来。

    南宫若离双目微眯，此时他的经脉一阵火辣辣的生疼，微微提聚真气便是如同针扎一般，但是，生命迫在眉睫，不由得他思考。

    漫天矛影直接将他所有的退路全部封死了开来，避无可避，等级差距之下，南宫若离无法逃开对方的锁定。

    “破苍炉，靠你了！”南宫若离心中暗暗的说道，乾坤玉的混沌空间再一次张开，破苍炉中，一股庞大的力量在传递而出，直接没入到了南宫若离的体内。

    这一刻，南宫若离仿佛吃了摇头、丸一般，头发虚扬，一股庞大的气势陡然升腾而出！

    “这，这股力量好强大，竟然堪比皇级四阶的强者，这是南宫若离发出的么？”残流水也是有些疑惑的自语道。

    那重重矛影之中，无数雪花闪动，更是遮住了两人的大部分身影和动作，因此南宫若离借用破苍炉的力量并没有被他们察觉。

    “你娘的，小冰冰，想要小爷死，没有那般容易！”南宫若离大喝一声，天刃仿佛一道划破天际的长虹。

    寒秋幻化出来的万千道矛影，便如同冰雪消融一般，方一碰触到这道刀气长虹，便直接溃散了开去！

    “嗯？”寒秋不禁微微皱眉，这小子如此重伤之下，竟然还有这般的战斗力，好强大的斗志。

    想到此处，撼天矛直冲而下，直接向着南宫若离的手腕挑去！

    南宫若离本身那就是近身战斗的大行家，不依靠真气的强度，单凭这一招，还无法让他感受到威胁。

    虽然经脉生疼，但是生死存亡之间，他没有别的选择。

    天刃微微一转，依靠手腕的力量，刀身直接向着撼天矛的矛尖处扫去！

    “叮——”这一刻，南宫若离如遭点击，一股森寒之极的真气顺着撼天矛与天刃，直接传递到了他的经脉之中，

    只觉浑身上下好像直接掉入那万年玄冰集结成的冰窟之中，脸色也是瞬间的铁青了起来。

    “蓬——”趁着南宫若离这微微一滞之际，寒秋陡然飞起一脚，正好踢中南宫若离的胸口，整个身体登时横飞而出！

    重重的摔落在了地上，鲜血不要钱般的狂喷而出，此时的南宫若离，伤势达到了一个极其严重的程度，几乎无法凝聚真气。

    “不。。。不错，小冰冰。。。再给小爷我来两下，你娘的。。。搔痒痒一般。。。没吃饭不成？”南宫若离的口中不断的冒出殷红的鲜血，嘴上却没有丝毫的怠慢。

    霍婷站在场下，已经不敢在看下去，直接伏在了南宫烈的怀中，泪水打湿了大片的衣襟。

    北仓静也是在不只不觉间，流出了泪水，望着重伤吐血，却依旧是不忘记带着招牌式坏笑的小子，北仓静原本极其复杂的心里，瞬间清晰了起来。

    “是啊，我是爱他的，我是爱他的啊！若离，若离，老师等着你，你要坚持下去！”北仓静心中重复的念道。

    “临死也不忘记这般的嘴硬，也罢，我便送你一程，让你走得安心！”寒秋大踏步的向着南宫若离走去，撼天矛上光芒流转。

    南宫若离跌坐在地上，见到逐渐向着自己走来的寒秋，心中蓦然一紧，猛地一咬牙关，娘的，拼了，横竖也是一个死，老子就不信，征服不了你！

    神识瞬间动了起来，在乾坤太极玉之中，那原本平静的空间之中，无数道鸿蒙之气汇集在了一起，形成一柄巨大的长剑。

    直接向着躺在地上的离火剑扑了过去！光芒闪烁，离火剑也是不甘心这般被毁灭，周身升腾起无数的火之本源，竟然与那鸿蒙之气对峙了起来。

    但是，火属性终于不是那太古鸿蒙之气的对手，紧紧僵持了瞬息之间，便直接被击溃了开来，那道鸿蒙长剑狠狠的击在离火剑的剑身之上。

    离火剑登时发出一声凌厉的嗡鸣，直接爆炸了开来，化作无数的碎片，四散飞溅。

    “能不能冲破皇级，在此一举，给我吸收！”南宫若离的神识大吼道，装若疯狂。

    那离火剑碎裂之后，无数的火属性本源力量四下激射了出来，而乾坤太极玉本身对这片混沌空间就有着支配的权利，自然不会让火属性本源这般容易的逃离。

    况且，南宫若离的神识已经想乾坤太极玉下达了命令。

    当是时，无数火属性本源在乾坤太极玉的操控之下，直接的没入到了南宫若离的经脉之中。

    “啊——”南宫若离仰天一声大吼，一道熊熊的火焰从口中喷射而出，寒秋不禁一怔，身形不不禁停了下来。

    在这最后的时刻，南宫若离不得不冒险一试，引导所有的火属性本源进入到了体内，冲击皇级境界。

    一旦失败，那庞大的火属性本源力量将会直接将他烧成灰烬，万劫不复，再也没有复生的可能。

    这一刻的南宫若离，只觉好像被人扔进了火海之中一般，皮肤也是不断的鼓起一个个凸起，说不出的恐怖之极。

    “《天逆玄典》现在我就将生命交给你，看看你能不能带我走出这一次的困境！”南宫若离心中不禁无力的悲鸣一声。

    《天逆玄典》第一大境界混元真境的运行路线清晰的浮现在脑海之中，南宫若离凭借着几倍于常人意志力，努力操控着经脉中狂暴的火属性本源，不断的融入到轨迹之中。

    这一刻，经脉欲裂，南宫若离浑身上下仿佛沐浴在了鲜血中一般，皮肤也是锃开了无数道细小的裂口，鲜血不断的蜂拥而出！

    时间一分一秒的过去，南宫若离就站在那里，看不清他的脸是什么样子，因为整个面孔上，都是斑斑血迹。

    “突破吧！”已经变成血人的南宫若离陡然大喝一声，一股绝强的气势陡然升腾而起！