
    也不知过了过久，新月只觉口中一阵清凉，旋即缓缓的睁开双眼，几个模糊的身影登时出现在眼前。

    “混蛋，你们竟敢跟姑奶奶来阴的！”新月还未看清楚对方的模样，陡然一巴掌朝着对方狠狠的扇了过去！

    不料，玉手却是被对方狠狠一下抓住，无法动弹分毫。

    “暴力女！幸亏本天才少爷反应迅速，要不然肯定吃了你的亏！”南宫若离有些恼火的大叫了起来。

    而此刻新月也是瞧清了对方的模样，赫然正是南宫若离。

    “若离小子，是你？我不是在做梦吧！”新月有些兀自不敢相信的说道。

    南宫若离登时伸出大手，狠狠的在新月的脸蛋上掐了两下，直掐的新月一双美目水汪汪的，险些掉下眼泪来。

    “现在相信了吧！”南宫若离嘿嘿笑道。

    新月却是出奇的没有计较，死里逃生，而且还见到南宫若离，这种感觉就像是他乡遇故知一般，心中涌起了一阵难言的感觉。

    “哇！”新月竟然哇的一声哭了起来，狠狠的扑倒在南宫若离的怀中，还不忘记狠狠的咬了她一口。

    直疼得南宫若离呲牙咧嘴，道：“暴力女，你快点松开，一会儿你老公就要来了，到时候找我算账，我可饶不了你！”

    “嗯？”新月听到这句话果然乖了下来，望着南宫若离痛苦的表情，旋即开口道：“你。。。你说什么？”

    南宫若离当即揉着被咬得生疼的肩膀，一面不爽的说道：“除了你老公还有谁？我可是差人去请他了，你这副泼妇模样，说不定他直接就把你给甩了！”

    “你是说，霍大哥在这里？”新月眨着美目不敢相信的问道。

    南宫若离没好气的点了点头，道：“怪不得都说女人是善变的，一见到老霍就向绵羊一样！”

    “他什么时候过来？”新月忽然有些开心的问道，脸上也是浮现出一丝淡淡的红晕。

    南宫若离指着她的脸道：“我靠，我没看错吧！暴力女你竟然脸红了？”

    新月方才舒展开的美目登时凝固了起来，狠狠的瞪了南宫若离一眼，旋即恶狠狠的开口道：“南宫若离，你敢再说一遍么？”

    南宫若离嗖的一声退后两丈，旋即笑道：“我可是告诉你，暴力女，你老公现在都是我的手下，你若是再敢欺负我，我直接就将他调到前线去！”

    “你敢？”新月登时竖起柳眉道。

    “新月——”一声有些急促的声音传来，旋即，霍天虹急匆匆的闯了进来，一眼便瞧见了霍天虹。

    “霍大哥——”新月只觉鼻子一酸，眼泪再次的狂涌而下，狠狠的扑进了霍天虹的怀中。

    南宫若离摇头微笑着瞧向眼前的两人，悄悄的退了出去，将这个静谧的空间留给了两人。

    出了这间营帐，南宫若离脸色瞬间化为冰冷，手指措在唇间，一声清脆的声响传了出来。

    “嗖嗖！”不一会儿，几声破空之声传来，北仓静、雨师鸿飞、路少痴以及雨师非四人赫然出现在了他的面前。

    “若离，发出紧急集合的暗号，是有什么事情要发生么？”北仓静率先开口问道。

    南宫若离嘴角勾起一丝微笑，道：“外面有一队人马已经向着崂山古林闯来，我们原计划是两年的训练时间，但是现在却因为妖兽骑兵的原因，耽搁了一年，如今妖兽骑兵也是已经愈加的成熟了起来，是我们应该出去大战一场的时候了！”

    此言一出，四大令主同时露出一丝期待的目光，他们在此龟缩了三年，眼睁睁的看着自己的同胞遭受着战火的侵蚀。

    这无疑比自己受苦更加的让人难以忍受，所以，当南宫若离说出这句话的时候，四大令主几乎全部欣喜无比。

    不一会儿，五行旗五万将士纷纷赶了过来，站在了南宫若离的身边。

    南宫若离扫视了一眼周围的众人，旋即开口道：“现在，就是检验你们三年训练成果的时候了，兄弟们，三年的苦修，你们耗尽了我所有的丹药和所有的钱财，当然，这些我并不在意，我所在意的是，我付出了这么多，你们究竟能够给我怎样的惊喜！”

    这平淡的一句话，登时在五万五行旗将士之中掀起了一阵惊涛骇浪。

    是啊！人心都是肉长的，这位年轻的将军，能够无偿的奉献出所有的财富，那么自己呢？只能用自己的性命来报答。

    虽然谁也没有说过一句话，但是南宫若离已经感觉到了，一股热血在所有人的心中沸腾。

    “我还要告诉你们一件事情，金行旗令主霍天虹的未婚妻，也是我们龙腾帝国的新月公主，适才来到了我们崂山古林之中，她不是自己来的，是被白虎帝国联军追赶进来的，而且，还被那群王八蛋给打伤了，我们要怎么做？”南宫若离声音登时提升了几分。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    所有战士挥舞着手中的兵器大声喝道，尤其是金行旗的士兵，登时双目赤红了起来，令主的未婚妻被欺负，他们责无旁贷。

    南宫若离对他们此时的反应十分的满意，旋即再次说道：“在这支队伍中，此时便有一支五万人的分队，正朝着我们这里前进，我想知道，你们想要如何？”

    “杀！”“杀！”“杀！”

    声势登时上升到了极限，鼓荡的杀气登时弥漫了开来。

    南宫若离旋即双手下压，止住了喧哗的众人，旋即目光闪烁的说道：“这是我们五行旗出山的第一战，我没有别的要求，只希望，你们多少人参加战斗，就给我多少人回来，记住，你们的命是半少爷的，都给我爱惜好了，本少爷不让你们死，谁都不许死！”

    “是——”所有人几乎同时大声喊道，南宫若离的几句话彻底的感染了他们，一个能够珍惜他们生命的将军，他们还有什么要求呢？

    “出发！”南宫若离淡淡的说道。

    当即，四大令主同时奔向自己的队伍，而南宫若离则是站在了金行旗的面前，经过两年的训练和修炼，如今一万金行旗战士已经全部进入到了人级境界。

    战力同时飙升了数倍，南宫若离相信，单单这一万金行旗战士，便足以灭掉这五人，只是，他不想浪费时间。

    因为，两千暗旗的战士已经被他派了出去，源源不断的情报不断的传入他的耳中，当然也包括这十六万白虎帝国联军的主要分布。

    完全达到地级修为的两千暗旗战士，如今已经完全成为一支劲旅，尤其是在南宫若离传授了曾经在特种部队中训练的一些项目之后，每一个人，都拥有着可怕的战斗力。

    如今的两千暗旗战士，足以抵挡住二十万大军。

    可想而知，这支队伍是多么的可怕，连霍天虹等五位令主，见到暗旗的战斗力之后，都惊讶不已。

    如此精兵，天下无一支部队能够出其左右。这是所有人对暗旗的评价。

    五行旗战士训练了无数次，配合起来端的是天衣无缝，几乎是在南宫若离方才宣布出发的时候，五万战士瞬间便消失了开去，眨眼不见了踪迹！

    而此时，福康带着五万精兵，已经进入了崂山古林的外围之中，五万战士十人一个小队，缓缓的向前搜索着。

    “奇怪，这里怎么这么安静，即便是外围，也不可能没有一只妖兽出没，究竟是发生了什么事情？”福康心中浮现出一丝不安。

    但是，身负父亲的命令，即便是心中有些隐隐感觉到不妥，他依旧是不敢退缩，当即咬牙道：“队伍聚成一团，向前推进！”