
    霍天虹嘴角不断的漾出血沫，眼中却是没有丝毫的畏惧。

    “霍天虹，快点开口认输啊！”新月公主此时完全哭成了泪人，跑到了南宫若离的身边，拉着他的手臂凄然道：

    “若离，他只听你的话，我求求你，让他认输，好么？”

    南宫若离脸上没有一丝的表情，看不出是愤怒，还是伤心，只是淡淡的说道：“一个男人，有着他自己的想法，我主宰不了他！”

    “你放屁——”新月登时怒喝道：“你是他们的总指挥，你若是开口让他认输，他是绝对不会忤逆的！”

    南宫若离摇了摇头，无所谓的叹了口气道：“这个跟我没有关系，我之前便已经交代过他了，他不认输，与我何干？”

    “你。。。你就是一个冷血无情的混蛋，若不是为了你，他怎么会继续留在台上，你竟然不管他的生死，南宫若离，如果霍天虹死了，我要你也不得好死！”新月冷冷的说道。

    南宫若离耸了耸肩膀，目光再次转移到了台上，低声道：“如果他死了，我会让整个雪神宗给他陪葬——”

    只是这句话，被淹没在了众人怒气冲天的叫骂之中，没有人听见。

    “霍天虹，你是龙腾学院的第一天才是吧，影响力倒是不低，你看，有多少人为了现在的你而愤怒呢？哈哈，我要的就是这种效果，他们着急又如何，愤怒又如何，但终究是没有办法，他们只能在那里乱吠，而我，却主宰了你的生死！”黄少庭的面孔微微扭曲。

    满意的扫视了一下众人的表情，黄少庭装若疯狂，大声喝道：“你们崇拜的霍天虹学长，就在我的脚下，龙腾皇家学院的废物们，你们就看着吧！哈哈——”

    就在这时，异变陡升！

    被黄少庭践踏在脚下的霍天虹陡然目光一闪，腰部陡然发力，整条右腿爆发出一团耀眼的金色光芒，狠狠的扫中黄少庭的胸口。

    “不好——”猝不胜防之下，黄少庭只来得及撑开护体真气。

    霍天虹的一腿，蓄势已久，适才他被黄少庭踏在脚下，虽然身受重伤，却一直瞄准机会，准备发动最后一击。

    也就是在猖狂的黄少庭最为松懈的时候，霍天虹陡然冲开所有郁结的经脉，拼力飞起一脚，直接袭击黄少庭。

    如击败革，黄少庭的护体真气直接被霍天虹一腿震碎，那腿芒余势未衰，狠狠的撞在他的胸口。

    “噗——”黄少庭直接抛飞了出去，一口鲜血喷了出来。

    完成这一切的霍天虹，却是撑着最后一丝力气，跃出了战圈，道：“我认输——”

    “混蛋——”黄少庭压下翻腾的气血，心中一阵后悔，没想到竟然被霍天虹给摆了一道，不仅在最后的关头，成功的伤害到了自己，还得以保存了性命。

    残流水与古屏风两人也是怒火中烧，若不是黄少庭身在战场，恨不得登时就直接将其击杀。

    在他上台之时，残流水已经警告过他，不要给对方留下丝毫的机会，这家伙竟然还如此猖狂的侮辱对方，大意之下，被对方反而击伤。

    霍天虹方一跃出战圈，那强行续接而上的经脉再次爆裂了开来，接连吐出三大口鲜血，目光一阵黯淡，身体也是遥遥欲坠。

    新月公主急忙冲上前去，将霍天虹扶住，泪水夺眶而出，只言片语也是无法说出来。

    霍天虹强自支撑着重伤的身躯，望着南宫若离，脸上勉强露出一丝微笑，道：“若离，谢谢你——”

    言罢，直接晕倒了过去！

    南宫若离微微一笑，没有瞧霍天虹一眼，缓缓的向着战圈处走去！

    “他害得你这么惨，你还谢他！你也是脑袋坏掉了么？”新月公主气呼呼的说道。

    就在这时，一道柔和的光芒掠至，怀中的霍天虹竟然不受控制的悬浮在了半空中，被那一团金色的光芒给围绕在了其中。

    与此同时，金龙强壮的身躯出现在了她的面前，微微道：“小姑娘，他受伤极为严重，若不及时救治，恐怕从今以后就彻底废了，将他交给我吧！”

    新月虽然鲁莽，但也不是不明事理的少女，当即点头道：“金龙前辈，你一定要全力救救霍天虹，他不能废！”

    金龙点了点头，不再说话，双手不断的挥洒出无数的手印，一道道金色的光芒投入霍天虹的体内，滋养着他碎裂的经脉。

    而此时，公羊肖也是走了过来，望着半空中的霍天虹道：“新月，放心吧，有金龙前辈出手，天虹定然会无恙的！”

    新月目光闪烁，贝齿轻咬道：“都是南宫若离这个混蛋，哼，妄我从前还对他那么好，竟然这般对待天虹！”

    公羊肖闻言不禁微微一笑道：“新月，你错了，其实，你是误会若离了，如果若离当时真的让天虹低头认输，那却是害了他！”

    “什么？”新月不禁震惊的瞧向公羊肖，不解道：“公羊校长，你。。。这话是。。。”

    公羊肖叹气道：“被人践踏在脚下，是一个男人无法承受到的耻辱，如果那个时候天虹认输，即便是他能够保存下性命，从今以后，也是一个废人，不仅在武道上不会有丝毫的寸进，心思，也会永远的保存着这份挫败感，直到老去！”

    “而若离一直没有说话，同样也是对天虹的信赖，我想在那个时候，若离心中的难过，恐怕连你都比不上，因为他的赌注，是天虹的性命，无疑，最后的时刻，他赢了！同时也是让天虹涅槃重生，等天虹伤势好了之后，前途将会一片光明，这便是若离的心思！”

    如果南宫若离听到这番话，定然会惊讶不已，他心中的想法，自然与公羊肖猜的一般无二，只是他没有想到，公羊肖竟然如此了解他。

    新月长大嘴巴，想起了之前与南宫若离争执时，他紧握的双手，似乎有着血迹流出，定然是因为心中纠结到了极点，指甲嵌入到了掌心。

    如此看来，自己真的是有些误会南宫若离的，新月的目光不禁落在了战圈中那个瘦弱的身躯之上。

    此刻，这个瘦弱的身躯上，不仅撑在了整个龙腾皇家学院的荣耀，也撑在了整个龙腾帝国的希望。

    所有的一切都压在了那个瘦弱的肩膀上，新月不禁涌起一股想哭的冲动，那时的南宫若离本来就心痛万分，自己却还那般说他。

    他才只有十二岁啊，十二岁就支撑了这么多的东西，面对着众人的指责，竟然还是坚守自己的观点，这需要多么大的勇气和信念。

    这一刻，所有沸腾的人全部的安静了下来，南宫烈在一旁也是暗暗点头不已，不管结果如何，南宫若离将会让整个南宫家，再次风靡与龙腾帝国。

    霍婷眼中闪烁着晶莹的泪珠，她心疼儿子，但又无法去改变什么，如果有可能，她甚至希望自己代替他去承受这一切。

    “好小子，如果这一战他平安身退，今后必将成为一代英雄，万世瞩目！”霍青也是感叹道。

    “我不希望他万世瞩目，我只希望他，能够平平安安的回来而已！”霍婷缓缓的说道。

    在所有人的目光之中，南宫若离站立在了黄少庭的对面，深深呼出一口气，脸上再次闪烁出那坏坏的笑容。

    “小黄狗，怎么样，挨我表哥一记鞭腿的滋味还不错吧！嘿嘿！”

    黄少庭本来就强行的不去想被霍天虹逃脱击伤的事情，没想到这小子竟然如此粗俗的提出来，还骂自己是小黄狗。

    陡然间，一股莫名的火焰升腾而出，黄少庭几乎疯狂，面孔再次扭曲了起来，疯狂道：“小子，你找死——”

    离火剑瞬间出鞘，熊熊火焰升腾而起！