
    “你给我死——”黄少庭疯狂的一剑横扫而出，无数狂暴的烈火四散飞溅，那道粗壮的剑气直接扫向南宫若离。

    终于开战了！南宫若离目光一闪，瞬间暴退，黄少庭的那道剑气，紧随其后，就在他身前一丈的距离之内，却始终无法伤害到他。

    “好厉害的身法！”残流水目光微皱，保持着这样的速度疾退，看似简单，实际上需要异常敏锐的计算能力，以及对真气的完美掌控。

    显然，这些南宫若离都做到了，不仅是残流水和古屏风，连公羊肖与金龙等高手纷纷赞叹不已。

    “呼——”那道剑气终于无力的散了开去，露出气得胸口剧烈欺负的黄少庭！

    南宫若离微微一笑，掌心赫然出现三柄村许长短，完全由金属性真气凝结而成的飞刀。

    那三柄通体雪白的飞刀，在南宫若离的操控之下，不断的在指尖跳动着，仿佛是在舒展着一支动人的舞蹈。

    “意气凝合之境？”残流水嘴巴大大的张开，南宫若离将真气凝聚成飞刀，而且那飞刀凝而不散，竟是与实物一般无二。

    若非是真气凝聚到一定的程度，并且通过神识巧妙的将其完美的结合，这飞刀根本无法凝聚出来。

    那霍天虹是真气实质化的境界，已经是让残流水等人吃惊不已，没想到眼前这小子竟然领悟了更加高超的意气凝合之境。

    这是至尊级高手都无法领悟出来的境界，除非是对真气掌控到了一定的程度，否则根本无法凝聚成形。

    能够拥有意气凝合之境的感悟，相当于凭空多了一门可以致敌死地的绝招。

    可是，这等奇妙的境界，竟然在这个少年的身上出现，这是一件非常恐怖的事情。

    残流水更是张大嘴巴，他从来没有看不起南宫若离，相反还将他想得很高，但是现在看来，自己还是将他看低了。

    “小黄狗，尝爷爷三把绝世飞刀的威力！”南宫若离口无遮拦的说道，旋即手中的三把飞刀激射而出。

    手、眼、心，在这一刻完全融合在了一起，那三把飞刀，呈“品”字形状，化作三道匹练白芒，朝着黄少庭激射而去！

    速度之快，眨眼间便已经逼近黄少庭身前三丈的距离之内。

    “给我滚开——”黄少庭怒吼一声，长剑蓦然横扫，重重热浪翻滚而出，想要一举将南宫若离的飞刀扫落。

    南宫若离双目微眯，就在黄少庭手中的剑芒方才荡出来的瞬间，口中吐出一个字：“变！”

    三把飞刀陡然变向，那绚丽的白芒直接化成三道诡异的弧线，生生绕过黄少庭的剑芒，带着尖锐的破空之声，瞬间穿透了黄少庭的身体。

    “啊——”黄少庭惨呼一声，两侧的肩井穴以及膻中穴直接被三把飞刀洞穿。

    “飞刀变向？好诡异的手段，黄少庭完了——”公羊肖皱眉道，膻中穴被洞穿，一身修为也就废了，公羊肖没有想到，南宫若离竟然会如此的狠辣。

    与此同时，残流水也是眉头紧皱，他没有想到，这一切来得这么快，仅仅是一瞬之间，双方连一个回合都没有交接，黄少庭便直接被废掉。

    “混蛋——”黄少庭嘶声喊道，膻中被毁，只觉浑身一震酸软，便要坐倒在地。

    “黄少庭，快些开口认输——”古屏风忽然反应了过来，急忙开口喝道。

    黄少庭的膻中穴虽然被毁，但他毕竟是混沌劫选中的天才，如果回去之后，由岛主等一些高手全力以无上神通续接，或许还能够将他救回来也说不定。

    正是应了那句话，留得青山在不怕没柴烧。

    与此同时，残流水也是反应了过来，也是喝道：“黄少庭，快点认输——”

    黄少庭终于从那不甘与惊骇的愤怒之中回过神来，一颗心也是冷静了下来，能够被誉为天才，自然不会差到哪里去。

    “呼——”就在黄少庭方要张口认输之际，南宫若离陡然发动，身形一闪，带起一连串的残影，拖曳在身后。

    “想要认输？那也要我同意了才行！”在黄少庭的嘴巴微微张开之际，南宫若离赫然已经出现在了他的身边。

    左手闪电般探出，直接钳住了他的两腮处，一拉、一滑，颚骨被生生卸了下来。

    黄少庭的话被生生的憋了回去，没有说出口来。

    而黄少庭的手臂也是条件反射般的抬了起来，手中离火剑无力的刺向南宫若离的小腹，虽然他真气尽散，但是凭借着离火剑的锋利，依旧是能够刺伤南宫若离。

    “火属性的灵器，不错，你收了我一把顶级灵器长剑，连同这把火属性的长剑，算作利息一同还给我吧！”南宫若离冷哼一声。

    他修炼《天逆玄典》，分化成为五种属性的修炼方式，而此时，三种属性已经小成，下一种火属性的灵气却始终无法寻到。

    而眼前的这把火属性灵器，正好给了他这个机会，估计将这把灵器中的火属性灵力全部吸收，便能够突破混元真境的第四重境界。

    所以，南宫若离一见到这离火剑，便已经对它产生了强大的占有欲。

    “蓬——”南宫若离右手成掌刀，带起一道白色的刀芒，直接斩在黄少庭的手腕之上。

    “咔嚓——”一声轻响，黄少庭的手臂齐刷刷的被削了下来，连同离火剑，一起向着地面掉落而去。

    南宫若离单手一抄，直接将离火剑握在手中，感受到那股浓郁的火元素本源力量，心中不禁一阵舒坦。

    乾坤太极玉空间悄无声息的张了开来，那把离火剑瞬间被吸纳到了其中，《天逆玄典》瞬间发动，一股股的火属性本源真气从离火剑之中被抽取了出来，涌入到了南宫若离的体内。

    因为颚骨被拆掉，黄少庭根本没有办法叫出声来，脸上斗大的汗珠却是已经翻滚了下来，面孔也是扭曲到了极点，躺在地上不断的翻滚着。

    “早知如此，何必当初，若是你不羞辱我的表哥，我或许会给你一个痛快，但是现在，你也来尝尝这样的滋味吧！”南宫若离目光闪烁道。

    言罢，南宫若离一脚踏在黄少庭的脸颊之上，任凭他如何挣扎，也是无济于事。

    “好小子，真是爽快，不愧是我儿子，够狠——”南宫烈目光闪烁着激动的神色，开口说道。

    几乎在场所有的人都倒吸了一口凉气，连公羊肖与路少痴也不例外，南宫若离一直嬉皮笑脸，不拘一格，没想到他发起狠来，竟是这样的凶残。

    望着那血腥的场面，北仓静只觉胃里一阵翻腾，微微有些不太适应，急忙别过头去，实在是太血腥了，北仓静还是首次见到这般血腥的场景。

    “小子，快点放了他——”古屏风怒喝一声，身形陡然凌空飞起，宛若苍鹰扑兔一般，直接向着南宫若离一把抓了过去。

    他实在无法忍受南宫若离这般的折磨黄少庭，那可是己方的天才啊，雪神宗一共才有多少个混沌记天才，已经死去了三个，难道连黄少庭也留不住了么？

    雪神宗虽然仅仅是古浪岛的附庸，但是，古浪岛想要名正言顺的在大陆之上行走，那就必须扶植好雪神宗。

    所以这一刻，古屏风动了，一出手就是凌厉的杀招。

    南宫若离只觉周身的气机已经被完全锁定了开来，身形无法向着一旁躲避，脸色不由得也是微微变化。

    “哼——”按耐不住了么？南宫若离没有一丝拖沓，足下微微用力，黄少庭的脑袋直接暴起了一团血雾，炸裂了开来。

    南宫若离居然在这个时候，直接取了黄少庭的性命，面对十大仙门之一古浪岛的尊级绝顶高手，没有丝毫的犹豫。

    与此同时，那古屏风的一只大手也是瞬间到了南宫若离的头顶之上。

    “仙门中人，就是这般无耻么？古屏风，不要忘记，我们现在是在赌，欺负我龙腾帝国无人么？”金龙的声音炸雷一般响起。

    （收藏掉得很厉害啊，兄弟们，既然支持了，不妨多看几章，或许让你感到意外也说不定呢。。。）