
    乾坤二使不敢有丝毫的怠慢，闪电般的掠入石洞之中，一眼便瞧见脸色铁青的阳重月。

    周围的温度骤然降了下来，阳重月的双目几乎喷出火来。

    “少。。。少界主。。。”乾坤二使同时有些嗫嚅的说道，尤其是见到那巨大的困仙钵盂以及阳重月嘴角的丝丝血迹。

    “混蛋！”阳重月怒吼道：“你们找的是什么地方？我差点被人家偷袭致死，白白浪费我的感情！”

    “竟是有人闯入进来么？”两人心中同时震惊道，坤使也是低声问道：“少界主，那偷袭之人现在抓住了么？”

    阳重月傲然道：“哼，不过是一个圣级的神兽还有一个皇级的小子，能奈我何？现在已经被我困在了困仙钵盂下！”

    乾坤二使总算是松了口气，如果对方真是逃跑了，那自己两人肯定吃不了兜着走，现在这偷袭之人被擒住，少界主应该不会太过严厉的责罚两人。

    当即躬身道：“都是属下不好，没有探查清楚周围的情况，少界主将那小子放出来，交给属下，属下一定会给少界主一个交代！”

    阳重月当即冷哼一声，道：“不用你来，帮我抓住那只麒麟神兽就好，那小子我自己解决！”

    言罢，便欲收回困仙钵盂。

    南宫若离有些懊恼的跺脚道：“真他娘的晦气，怎么偏偏遇到这种情况，难道真的天妒英才，非要让本天才少爷这般命苦么？”

    就在南宫若离暗叹之际，一边的谢怡然陡然坐了起来，血流的运转之下，她竟然冲开了被封住的穴道。

    “嗯？”南宫若离微微一惊，还未来得及反应，谢怡然已经八爪鱼般的缠了上来，直接扑到在了南宫若离的怀中。

    呵气如兰，口中也是响起了轻轻的哼声，一双玉手在南宫若离的胸口不断的游走着！

    “哈哈，干柴烈火！”小麒麟怪笑一声，小声的嘀咕道。

    南宫若离无奈的拉住谢怡然的手，道：“我的姑奶奶，都这个时候，你就别添乱了行不，本天才少爷一世英名就要没了！”

    双手直接被抓住，谢怡然登时有些委屈，呼吸也是急促了起来，醉人的香气在南宫若离的旁边萦绕，让南宫若离忍不住又是心神一荡。

    手臂也是不由自主的松了开来，谢怡然如玉的俏脸登时闪过一丝喜色，直接将南宫若离扑到在地。

    “咣当！”猝不胜防的南宫若离脑袋登时与地面来了一个亲密的接触，发出一声闷响。

    但是，这一声闷响却是将南宫若离直接给震得清醒了过来，脸上旋即露出一丝喜色！

    因为就在他脑袋碰触到地面的时候，发出的不是那种坚实的声响，而是一声闷响。

    “里面是空的！”南宫若离喜道：“上面出不去，说明下面还有其他的出路，我们可以从地下逃走也说不定！”

    想到此处，南宫若离再次将谢怡然作怪的双手按住，旋即向着小麒麟道：“小怂，地下是空的，快点给我轰开它！”

    小麒麟正欣赏着被颤得东倒西歪的南宫若离，听到南宫若离的命令，微微一怔，旋即明白了过来。

    一双麒麟角直接化作两道电芒，猛地向着青石地面撞去！

    “轰——”在小麒麟这拼尽全力的一撞之下，地面竟然直接破开一个大洞，洞口幽深，隐约有凉风袭来。

    “有风！小怂，我们快走！”再也不敢耽搁，重新将谢怡然的经脉封住，旋即顺着这洞口就冲了下去！

    小麒麟紧随其后，也就在两人的身影方才消失的瞬间，困仙钵盂一阵剧烈的扭曲，重新化作巴掌大小，回到阳重月的手中。

    “不好，他们从地下逃走了！”望着空空如也的地面，以及地面上的巨大坑洞，阳重月登时大声喝道。

    “追——”毫不犹豫，乾坤二使直接俯冲而下，追赶而去。

    冲入地下的南宫若离，不敢有丝毫的逗留，对方的修为比自己要强上百倍，身法自然也是不差，慢上一步，就多一分的危险！

    好在，让南宫若离微微放心的就是，这地道并不是仅仅一条，而是四通八达，不知道通向哪里。

    情急之下，南宫若离也来不及多想，匆匆的选择了一条通道，没命的逃离了开去！

    同时，乾坤太极玉的混沌空间力量也是被他覆盖在了身体之上，否则在对方的元神探查之下，根本无所遁形。

    “怎么气息突然消失了？”乾坤二使站在一处岔路口，皱眉说道。

    坤使四下瞧了一眼，道：“我们分头去追，总有一人能够追到，务必将其生擒，否则少界主盛怒之下，绝对不会善罢甘休！”

    当下，两人各自选择了一条道路，继续追了出去！

    而此时的南宫若离与小麒麟，也不知道走了多远，谢怡然的穴道被封住，血气登时再次涌了上来，一双美目已是泪花点点。

    南宫若离见状不禁一阵心疼，口中安慰道：“掌教老婆，你先别急，等我们逃出去了，我再想办法解了你身上的春毒！”

    言罢，再也不敢耽搁，直接向着下面的通道继续俯冲了下去！

    陡然，身后一股庞大的气息传了过来，南宫若离不禁心神一颤：“遭了，这家伙真他娘的好运气，这么多的岔路，竟然也让他找到了！”

    身体速度蓦然加快，周围的温度也是逐渐的升高了起来，南宫若离不禁微微有些冒汗，娘的，不会是到了地心了吧！

    急速的前冲之中，南宫若离自己都不知道深入了地下多少丈，只觉得温度逐渐的升高，通道也是越来越宽敞了起来。

    而怀中的谢怡然受到热气的侵蚀，身体更是忍不住剧烈的颤抖了起来，一双美目也是通红，竟是有些充血。

    南宫若离急忙解开她的穴道，任由她趴在自己的背上，不住的纠缠着，虽然心中酥麻难挡，但却咬牙挺住，身后的那股气息越来越近，显然是对方也发现了自己，全力朝着自己逼近。

    后面追赶而来的，正是乾使，他足足走错了三条岔路，也是偶尔发现了南宫若离留在通道壁上的脚印，方才眼前一亮，跟随着脚印追了过来。

    南宫若离再聪明也没有想到，自己竟然会栽在自己的脚印上。

    温度越来越热，尤其是背后的谢怡然，娇躯更是火热难挡，在南宫若离的耳根呵气如兰，让他心中始终做不到专注如一。

    “我的姑奶奶，你就别再继续下去了，若是被抓回去，这次就更完蛋了！”南宫若离苦笑着说道。

    思量之间，又是下潜了近百丈，那温度已经让南宫若离有些难以抵挡，只得将水属性本源罩在地外，抵挡那恐怖的热量，同时，一丝的水属性本源也是渡入谢怡然的体内，暂时缓解她体内的热量。

    “主人！前面有光亮，好像是火焰的颜色！”小麒麟忽然开口道，它此时也是十分的难受，虽然是圣级神兽，皮糙肉厚，但是依然很难受。

    “我知道，我想我们选错路了，这里根本不是通向外面的道路，而是通向地心！”南宫若离登时急声道。

    “你先进入混沌空间之中！我有水火双属性本源，暂时不会有事！”南宫若离没有等小麒麟答话，而是直接将它收入到了混沌空间之中。

    与此同时，眼前那熊熊的火海终于出现，南宫若离不禁停住了脚步，望着下面的滔天火海，忍不住心中一阵恐惧。

    而就在这个时候，后面的乾使也是终于追了上来，停在了南宫若离身后十余丈的距离之中，微笑的瞧着那滚荡的火海，道：“小子，你跑啊，我看你能跑到哪里？”