
    “吼，你这混蛋，竟然敢骗我！”小麒麟一阵怒吼，似乎对九荒神的不战而逃十分的愤怒，巨爪疯狂的横扫，周围的参天巨木纷纷倾倒。

    强敌退走，南宫若离不禁感觉有些昏昏沉沉的，这一战不仅身体上受到严重的伤害，连同神识也是受到了一定的创伤。

    盘膝坐倒在地，南宫若离摒除杂念，口中说道：“小怂，帮我护法，我伤的很重！”

    闻言之后的小麒麟也是冷静了下来，迅速变成一只小猫大小，坐在了南宫若离的身边，左顾右盼着。

    南宫若离说完这句话之后，旋即神识便沉寂了下去，木与水两种属性的真气在体内不停游走，按照《天逆玄典》的运行路线，滋润着受伤的经脉。

    南宫若离伤得确实很重，若不是他意志力远超常人，恐怕早已经昏迷了过去！

    此时努力运功疗伤，才发现，浑身经脉几乎没有一处完好的地方，若不是身怀木与水两大疗伤极好的本源真气，恐怕早已经废了。

    木与水两种本源力量，不断的修复这受损的经脉，同时，绿色的木属性小龙与黑色的水属性小龙也是在丹田之中不断游走。

    一道道两种本源真气从两条小龙的口中吞吐而出，输入到了南宫若离的经脉之中。

    而此时若是有人在一旁，一定会惊讶万分，因为南宫若离的身体上，木属性与水属性两种不同颜色的真气，竟然丝毫没有排斥，而是有序的充斥全身。

    两种属性真气，已经是极为难得，从古到今，身怀两种或者是两种以上真气的人，往往都会成为一方强者。

    皆是因为，多种属性的混合功法极其难得，甚至在十大仙门之中，都很少有人习得，而且，如果强行修炼两种属性，定然会被相互排斥的两种属性真气冲杀得形神俱灭。

    也是所以，为什么九荒神见到南宫若离施展四种属性的真气，心中顿时生出一丝贪念，妄图据为己有。

    而此时的南宫若离，却是浑然为之，自己的多种属性真气，竟然会恐怕到这样的地步。

    在木与水两种本源属性真气的调节之下，南宫若离的伤势也是逐渐的恢复了过来。

    也不知过了多久，清晨的阳光洒落了下来，南宫若离缓缓的舒出一口气，缓缓的睁开了眼睛。

    “小怂，我用了多长时间？”南宫若离向着身边依旧精神百倍的小麒麟问道。

    小麒麟没有说话，而南宫若离的心中却是响起了它的声音：“主人已经入定将近两天两夜了，你的伤好些了么？”

    南宫若离白了它一眼道：“说普通话，你适才明明说话了，就别用心灵传音了，弄得我心里也是怪怪的！”

    话虽如此，南宫若离的眉头却是皱起了来，灵妃已经被九荒神掳走两天两夜，估计此时应该已经到了荒神殿之中。

    “游哥不认识灵妃，否则的话，他现在估计应该还在荒神殿之中，定然会帮我把灵妃带出来！也罢，我也去一趟荒神殿，与游哥会合！”南宫若离自语道。

    言罢站起身来，向着西荒的深处迅速的飞驰而去！

    赶了差不多一天的路，天色已经渐渐的阴沉了下来，南宫若离都没有停歇，沿途也遇见了一些投降荒神殿的部族，南宫若离也都远远的绕行了开来。

    夜幕悄然降临，南宫若离也是停止了赶路，他感觉得到，经过这一天的赶路，距离荒神殿已经不会太远。

    而且此时确实不需要连夜赶路，荒神殿之中，高手如云，如果被一些巡夜的高手发现，自己想要进去救出灵妃，那就难上加难。

    想到此处，南宫若离纵身窜上了一株参天巨树，找了一个舒服的位置，躺了下来。

    “我这般大摇大摆的进入荒神殿，定然会引起怀疑，该怎么进去呢？”南宫若离心绪飞转。

    就在此时，一阵火光照了过来，南宫若离不禁翻了个身，向着火光传来的方向瞧去!

    只见一对浩浩荡荡，足有四五千人的队伍正向着这个方向走了过来。

    “咦？应该是一个被降服的部族，来荒神殿报到了！”南宫若离不禁眼前一亮。

    “有了，找个机会，偷偷干掉一个，然后用本天才少爷出神入化的易容术，不就可以神不知鬼不觉的进入荒神殿之中么？哈哈，本帅哥真他娘的是个天才！”南宫若离心中异常兴奋的说道。

    就在南宫若离无比自恋的遐想的时候，这堆人马也是在南宫若离身下不远处停了下来。

    “就在这里驻扎吧！这里距离荒神殿已经不远，明日一早便开始赶路，估计两三个时辰就会赶到！”一个爽朗的声音传来。

    当下，一阵悉悉索索的声音传来，四五千人都是自小生活在西荒中的部族，在各种环境下也知道该如何休息。

    当即纷纷取出准备好的兽皮，铺在了地上，各自躺卧着休息了起来。

    而十名汉子也是被当作哨兵，各自的寻找一个视野比较开阔的地方，放起了哨来。

    南宫若离心中不禁微微一笑，还真是幸运，这位老兄，就先怪你倒霉吧！谁让你哪里都不去，非要来我这棵大树上呢？

    十名哨兵中的一人，正好顺着树干爬了上来，看来他也看上了这棵大树，正好适合观察周围的情况。

    南宫若离屏住呼吸，瞧瞧施展身法，躲在了背对着他的一根树干后面。

    那人爬了上来，四下瞧了一眼，目光正好落在了南宫若离之前栖息的树干上，一屁股坐了下来。

    “咦？怎么是热乎的？不好！有——”这人还未来得及说话，只觉眼前一阵金星闪过，旋即昏倒在了树干上。

    “呼——”南宫若离缓缓舒出一口气，心中暗自说道：“谢天谢地，真是好险，这家伙警觉性倒是不错，险些被他发现！”

    借着枝叶的缝隙传递过来的月光，南宫若离大致的看清了对方的脸颊，这人是一个三十岁左右的中年人。

    生的粗犷憨厚，并不像是凶神恶煞般的坏蛋，南宫若离不禁心中一动，道：“唉，既然伪装了你的身份，也罢，我便留你一条性命！”

    当下，手指连动，接连点了这中年人胸口的几处大穴，估计这几下足够他三四天不会醒来了，而三四天的时间，救出雨师灵妃，估计也差不多了。

    想到此处，南宫若离当即从混沌空间之中取出之前买的一些易容的东西，三下五除二，一个粗犷憨厚的中年人便出现了。

    南宫若离又仔细瞧了那中年人一眼，旋即拿出一面铜镜，自己照了一番，终于露出一丝微笑，完美搞定！

    将这中年人的衣服也是换了过来，南宫若离将这中年人放在了一处隐蔽的树干之上，旋即躺倒在树干上，进入了梦乡。

    “西前罗！西前罗，你他娘的就是一个懒蛋，族长让你当哨兵，你却在这睡觉，要是出了事情，族长绝对饶不了你！”一个大嗓门的声音将南宫若离从梦乡之中给拉了回来。

    南宫若离瞬间清醒了过来，不过却是没有睁开眼睛，而是默不作声，假装睡熟。

    “你他娘的还睡！”一个拳头大小的石块登时飞了上来，直接砸中南宫若离的手臂。

    南宫若离呼第坐了起来，当即大声吼道：“谁他娘的打扰老子睡觉，不想活了是不？”

    “西前罗，你他娘的快点下来，我们马上就出发了，还他娘的睡，是不是不想活了？”下面，一个粗壮的大汉正站在大树下，向着南宫若离喊道。

    南宫若离当即装作不好意思的挠了挠脑袋，旋即从树上跳了下来，嘴角却是勾起了一丝笑容。