
    “对不起，我——”南宫若离忽然意识到一个问题，自己不知道这家伙叫什么名字，这下完了，不是要穿帮了么？

    那人见状不由得狠狠的瞪了他一眼，道：“行了，行了，快点，别磨磨蹭蹭的，现在没有时间跟你计较，等到了荒神殿，再跟你算账！”

    南宫若离心中一喜，当即陪笑了两声，旋即灰溜溜的混入人群之中。

    “看来得低调一点，否则不一定什么时候就要穿帮！”南宫若离心中暗道，当即耷拉着脑袋，装作一副无精打采的模样。

    一路之上倒也没有出什么差错，这一行四千六百人很快就进入了一座山坳之中。

    山坳口处，两名身穿牛皮软甲的战士当即阻拦道：“哪一个部族的？报上名来？”

    为首一人登时开口道：“我乃度维族族长哈东雷，率领四千六百名战士，前来荒尊大人这里报到！”

    “不错，昨日七荒神大人已经吩咐过，你们可以进去了！三荒神大人会将你们收编！”两名士兵登时让开了道路。

    南宫若离混在人群之中，浩浩荡荡的进入到了山坳之中。

    “呼——”南宫若离不禁眼前一亮，山坳看起来十分的狭小，仅有不到丈余宽度，但是方一进入山坳之中，视线陡然开朗了起来。

    这是一处足有二百余里方圆的巨大平原，想来定是历代的荒尊派出个部族的勇士生生从群山之中开辟出来的平地。

    平地周围分为了数百个硕大的广场，已经有不少部族已经占据了一些广场，操练着手下的兵马。

    就在所有广场的正中心，一座巨大的宫殿矗立在那里，足足占据了平地的十分之一。

    见到这宫殿的第一个感觉，就是——恢宏！连见过故宫等中国古代著名建筑的南宫若离，也是禁不住赞叹，这座宫殿单单在气势上，已经远远超过了故宫。

    而相比之下，龙腾帝国的宫殿，那简直就像是平民的住所一般，简陋之极。

    “娘的，这群荒蛮子，倒是会享受得紧，外面各部族过着艰苦的生活，但是这荒尊竟然如此奢华，这宫殿，恐怕没有个十几年，根本无法建成吧！”南宫若离心中暗暗说道。

    就在此时，荒神殿之中，一个威严的声音陡然传来：“哈东雷，带十名度维族高手进入荒神殿之中，由三荒神大人统一编排处所，其余族人，左数第六片训练场，自行练兵！”

    “是！”哈东雷当即朗声回答道，旋即向着身后的人群说道：“巴达维，你选九个人跟我一同进入荒神殿之中！”

    “原来他叫巴达维！”南宫若离心中不禁微微点头，站出来的人，赫然就是之前在大树上叫醒自己的人。

    巴达维目光扫视了族人一圈，旋即点出了九人的姓名，其中便有南宫若离一个。

    九人迅速的集结到了巴达维的身边，族长哈东雷满意的瞧着这十个人，十人基本上就是整个度维族最勇敢的战士。

    进入荒神殿的大门，里面竟然也是别有洞天，楼群与楼群之间，也是空出了许多大面积的空地，空地周围摆放着各种各样的兵器。

    “看来，真正荒神殿的核心，也继续了不小的力量，都说荒尊隐世不出，但是现在看来，通过十二荒神的年纪来看，荒神殿还有许多的高手没有出现，这样的势力，不是一年两年就能够积攒出来的，荒尊竟然早有准备！”南宫若离心道。

    一连穿过了五六个楼群，在一名士兵的接引之下，一行十一人终于来到了荒神殿的中心楼群。

    整个楼群，完全由青石砌成，古朴却又并不显庸俗之气，好一座宫殿！

    “哈东雷，带着你的人进来！”之前的那个声音再次传了过来。

    “是！”哈东雷恭敬的躬身行礼道，旋即带着几人走入这楼群中最高的一座大殿之中。

    大殿正前方，摆放着一个金黄的龙椅，竟然与帝国皇帝所坐的龙椅一般无二，龙椅的横向两侧，分别摆放着四个红木座椅。

    下方两侧，形成两列，一共放置了整整四十多个座椅。

    南宫若离躲在后面，见到这许多座椅，不禁眉头微微一皱，这最上面的座椅，应该就是荒尊的龙椅。

    无论是两侧还是下方，这么多的座椅分别说明了一些问题，荒神殿真的如同南宫若离所说的一般，实力深不可测。

    因为南宫若离发现了九荒神，此时的九荒神，只是坐在下方两列座椅最靠近门的位置。

    越是远离龙椅，就表示着地位最低，看来十二荒神不过是荒尊手下最低等的侍卫。

    九荒神的身边，坐着两个与他年纪差不多大的中年人，此刻正在闭目养神。

    “参见三荒神、七荒神、九荒神大人！”哈东雷当即躬身行礼道，表情十分谦卑。

    三人同时睁开眼睛，中间一人开口说道：“哈东雷，你可知道，我叫你们十一人来到此处，是什么意思？”

    “属下愚钝，不知道七荒神大人的意思！”哈东雷当即开口道。

    七荒神笑道：“我西荒各族，不下一千，每一个部族中，都有着顶尖的勇士，荒尊大人的意思，就是每一个部族都选出十名最优秀的勇士，组成一只完全都是高手的精锐部队！”

    不仅是哈东雷，就连南宫若离此时也是心中惊讶，就拿雨师部族为例，选出十人，最低也都是天级境界的强者。

    一千个部族，则是会选出一万名天级以上的强者，由一万名天级以上强者组成的部队，虽然只有一万人，却是任何帝国都无法战胜的庞然大物。

    这一万人，足以抵得上普通军队的三十万人，甚至是五十万人！

    南宫若离不禁倒吸了一口凉气，这样一支精锐部队一旦参与到了战斗之中，任何城池恐怕都无法阻拦住他们的脚步，太恐怖了。

    其实，这一万名精锐大军虽然恐怖，但却并不是像南宫若离心中所想一般，雨师部族在西荒各个部族之中，算是最强大的部族。

    能够拥有两名皇级高手的部族，恐怕不会超过一百个，而其余的部族之中，天级强者已经是十分的稀少。

    甚至是有些小部族的首领，也仅仅是地级境界的修为，所以并非像是南宫若离想象的那般恐怖。

    见到这些人吃惊的模样，七荒神脸上露出一丝得意的笑容，继续道：“等到大军集结完毕之后，一万多名高手便会被选出来，到时候，就是你们练兵的时候，哈哈！”

    一边的三荒神也是在这个时候开口道：“我们这处大殿，并不是真正的中心大殿，而是前殿，从今日起，你们便居住在这个楼群之中，由各族的族长来到前殿报告训练的情况！”

    “是！”哈东雷从震惊之中回过神来，不敢有丝毫的怠慢，急忙回答道。

    三荒神点了点头，继续说道：“你们先退下去吧！下人会安排你们的住处，只要好好训练，将来在战斗中表现突出，荒尊大人自然会根据你们的功劳论功行赏！”

    “是，属下先行告退了！”哈东雷点头哈腰的说道，旋即带着十人向后退了出去！

    南宫若离扫视了几人一眼，自动退居到了队伍的最后方，乘着众人退出殿外，目光没有注意到自己的时候，身形一闪，直接躲到了门口的一座石狮的后面。

    “看来灵妃应该是被安排在了某一个隐秘的地方，可是这荒神殿如此的广阔，我该到哪里去找她呢？不管了，先听听他们在说什么，或许能够得到灵妃被软禁的地方也说不定！”打定主意，南宫若离当即凝神屏息。

    《天逆玄典》最玄奇的手段，就是能够完全的隐匿住自己的气息，当然时间并不能长久，所以南宫若离才敢这般大摇大摆的留下来。

    “小九，这次你的任务失利，荒尊大人会降下处罚的，你回去好好准备准备吧！不过你带回来的那个女孩，却是罕见的资质，荒尊大人看到后，或许会减轻你的惩罚也说不定！”三荒神的声音正好传入南宫若离的耳中。