
    冷如含登时瘪了下来，神兵利器被收走，他只得无奈的苦笑一声，摇了摇头，悻悻的走下台去！

    “风少同，从前的一切，暂且不提，这把剑借给你用，最好不要丢人现眼！”南宫若离瞧向风少同，淡淡的说道。

    风少同有些诧异的接过南宫若离手中的长剑，没想到这个时候，他竟然能够将这把宝剑借给自己，这是他万万没有想到的。

    当即也是没有多说什么，直接走到了周同的身前，长剑出鞘，庞大的灵力登时散发而出！

    “周同，你用我的这把剑！”残流水屈指一弹，一道玄黑色的光芒闪过，赫然是他自己的成名宝剑，分水剑！

    上品灵器，连尊级强者的佩剑都只是上品灵器，可想而知，南宫若离随手便拿出一件顶级灵器，是多么震撼的事情。

    “好——”周同眼中闪过一丝兴奋，单手一捞，准确的握住剑柄，手臂一抖，一道三尺的寒冰真气激荡而出！

    “果然是好剑！”周同目光闪烁，旋即目光瞧向风少同，自从冷如含一剑斩杀了邝流之后，双方已经是不死不休的结局。

    风少同握住手中的顶级灵器长剑，周身气势陡然爆发，竟是率先攻击，一剑朝着周同刺了过去！

    剑气激射而出的瞬间，陡然一分为三，化作三道精电，瞬息便攻之周同的身前。

    “冰冻三尺——”周同冷喝一声，分水剑同样是抖出三片巴掌大小的雪花，正好迎上了风少同的三道剑气。

    “蓬——”几乎是在同一时刻，六道光芒狠狠的激撞在了一处，剑气纵横，两人的身形同时闪烁而出，颤抖在了一处。

    劲气的爆破之声不绝于耳，风少同也确实强悍，凭借着顶级灵器长剑的品级威力，堪堪弥补了两人之间的差距，一时间难以分出胜负。

    而周同也是目光闪烁，在他看来，风少同不过是一个民间的高手罢了，比起出身于仙门的自己，相差十万八千里。

    但是从交手来看，自己全力施为之下，竟是占不得半点上风，不由得心中也是唏嘘不已，看来天下英雄，都是小瞧了龙腾皇家学院。

    “风少同还不错，看来这段时间他倒是得到了不少的好处！”南宫若离望着风少同眉心处的哪一点朱红色的混沌记，微微道。

    霍天虹点头道：“混沌记确实给了我们很多的机遇，就在混沌劫方才降临的那一天，一股力量便从天而降，直接灌注到我的体内，当时我只是昏了过去，等醒来之后，发现自己竟然已经达到了天级七阶巅峰的境界。足足省去了一年的苦修！”

    南宫若离点了点头，叹气道：“看来是天妒英才啊，本帅哥玉树临风，聪明绝顶，被天地所嫉妒，连个什么混沌劫都他娘的远离了我，真是没有天理！”

    霍天虹不禁瞧了他一眼，这个表弟虽然只见过一次，但从他身上，霍天虹似乎看到了许多的东西。

    多属性的真气，加上那有些变态的越级挑战能力，这些东西，都是自己没办法做到的，霍天虹现在甚至也无法看出，这个表弟究竟是什么样的修为。

    这样的人竟然都没有被混沌劫选中，确实是有些说不过去，不过听到南宫若离的话，霍天虹却微微放下心来，虽然口中有些不满，但是话语中却是轻松之极，显然是没有将这件事情放在心上。

    却说战场之上，风少同与周同两人翻滚间已经互相拆了三十多招，剑气纵横之下，周围的空间也是遗留下道道痕迹。

    “蝼蚁终究还是蝼蚁，真不知道，混沌记为何会选中你们这些山野民夫，即便是有着顶级灵器在手，也不过是纸老虎罢了！”分水剑光芒闪烁，不断的划出一道道森寒的气息，一面向着风少同嘲讽道。

    风少同没有受到丝毫的影响，他心思缜密，做事不择手段，自然是不会被这简单的激将法给算计。

    剑法大开大合，沉稳之极，真气也是控制的极为精妙。

    “这小子不错，打法很是沉着，显然是经受过一些训练，若是周同无法抹掉自己心中的那股傲气，这一场很可能会败在他的手上！”残流水沉声道。

    古屏风也是点头道：“不错，这个风少同不简单，看来我们之前还真是小看这龙腾皇家学院，后面的那两个小子估计更是了不起，尤其是那个口无遮拦的小子，不可小窥！”

    “你也注意他了！”残流水低声道。

    古屏风点头了点头道：“能够随意拿出顶级灵器的人，不会是无名之辈，他的师尊定然是一位绝世强者，况且，我从这小子身上，感受不到一丝真气的波动，显然是修炼了什么隐藏修为的手段，神奇之极。”

    残流水叹气道：“这小子是最难对付的，不过好在我们最好还有寒秋在压阵，如此年纪之下，能够达到皇级三阶境界的，不多！”

    “锵——”一声剑气破空的声音陡然响起，当残流水将目光生生移到战场的时候，周同赫然冲天而起，十丈余长的真气从剑尖处激射而出！

    冰与水，皆属同源，分水剑本就是水属性的法宝，如今施展雪神宗的寒冰真气激发出来，更是如鱼得水。

    也因此，那一道匹练般的白色劲气，仿佛是冻结天地的一道洪流，所过之处，空气也是升腾起阵阵白雾。

    风少同脸色一变，顶级灵器长剑一挑，金光闪烁，直接挑中那道剑芒，将其挑得偏离了方向，激射到另一边。

    与此同时，风少同闷哼一声，只觉一股冰冷至极的气息顺着手臂的经脉，传递到了丹田之中，忍不住张口吐出一口鲜血，向后飞退而去。

    周同等待的就是这个机会，一击得手之下，得势不饶人，寒冰真气纵横交错，在分水剑的增幅之下，带着不可匹敌的气势，继续向着风少同笼罩而去！

    “风少同怎么了？好像很吃力的样子，若离，是不是应该让他认输，下得场来，不要被周同乘机要了性命！”霍天虹开口道。

    南宫若离却是不屑的笑道：“风少同可是我们的敌人，他这样的卑鄙小人，死不死跟我没有什么关系，要真是丢了性命，那也是他活该！”

    “可是——”霍天虹瞧了南宫若离一眼，发现他的眼中果真没有丝毫的担心，心中不禁有些叹息，若离还是年纪太小了，无法真正的顾全大局，风少同即便在可恶，此时代表的也是整个龙腾皇家学院，死了实在是太可惜了。

    只是他此时并没有说出话来，因为现在公羊肖指定南宫若离主导整个比斗，况且自己与他的关系非比寻常，断然不能在这个时候与他唱了反调。

    正值想念之间，场上的形势却是陡然发生了翻天覆地的变化。

    此时的风少同，已经被对手逼得退到了场边，脸色也是苍白不已，嘴角挂着怵目惊心的血迹，目光也是一阵黯淡。

    而反观周同，则是意气风发，分水剑化作连绵不绝的攻势，狂风暴雨般的朝着风少同笼罩了下来。

    “给我死吧！”周同冷喝一声，分水剑直接荡起千万朵飘飞的雪花，在气机的牵引之下，化作一道完全由冰雪组成的光带，向着风少同当头砸了下去！

    “哼，让你爽了这么久，也该换一换了吧！”原本被压制的险些崩溃的风少同，眼中陡然暴闪出一道锋锐的精芒。

    与此同时，脸上的苍白之感也是瞬间消失，一股强大的气势陡然升腾而出！

    “不好，这家伙是装的！”周同当即大惊失色，一颗心也是瞬间沉了下去！