
    南宫若离没有参战，而是直接跃一株大树宽大的枝干处，找了一个舒服的姿势坐倒了下来，目光落在了终于交汇在了一起的双方战士身上。

    “杀——”憋屈了这么久的白虎帝国联军终于等到了一展身手的机会，纷纷怒吼着朝向金行旗冲杀了过去！

    原本以为，凭借着白虎军精英队伍与五华、清源两大帝国的强大战斗力，这场战斗应该很快能够结束。

    但是直到兵器交汇在一起的时候，他们发现，那胜利的梦想竟轰然破碎了开来。

    这究竟是一支怎样的部队呢？几乎每一名战士的兵器，都激射出实质般的真气光芒，那完全是已经达到了五修者修为。

    更加恐怖的是，只要是兵器交接在一起，联军这边战士的兵器便直接被轰飞了出去，那些白虎军的战士同样也是如此。

    仅仅一个照面，便被这支部队中的战士们劈成两半，这样的战斗，还怎么打？

    几乎所有人都倒吸了一口凉气，产生了一种发自内心的战栗，是的，见识到金行旗的恐怖之后，他们终于害怕了。

    福康见状心中不由得悲吼一声，如此再激战下去，自己这些队伍恐怕一个人都不会留下，用不了多久便会全军覆灭。

    但是，这支强悍的队伍却是已经逐渐的将自己的队伍包围了起来，没有给他们退走的机会。

    见到这一幕的福康登时大喝一声，长刀破空，直接朝着一名金行旗的战士扑了过去！

    他本身乃是天级三阶的修为，不是仅仅达到人级境界的那些金行旗战士能够比拟的，一刀之势，掀起重重刀浪，声势骇人。

    金行旗虽然无人能够抵挡住他，但是他们却有着自己的底牌，就是南宫若离为他们量身定做的合击之术。

    这合击之术本来就是南宫若离为了应付敌军中的高手所准备的，此时围绕在那名被攻击的战士周围的十一人，同时递出手中的兵器。

    十二道光芒，相互依托，相互交缠，凝聚成一面巨大的光盾，生生将福康这必杀的一刀给抵挡了下来。

    而福康也是被这巨大的反震之力震得退后数步，有些不可思议的瞧向眼前的十余人。

    人级境界的修士，他一人面对三四十人根本没有丝毫的问题，如今这十二人竟然将自己这蕴含着愤怒的攻击给抵挡了下来。

    虽然同样是被自己这一刀震得踉跄后退，但终究还是挡住了。

    面孔不由得微微扭曲了起来，福康疯狂的大喊一声，长刀直接幻化出一道五六丈长度的巨大刀罡，狠狠的再次朝着十二人劈落了下来。

    “合元斩——”随着一声暴喝，又是有六七名金行旗战士参与了进来，近二十道真气陡然从各自的手中激射而出！

    同时交汇在了一起，拧成一道狂猛无匹的气芒，直接冲天飞起，与福康的刀罡狠狠的对撞在了一起！

    “轰——”劲气肆虐，庞大的冲击波登时四散荡漾了开来，被那些冲击波扫中的普通战士无疑都跌退了开去！

    不过绝大部分都是白虎联军的战士，金行旗的战士早在这一击对撞之前，便已经退出了双方交战的范围。

    这就是配合，精妙的配合，团队之间，完全魔器的配合！

    福康只觉一股大力袭来，忍不住踉跄后退，嘴角也是沁出一丝血迹。

    而反观金行旗的近二十名战士，同样也是后退出了四五丈距离，只不过那股反震之力直接被所有人分担了开去，并没有受伤。

    “结阵！困住他！”又是一名金行旗战士涌入了队伍之中，二十名金行旗战士联合在了一起，兵器与真气完全的连成一气。

    直接将福康笼罩在了其中，福康眉头紧皱，一股庞大的压力直接降临在了他的肩头，让他压力倍增，险些无法喘息。

    长刀舞起一团刀芒，努力抵抗着对方的攻击，这二十人配合的十分的精妙，招式与招式之间没有一丝的懈怠。

    往往自己击飞一道气芒之后，另外一道气芒旋即而至，根本不会给他喘息的机会。

    眼见着自己身边的战士纷纷倒下，福康却偏偏没有办法，只能兀自叹息，又是不敢转移心神，否则自己便是被乱刀分尸的下场。

    在金行旗压倒性的战斗力之下，白虎联军仅仅坚持了不到半柱香的时间，便全军覆没，只留下一地惨烈的尸体。

    金行旗击杀完所有的对手之后，自动的将福康重重包围了起来，不过却是没有人插手，只是在一旁观看着这场战斗。

    福康钢牙紧咬，在万人的注目之下，他感觉到自己好像是猴子一般，说不出的难受。

    南宫若离一直斜斜的依靠在了树干之上，双腿悠闲的晃荡着，手中不知从哪里弄来一把花生米，嘎嘣嘎嘣的吃的起劲。

    “我说你们这群兔崽子，给我快点解决战斗，要不然本天才少爷撑都撑死了！”南宫若离见众人依旧无法拿下对手，当即不耐烦的说道。

    听到南宫若里的声音，这二十人纷纷神色一正，手上的力道也是纷纷加了几分。

    “劲气合，战灵之殇！”二十人齐声喝道。

    与此同时，二十道劲气同时冲天飞起，陡然在一点之处交汇，交汇在一处的庞大劲气，陡然距离的旋转起来。

    逐渐形成一道巨大的龙卷风暴，那尖锐的漩涡处，狠狠的朝着下方的福康狠狠的当头激撞了过去！

    “好强大的力道！”福康喃喃的说道，只不过周围被那二十人已经将他的退路完全封死，只有硬碰硬的对轰，别无它法。

    眼中划过一丝苦涩，福康长刀在手中同样飞速的旋转了起来，一道比头顶那道漩涡弱上不少倍小型漩涡从长刀之中激射而出！

    两道漩涡在众人的目光中狠狠的对撞在了一起，轰然破碎了开来。

    “噗——”福康张口吐出一口鲜血，目光一阵黯淡，身上的铠甲在真气的余波之下，破碎了开来。

    一头整齐的头发也是散落了下来，此时的福康，仿佛是一个乞丐一般，说不出的狼狈。

    “啊——”暴怒的福康仰天大喝一声，手中的长刀忽然一震，旋即化作数十个碎片，在福康的操控之下，悬浮在他的身前。

    “是你们逼我的，我要与你们同归于尽！”福康面色扭曲的朗声喊道，一团七彩光华从胸口直接爆射而出，与身前那数十块碎片直接融合在了一处。

    “不好！”二十人见状不由得面露凝重之色，二十道气芒再次凝结在了一起，形成一面巨大的光罩，直接将所有人尽数的罩在了其中。

    “嗖——”一道耀眼的匹练白芒闪过，仿佛是黑夜中那一抹醉人的闪电般，划出一道诡异的弧线。

    正在蓄势的福康还未来得及反应，便被那道白芒直接洞穿了咽喉。

    “不。。。不。。。”福康艰难的哽咽道，旋即身前那还未凝结完的真气轰然破碎了开来，数十块长刀碎片也是无力的坠落在了地上。

    南宫若离在树枝上站了起来，甩了甩手臂，有些不屑的说道：“一把飞刀就能搞定的事，偏偏被你们耽搁了那么久，白给你们吃那么多的丹药了！”

    “切——”众人出奇的整齐鄙视了一声，让南宫若离登时一阵尴尬，旋即气呼呼的道：“你们这群混蛋，竟然鄙视本天才少爷，真是白眼狼！”

    无奈金行旗的战士根本没有理他，纷纷坐倒在地，兀自的休息了起来，只剩下南宫若离有些郁闷的坐在了树干之上。

    就在之时，一道黑色的光芒闪烁了过来，直接落在了南宫若离的身边。

    “将军，敌军又有人赶过来送死了！”那人见到南宫若离之后，微笑着说道。

    （恢复每天章更新，冰棍儿拜谢各位读者大大的理解。。。）