
    南宫若离的队伍运行得十分迅速，虽然有着速度的限制，但几乎也就是在阿七的部队方才拔出山顶的红旗时，也到达了山脚下。

    三万多名骑兵，近五万的步兵，就那么整齐的排列在山脚下，阿七想要成功的将红旗送回到阵地之中，则必须要通过南宫若离的这道防线。

    阿七眉头紧皱，望着山顶上自己的三杆令旗，显得异常的孤独和无助。

    而山下，就是南宫若里的八杆大旗，仿佛是在嘲笑自己的笑脸一般，可恶到了极点。

    但是，阿七心中明白，自己剩下的这三万骑兵，即便是借着山坡的势俯冲而下，也无法突破对方的防御，这一战，自己是输在了大意上，若不是一开始太过情敌，也不会落到这般田地。

    况且，这是沙盘推演，并非是真正的战斗，如果是真正的战斗，自己或许还能够硬拼一把，但是沙盘就是沙盘，它有着自己的漏洞。

    沙盘之上，骑兵的优势只是体现在速度上，与战斗力和对步兵的相克并没有多大的关系，所以自己这三万残兵，根本无法顺利的冲破南宫若离的封锁。

    如今红旗虽然在手，但是自己却也无力回天，回去阵地的路只有这一条，他别无选择，这一仗，自己真的输了，而且，输得是那么的憋屈。

    “你赢了——”阿七目光闪烁，极其不甘心的瞧着南宫若离说道，但是，目光中却是闪烁着道道精芒。

    南宫若离同样也是明白，对方输得太冤枉了，如果将沙盘推演变成是现实中的战役，这一场输得实际上是自己。

    因为沙盘推演之中，兵力的强弱便决定着胜负，就如同自己之前的一万骑兵对对方的两万步兵的时候，如果被对方围住，这一万骑兵便算作是全军覆没。

    而自己之所以这般迅速的赶到山脚下，也是因为沙盘推演中这个漏洞。

    否则如果在真正的战斗中，自己绝对不敢这般的用兵，困兽犹斗，自己虽然以十万人对对方的七万人，看似占据绝对的优势。

    但是对方若是死拼之下，绝对不会让自己这般迅速的将其消灭，从而赶到山下，所以这一战，自己赢得并不光彩。

    “赢了！”雨师鸿飞与雨师苍龙也是老奸巨猾，自然知道南宫若离赢得有些牵强，但终究还是赢了，心中不由得也是兴奋了起来。

    雨师部族的其他族人也是纷纷露出一丝喜悦的笑容，终于，南宫若离在一次的拯救了雨师部族。

    雨师灵妃更是直接站了起来，口中兴奋的说道：“若离哥哥最棒了，我就知道，若离哥哥便是无敌的，没人能够战胜若离哥哥！”

    受到这般夸奖，饶是南宫若离脸皮够厚，仍然禁不住微微一红，当即打岔道：“怎么样？你们输了，那就履行自己的诺言吧！离开雨师部族，想荒尊复命去吧！”

    九荒神忽然仰天一阵哈哈大笑，道：“好小子，你倒是鬼精得很，能够如此巧妙的运用沙盘的漏洞，让这场沙盘推演变得索然无味，也真是难为你了！”

    “嘿嘿，无论是赌局，还是战场，只要是能够胜利，就是最后的赢家，运用沙盘的漏洞，又何尝不是一种战术？”南宫若离嘿然笑道，丝毫不以为意。

    九荒神不禁微微一怔，这小子说得不错，能够运用沙盘的漏洞，也是一种战术，对于对战的两人来说，这漏洞都是存在的，只不过是他南宫若离能够抓住了而已，细想之下，这小子说得还是有几分道理的。

    “牙尖嘴利，今日我便饶了雨师部族一次，不过，哈哈，那个女孩，我是一定要带走了！”九荒神哈哈大笑。

    话音方落，身形陡然激射而出，一把将雨师灵妃抓在手中，迅速向着外面激射而去！

    “我靠，真他娘的阴险，让我有点准备行不？”南宫若离怪叫一声，身形陡然电射而出，便欲向着九荒神追去。

    “呼——”雨师鸿飞与雨师苍龙两人也是纷纷起身，想要冲上前去。

    只是，九道身影，瞬间出现在两人的身前，气势陡然升腾而出，九名黑衣人，正是随着九荒神到来的救命黑衣人，只不过，并没有阿七！

    因为此时的阿七，目标赫然正是南宫若离，长剑当即从斜地里向着南宫若离刺了过去！冷冽刁钻的劲气登时弥漫了开来。

    “你恐怕没有本事救下她！”阿七冰冷的声音传来，手中的长剑宛若一条幽黑的毒蛇，没有丝毫的留手和怜悯，一出手便是凌厉的杀招。

    “混蛋，你也来搅局！”南宫若离怒骂一声，天刃匕首旋即出现在手中，身体在急速的前进过程之中，陡然再次加速。

    差之毫厘之间，那瞬间的加速正好堪堪躲过了阿七这一剑，旋即，天刃匕首向后一划，正好点在阿七长剑的剑身之上，借着这一点之力，速度再次飙升。

    “嗯？”阿七心中陡然一惊，只觉手臂一阵酥麻，方欲抢进的身形不由得也是微微一滞，对方的真气竟然强悍如斯，他本身乃是皇级五阶的高手，没想到竟然在这一剑之下吃了一点小亏。

    阿七脸上不由得露出一丝狰狞之色，方欲再次追上前去，南宫若离却是不给他丝毫的机会，手臂一抖，三把雪白的飞刀直接化作三道匹练白芒，朝着阿七便当头激射了过来。

    “叮叮叮——”阿七脸色一变，长剑舒卷，剑芒吞吐之下，将这三把飞刀一一震碎了开去，但是前冲之势也是被挡了下来。

    “九荒神已走，我们四散退去！”那剩下的九名黑衣人扫视了雨师部族的一众高手一眼，他们九人都是皇级境界的高手。

    硬拼之下，虽然有着雨师鸿飞与雨师苍龙，但凭着他们九个，依旧能够让雨师部族元气大伤。

    但是他们并不是想要灭掉雨师部族，他们的目的只有一个，挡住所有追赶的人，保证九荒神能够顺利的离开。

    而阿七则是距离南宫若离最近，九荒神方一动作，自然是由他挡住南宫若离，只是没有想到，南宫若离竟然滑溜之极，瞬间便脱离开了自己的阻挡，消失在了自己的视线之中。

    九荒神离开，南宫若离的身形也是消失，十名黑衣人当即对视了一眼，瞬间便四散飞离了开去！

    “父亲，刚才我没有烟花吧！那个真的是若离？”一切都是在电光火石之间发生，直到南宫若离击退阿七，身形消失，直到现在，也不过是几个呼吸之间的事情。

    雨师苍龙更是心中惊讶，那个叫做阿七的青年，修为比自己还要强上一些，但是南宫若离不仅将他挡住，反而震退了开去！

    这小子什么时候有这般强横的实力了？仅仅两年啊！两年之前，他还是一个没有一丝修为的少年，两年之后，他竟然会强悍到这般的地步。

    雨师鸿飞同样也是震惊不已，有些愕然的说道：“没错啊，虽然长高了许多，但是，确实是若离，只是若离的修为怎么进步得这么快？”

    “不好，若离追赶九荒神去了，即使他再厉害，也不是荒尊的对手，只有死路一条！”雨师鸿飞忽然大惊失色道。

    雨师苍龙脸上也是变了颜色，若离若是真的进入荒神殿之中，无疑是羊入虎口，没有一丝的幸免。

    想到此处，雨师苍龙的身形陡然也是向着九荒神离开的方向追赶了过去，雨师鸿飞同样不敢怠慢，向着身边的长老吩咐了几句，也匆匆的离开了。