
    就在风少同方要开口反对的时候，公羊肖却是打断了众人的话，道：“这位便是你们的学弟，南宫若离，从现在开始，比斗的事情，便交给他安排，你们都要听他的话！”

    公羊肖发话，众人更是不敢怠慢，纷纷点头同意。

    而南宫若离却是若有深意的瞧了风少同一眼，嘴角勾起一丝得意的微笑。

    风少同心头一颤，无奈的苦笑了一声，这小子摆明了是要借机干掉自己的，娘的，大不了一上场就认输，否则绝对没有幸免的可能！

    南宫若离转头向着残流水道：“这位大叔，可以看到，我们的实力比你们差上不少，我有一个小小的提议，不知道能不能满足？”

    残流水瞧向南宫若离，这小子看似没有一丝修为，不知道公羊肖是怎么想的，竟然让他出来顶上一个。

    而且他的眉心并没有混沌记，想来公羊肖是怕手下的混沌记天才全军覆没，所以才留下来了一个火种。

    不过看着小子一脸无所谓的嚣张模样，残流水心中却是有些疑惑了起来，难道这小子有什么隐藏修为的手段不成？

    当即目光闪烁，饶有兴致的瞧着眼前的南宫若离，微笑道：“但说无妨！”

    南宫若离嘿嘿一笑道：“不如你们先排个顺序出来，然后我们可以伺机安排人手，也算是你们仙门礼让三分，有着仙门的风范如何？”

    残流水闻言不禁笑道：“这个没有问题，我这就答应你们了！”

    言罢，伸手点出一人，正是那名皇级三阶的强者，道：“寒秋，你在最后压阵，黄少庭，你排在倒数第二！”

    他竟然将皇级的两人都安排在了后面，南宫若离不禁微微一笑，总算是没有让他失望，这残流水排序的方法，与自己猜想的大同小异。

    南宫若离不禁打量了一下对方的排名，第一个是一名是天级六阶境界，第二名是天级六阶境界，第三名和第四名都是天级七阶境界，而第五名和第六名却是皇级境界。

    而己方，却是有着自己、霍天虹和风少同三名天级七阶的强者，剩下的三人，天级六阶两人，天级五阶一人。

    “敬天青学长，由你来打头阵，对方是天级六阶的强者，你比他低上一阶，不要硬拼，只要耗费他的真气，等到差不多的时候，便自动认输便可，留得青山在不怕没柴烧！”

    接着目光再次转移到冷如含的身上，继续道：“冷学长，你便第二个出场，敬天青学长已经耗费了他不少的真气，你击败他便容易一些了！”

    “而你的下一个对手，依旧是天级六阶，虽然与你同阶，但是你经过上一战已经耗费了不少的真气，所以与敬天青学长一样，秩序颤抖，尽最大的努力耗费他的真气！”

    “下一个出场的是风少同学长，以你天级七阶的境界，击败天级六阶的对手，应该不在话下，而他们的第四个人，是与你同一个等级的天级七阶的强者，所以这一战也算是一个苦战，我想要你做得就是，拼着自己受伤，也要将对方击的受伤，我们虽然有着嫌隙，但是事关学院的声誉，我不会在这里害你，你若是不想打这一场，我换表哥就是，但若是同意下来，便不要拖大家的后腿！”南宫若离瞧向风少同道。

    风少同本来就是想着若是对手太强，直接认输了便是，此刻听到南宫若离说出这样的话来，心中竟是不由自主的发出一股豪气。

    郎声道：“你放心，这么多的学弟们在场，我风少同即便是再不济，也会力拼到底，绝对不会故意放水！”

    “这便好！”南宫若离当然不会因为这个就打消对他的戒备，转身向着霍天虹道：“表哥，风少同击伤这个七阶的高手之后，便由你来收拾他了，而下一个天级七阶的强者，修为并不如你深厚，若是你小心一些，应该还能够与他拼个平手，甚至是击败！”

    霍天虹点了点头道：“若离放心，我会全力以赴的！”

    霍天虹本身也是一个将帅之才，对于南宫若离的分配，他心中实在是佩服之极，如此安排的方法，竟是以相同的人数，来拼掉对方相同的人数，确实也能够做到万无一失！

    但是，后面还有两个皇级的强者，自己拼掉两个七阶的高手之后，己方除了南宫若离，便只剩下一个天级六阶境界的流星。

    根本不是对方的对手，南宫若离的修为他知道，当初不过是地级四五阶的境界，而且又没有得到过混沌记的垂青，修为自然是增长不到哪里去，那么剩下的残局他究竟要如何才能收拾呢？

    霍天虹不明白他心中的想法，但毕竟是自己的表弟，所以他并没有多问，点头同意了下来。

    “我跟随在表哥之后，第五个出场！”南宫若离开口道，却是没有继续说下去。

    “喂，喂，南宫学弟，那我做什么？你好像忘记说我了！”流星当即走上前来，开口说道，表情微微有些着急。

    南宫若离微笑着拍了拍他的胸口，笑道：“一共只有六个人我们五个都已经排出去了，你排第几，自己心里不会算一算么？”

    “可是我要排第六的话，若是不能够击败对手，不就是输定了，我建议让霍大哥排在最后一名，最好是我们两个换一换！”流星当即道。

    南宫若离白了他一眼道：“无妨，换不换也没有什么实质性的作用，反正也用不上你，你就在一边给我们加油好了，不过要是我们五个中有人拉稀跑肚什么的，你倒是可以做一个替补，上去搅和搅和！”

    “我是替补？”流星似乎有些不敢相信自己的耳朵，自己是天才，混沌记选中的天才，修为在整个龙腾帝国年轻一代中也是赫赫有名，但是此时，这小子竟然将自己安排成替补，还有，难道他自己有把握对付皇级的高手么？

    “公羊老头说过了，都要听我的，别在废话了，反对也是无效，比斗马上开始，麻烦板凳同学一边先坐着！”南宫若离大大咧咧的说道。

    流星有些憋屈的做到了一旁，心中似乎还是有些愿意当这替补，气呼呼的不再说话。

    “大叔，我们可以开始了！”南宫若离向着残流水开口说道。

    “去演武场吧！我们也过去做一个见证！”公羊肖当即开口道，旋即带领着众人，向着演武场的方向走去。

    龙腾皇家学院的演武场，确实是宽敞之极，能够足足容纳千余人共同施展玄功。

    演武场的正中心，敬天青与对方出场的第一个名叫邝流的人相视而立，站在了那里。

    “请吧！龙腾帝国的蝼蚁们，你们没有一丝的机会！”邝流也是个嚣张的少年，当即在言语上刺激敬天青道。

    果然，听到对方的轻视之言，敬天青心中陡然生出一丝怒火，长剑一抖，幻化出数百道精电，向着邝流狂飙而去！

    “雕虫小技！”邝流不屑的冷声说道，一柄圆月弯刀凭空出现在手中，刀气纵横，无数雪花萦绕在那道匹练般的刀芒之上。

    “轰——”敬天青直接被震退十余丈距离，险些一口鲜血喷出来。

    “废物就是废物，龙腾帝国也是如此，尽是一些废物，与你们比斗，是我们的耻辱！”邝流的嘴甚至比南宫若离还要缺德。

    听到这些话的敬天青陡然狂吼一声，整个身体都融入到剑光之中，合身向着邝流直接撞了过去。

    “完了，这个敬天青真是废物，这么明显的激将法都看不出来，这一场算是完败了，替补队员，你可以提前出场了！”南宫若离有些沮丧的说道。