
    九天之上，南宫若离与游站立在苍雪神枪之上，速度奇快，瞬息千里。

    “游哥，我一直想问，你要那金龙的精血做什么？泡酒喝么？死的还好，活的未免也太恶心了一些！”南宫若离忽然开口道。

    游白了他一眼，冷不防一个爆栗扇了过去，却被南宫若离侧身躲过。

    “哈哈，我早有准备！”南宫若离异常臭屁的说道。

    游没有理他，微微问道：“你的那只麒麟呢？”

    “小怂？”南宫若离嘿嘿笑道：“在混沌空间呢？这家伙怂包得很，刚刚感觉到金龙的一丝气息，就吓得钻到混沌空间去了！”

    游撇嘴道：“你知道什么？神兽的血脉是高贵的，往往能够越级挑战，所以每一只神兽都是强大的。”

    “那又怎么样？小怂太窝囊了，唉！”南宫若离似乎依旧耿耿于怀。

    游道：“天道茫茫，自有规律，神兽的强大血脉，自然也有它们的弊端，这些强横的血脉限制了他的修行，也是因此，神兽的成长和进境都十分的缓慢！”

    “怪不得，这家伙老是睡觉，修为一直都没有什么长进！”南宫若离认同道。

    游继续道：“但是，他们也有着迅速成长实力的方法，那就是吞噬其它的神兽，同类之间庞大的血脉力量会成为它们成长的源泉，所以神兽之间，往往是会互相吞噬的！只有这样，他们才能够迅速的成长！”

    “真是这样啊，我还以为小怂是骗我的呢？原来是真的！”南宫若离古怪的说道。

    游无奈的摇了摇头，道：“你的麒麟，元身只是妖狼，妖狼是雷麒麟的后裔，但是血脉已经非常的薄弱，而乙木震天符则是由一只成年的神兽雷麒麟的精血刻画而成，所以其中蕴含着不少雷麒麟的血脉力量，而妖狼也正是因为这些雷麒麟血脉的激发，方才能够蜕变成麒麟，但是，你的麒麟并没有完全的蜕化，现在的它，只能算是半个麒麟！”

    “半个麒麟？但是小怂确实有了麒麟的样子，而且它的战斗力也十分的强大，比同等级的妖兽要强上不少！”南宫若离反驳道。

    游摇头道：“具有麒麟的形态，那是因为吸收了乙木震天符之中雷麒麟的血脉力量，但是那些血脉力量太少，还无法让它真正的进化，所以现在它的血脉依旧不纯！”

    南宫若离沉默了下来，游的话他不能不信，因为他清楚游的实力，实力也证明着他的眼力，所以此时的南宫若离不知道该怎么说下去。

    游继续说道：“它与你一样，想要成长，就必须吞噬其他的神兽，而且吞噬的最基本条件，就是率先将麒麟的血脉炼化得更加精纯！”

    “等一下！”南宫若离忽然打断他道：“游哥，不要拿一个天下无敌小天才和一只不纯的麒麟相比，根本没有可比性！”

    游不禁噗嗤一笑道：“我说的是你们提升实力的方法，与资质无关！”

    南宫若离白了他一眼，道：“我修炼的功法就是这样，只有不断的吞噬五种属性的本源力量，才能迅速的进步，单单靠吸收天地灵气，想要晋级，恐怕五年也进不了一阶！”

    南宫若离说得并没有错，现在的天地灵气不比鸿蒙真气，凭借着万气之源的鸿蒙真气，自己一年进步一阶都十分的吃力，更不要说，现在这样充满杂志的天地灵气。

    游点头道：“你进阶每一个境界的时候，都需要大量的本源真气，而且越到后来，需要的就越多，这些都限制了你实力的增长，没有那些火属性本源的力量，你根本无法与其他的天才相比！”

    南宫若离心中不禁微微有些疑惑，游好像是对《天逆玄典》十分熟悉一样，轻描淡写之下便说出了《天逆玄典》的精髓。

    游没有等他发问，而是说道：“天下之大，有着五行本源力量的地方多不胜数，就像是你现在需要的火属性本源与将来需要的土属性本源，都可以到这大陆上一些灵秀之地去游历一番，说不定会给你带来惊喜！”

    “游哥，你怎么会知道这么多？”南宫若离终于忍不住开口问道。

    游神秘的一笑道：“我知道的比这个还要多，但是现在还不是告诉你的时候，等你的实力达到能够让我放心的地步，我会全部告诉你的！”

    “切！”南宫若离鄙视道：“故意卖关子，忒也没趣，没意思！”

    游嘿然一笑道：“你不必使用激将法，这个我会自己把握好的，现在，还是来说说你这只小麒麟吧！”

    “不说拉倒！”南宫若离也是不甘示弱，不过目光却是落在游的身上。

    游没有废话，继续说道：“小麒麟的血脉不纯，只有以真正的神兽血脉，才能够激发出它全部的血脉，将那不纯的血脉力量彻底炼化！”

    “你弄那几滴金龙的精血是为了要给小麒麟炼化血脉用？”南宫若离道。

    “要不然，你真的以为我要它是来泡酒喝的啊！”游白了他一眼，继续道：“金龙是六级中期的神兽，血脉之中蕴含着强大的力量，这三滴精血，足够它炼化血脉，实力突飞猛进了，多了，它也没有办法消化！”

    “游哥，谢谢你！”南宫若离由衷的说道，忽然之间正经了起来。

    游的目光有些怪异的瞧着南宫若离，古怪道：“我还是喜欢看你臭屁的样子，这样一本正经的，我不太习惯！”

    “那，翠花阿姨的事情怎么样？”南宫若离忽然笑着说道。

    游不禁打了一个冷战，旋即转移话题道：“快把那小家伙放出来，我帮它一把，希望在这西荒之地，能够帮上你的忙！”

    “游哥，有你这位超级无敌大高手陪我就行了，小怂暂时用不上！”南宫若离嘿嘿笑道。

    游不禁狠狠的瞪了他一眼，道：“总是在我的庇护之下，你永远不会真正的成长起来，这一次，我直接会去荒神殿，去见一见那荒尊，其余的事情，一切都要由你自己搞定，我帮不了你！”

    南宫若离没有继续说下去，心中却是泛起了惊涛骇浪，游说的话，他懂，甚至是在上一世的时候，他就明白这个道理，但是来到这个世界之后，自己却忘记了许多的东西。

    “我这是怎么了？是生活过得太安逸了么？”南宫若离心中不禁想到，同时神识一动，将小麒麟给放了出来。

    “小家伙，会有让你惊喜的事情，还不快谢过游哥！”南宫若离向着小麒麟说道。

    小麒麟看见游，不禁亲昵的蹦到了他的肩膀上，湿漉漉的小舌头添了他几下。

    “我靠，你娘的倒是会拍马屁！”南宫若离直翻白眼道。

    游却是微微一笑，一张开手，三滴金黄色的血液悬浮在掌心三寸的虚空之中，任凭耳边强大的气流划过，也没有动弹分毫。

    “吼——”小麒麟见到这血液，眼睛登时向十多天没有进食的饿狼一般，带着异常疯狂的表情，舌头也是不由自主的伸了出来。

    “你倒是识货，就赏给你了，希望今日我的努力不会白费，好好陪着若离，帮助他走得更远！”游的声音在小麒麟的识海之中回荡！

    旋即，三滴金黄色的血液瞬间没入了小麒麟的小嘴之中。

    “呼——”小麒麟的身体上，陡然发出一阵耀眼的金色光芒，无数的电蛇不断流窜，小麒麟也是直接化作一头丈余大小的白色麒麟，剧烈的挣扎着，似乎十分痛苦。

    “蜕变也不是容易的事情，浴火重生，你的前途才更加辉煌！”游淡淡的说道，同时，单手一挥，一道金色的光芒旋即从掌心喷发而出，直接没入小麒麟的体内。