
    “呼——”南宫烈双臂一阵，一股磅礴的气劲登时澎湃而出，那股来自于战场上的一往无前气势显露无疑。

    龙腾帝国第三位圣级境界的强者，终于诞生了！

    南宫烈嘴角勾起一丝笑容，想到这一切的荣耀，竟然是南宫若离给予自己的，不由得唏嘘不已。

    “好强大的神识，怪不得圣级境界的强者比皇级强者要强上那么多，简直就不是一个档次的！”南宫烈有些兴奋的说道。

    元神离体，那种神妙的感觉让南宫烈心中一阵兴奋，同时他也是感应到了儿子南宫若离的元神。

    似乎比自己还要强大上几分，这让南宫烈不禁微微一怔，不过旋即从南宫若离的元神之中，便传来一阵若有若无的信息，好像是在召唤他一般。

    南宫烈当即纵身向着南宫若离的方向飞驰而去！

    “什么？竟然会有这样的事情？”南宫烈听完那侍卫的禀告，登时气得头发皆扬，怒目圆睁。

    “老爹，别怪我没有提醒你，新兵虽然有两百万，加上那些所谓的天才学生军，看似风光，但随时都会将你推向万劫不复的深渊！”南宫若离撇了撇嘴道。

    南宫烈摇头道：“这个无妨，如今我已经达到了圣级境界，即便是没有了大元帅的这个身份，他们也不敢太过放肆了，只是我龙腾帝国如今四面受敌，又有白虎帝国在后面压阵，恐怕难以支持久长！”

    南宫若离笑道：“也只有如此了，我那无良大哥在学生心中还是有一点威势的，尤其是成为了混沌记天才之后，估计他在场，降服那些学生军应该不难！”

    南宫烈闻言不禁瞧了他一眼，这个只有十二岁的儿子身上，好像隐藏着太过的秘密，而且他的一切都仿佛是一个水潭，看不出真实的情况。

    就像他的修为一般，即便是进入到了圣级境界，依然没有丝毫的感应。

    而且，南宫若离适才的那番话，明显不像是一个十二岁少年应该说出来的，看来不仅是自己，所有人好像都小瞧了这小子。

    南宫若离看到父亲的目光，不禁莞尔道：“怎么样？现在发现你儿子是个天才了吧！”

    南宫烈嘴角忽然勾起一丝阴谋的笑容，忽然开口道：“若离，国家兴亡，匹夫有责，在军事方面，你有着过人的天赋，可不能浪费了！”

    南宫若离闻言不禁脸色微变，人家的父母都不希望儿子太早的经历战场，毕竟那里的危险性实在是太高，而自己这个老爹，却是巴不得自己参与进去。

    “爹，你知道的，我这年纪还小，而且公羊校长有话，所有初级班的学生，是不需要上战场的，嘿嘿，你看——”南宫若离当即开口道。

    “不行！”南宫烈登时脸色阴沉了下来，道：“你休想逃脱干系，那公羊校长来压我，别忘了，你是我南宫烈的儿子！”

    南宫若离登时无语，这还用强了，当即摇头苦笑道：“行行行，我参加还不成么？不过我可是有言在先，我要十万人，加上雨师部族这些战士，都划归给我统管如何？”

    南宫烈脸上登时露出一丝笑意，道：“好商量，不就十万人么？你老子我手下两百万新兵，给你十万还不成问题！”

    南宫若离当即道：“这个就这么说定了，下面说说我的第二个条件！”

    南宫烈眉头不由得又是皱起了眉头，不悦道：“你怎么这么多的要求？我们军人的孩子，应该雷厉风行，你这算是什么？”

    南宫若离当即笑着竖起一根手指道：“最后一个，保证不会再提！”

    “你说！”南宫烈白了他一眼，道。

    南宫若离当即笑道：“我这十万多人不会参与战斗，因为都是新兵，所以我会单独带着他们去训练，直到在我这里，认为他们能够进入战场为止！”

    未等南宫烈回答，南宫若离继续说道：“我还要点出几个人，路少痴副院长、北仓静老师还有霍天虹表哥必须要跟着我！”

    南宫若离心中有着自己的算盘，路少痴这老家伙研究了不少稀奇古怪的东西，对充实队伍的战斗力相当有帮助。

    而霍天虹表哥，则也是有着其他的用途。

    至于北仓静，开玩笑，自己的老婆，不留在自己身边，还要她到别的地方去战斗不成？

    南宫烈当即叹了口气道：“你这分明是两个条件，不过我姑且当作一个来算吧！路副院长他们可以随同你一起，但是你说要带着他们训练，能否给我一个相对准确的时间，否则若是龙腾帝国被灭了，要你还有什么用？”

    南宫若离笑道：“这个没有问题，再说我龙腾帝国三大元帅尽出，我就不信那么快的让帝国沦陷！”

    南宫烈摇头道：“你不懂，这一次非同寻常，蚂蚁多了咬死大象，更何况还有五华帝国和清源帝国这样与我龙腾帝国差不多势力的帝国，更有白虎帝国这样的庞然大物！”

    南宫若离道：“老爹，正面战斗，即便是你们带着的四百万都是精兵强将，不出半年必定会全军覆没，这一仗，不应该是这么打的！”

    南宫烈闻言不禁微微一怔，没想到儿子的话竟然这般犀利，当即笑着问道：“那么你来说说，应该怎么打？”

    南宫若离当即笑道：“正面战斗，根本无法抵抗住对方，我想，我们的战术应该是，敌进我退，敌退我扰！全民皆兵，隐入深山，以游击战术，逐渐消灭入侵的敌人！”

    说完这句话，南宫若离不禁瞧瞧暗爽了一把，上一世祖国遭受到帝国、主义欺凌的时候，一位旷世伟人横空出世。

    以独具一格的游击战术，逐步取得了抗战的胜利，如今龙腾帝国的情况，与上一世的祖国的情况相差不大，运用这种游击战术，再合适不过。

    “游击战术？”南宫烈不禁眼前一亮，眉头也是舒展了开来，道：“游击战术！哈哈，好一个敌进我退，敌退我扰！若离，你这战术真是巧妙！”

    南宫若离脸上浮现出一丝得意的笑容，心道：老爹，你这就满足了，嘿嘿，若是我把什么坚壁清野、地道战给你讲出来，估计你就直接跪倒在地叫师父了！

    “我要这十多万人，也是为了更好的配合游击战，不出三年，我必然会还你一个无人能敌的绝世劲旅！”南宫若离自信的说道。

    南宫烈眉头一挑，道：“好，一切条件依你，若离，你先随我回龙腾帝国，这游击战术我要好好和你完善一下，如此以来，那些新兵不但不是累赘，反而还能够凭借着对地形的熟悉，达到意想不到的效果！”

    南宫若离也是微笑着点了点头，道：“把雨师部族的战士也带上吧！龙腾帝国覆灭，他们也不能幸免，还不如与我们一起并肩战斗！”

    那侍卫闻言登时松了口气，南宫烈父子也是不敢耽搁，交代好了雨师部族的迁徙之事后，便匆匆的向着龙腾帝国赶去。

    而整个雨师部族，经过商议，决定将老弱妇孺，以及近一千的战士留在了雨师部族之中，只不过却是躲到了深山之中，舍弃了之前的驻地。

    剩下的三千多名战士，加上之前随同南宫烈前来的一千名战士，则是浩浩荡荡的出发了，而雨师部族，除了雨师鸿飞之外，所有的头领都参与了进来。

    就在雨师部族安排好了一切，向着龙腾帝国进发的时候，南宫烈与若离父子却是先一步的回到了龙腾帝国的首都，盘龙城之中。