
    丹殿。

    自成一个楼群，就在前殿楼群西面约有十余里的地方。

    南宫若离跟随着下人，绕着宽敞的大路一直走了约有半个时辰，方才到达丹殿的位置。

    相比于前殿楼群，丹殿并不十分的宏伟，只是稀稀拉拉的建立着几栋阁楼，甚至有一些荒凉的感觉。

    “前面就是丹殿，回去的路你应该已经记得了，我便不送你进去了，到了里面之后，报上你们部族的名字，自然会发给你足够的固元丹！记得回来的时候不要乱跑！”下人牛气哄哄的向着南宫若离说道，旋即转身离开了。

    南宫若离撇了撇嘴，虽然是下人，但是高傲得很，看来这些下人对蛮荒各族的族人并不是十分瞧得起，否则也不用这样一番高傲的样子。

    不过南宫若离也乐得如此，这样更加方便自己动手，而且本来还以为丹殿楼阁众多，需要好好寻找一番，才能找到灵妃的下落。

    但是现在看来，却是不需要那么麻烦了，因为丹殿的楼阁，一共只有五座，即便是一座一座的寻找，也花费不了多长的时间。

    “就先从这一座来！”南宫若离料想着，灵妃被关押的地方，应该是在嘴里面的楼阁，当即直接走了进去。

    说是楼阁，其实就是一个小型的宫殿，虽然占地只有百余亩，但是麻雀虽小五脏俱全，倒也勉强算得上是一应俱全。

    方一走进楼阁之中，一股丹药的香气便迎面传了过来，南宫若离有些贪婪的深吸了一口，心道：“这些家伙还真是厉害，就那么一点草药，就能弄出这样醉人的味道来，看来有机会多偷一些出去，以后还是用的着的！”

    想到此处，南宫若离当即小心的收敛气息，向着里面走去！

    丹殿之中并没有多少人居住，起码这一间楼阁之中，暂时还没有发现人影，不过南宫若离倒也乐得清闲。

    正厅的中心处，是一个巨大的丹炉，丹炉的周围，四周都是一些小房子，南宫若离的目光不禁落在其中一间上。

    “丹室！”南宫若离心中一喜：“应该会有好的丹药，弄一些回去，哈哈！”

    小心的推开门，南宫若离直接进入到了丹室之中。

    “哇，好多的丹药！”南宫若离眼中闪烁着兴奋而贪婪的光芒，丹室之中，一个个又一个的木格整齐的摆放在那里。

    木格之上，摆满了一排排的瓷瓶，上面都贴着纸条，上面写着丹药的种类和用途。

    “发财了，发财了！”南宫若离一面胡言乱语的说着，一面张开混沌空间，一瓶瓶的丹药从木格上飞了下来，直接进入到了混沌空间之中。

    “咦？这是什么？”南宫若离忽然发现一个木格上，并没有摆放着盛满丹药的瓷瓶，而是放着一个黑木匣子。

    “一定是什么宝贝，或许是武功秘籍也说不定！”南宫若离欣喜的嘟囔道。

    迅速的打开黑木匣子，一本有些泛黄的薄薄书籍出现在了他的眼中，上面写着几个方正的楷体小字。

    “百变炼丹法？”南宫若离见到这本书上面的名字，不禁微微一颤，忽然想起了破苍炉之中传递给自己的一卷炼器手法。

    《百变炼器法》，而现在又出来一个《百变炼丹法》，南宫若离自然浮现连篇。

    一直以来，他都没有仔细去研究自己得到的《百变炼器法》，而破苍炉，也是被他当作是保命的手段来用。

    但是，现在见到这《百变炼丹法》，方才想起了自己曾经得到过的《百变炼器法》，心中不禁一震，这两卷秘法难道有什么联系不成？是出自同一个人之手？

    “先带出去再说，现在还不是仔细推敲的时候，等有时间了，一定要仔细研究研究！”南宫若离当即将《百变炼器法》收入到了混沌空间之中。

    将整个丹室的丹药一扫而空，南宫若离方才满意的走了出来，适才每一个房间他都寻找过，并没有发现雨师灵妃的影子。

    “下一个！”南宫若离自语道，向着下一个楼阁走了过去！

    南宫若离一个接一个的扫荡，很快，三个楼阁已经完全被他扫荡一空，但是，另南宫若离惊讶的是，每一个楼阁之中，都没有人在，不知道那些炼丹的术士去了什么地方了。

    带着惊愕的心情，南宫若离终于走进了第四个楼阁。

    “呼——”中心的丹炉之中，正冒着一缕缕的白气，里面也是不断传来炒豆子以般劈里啪啦的声响。

    丹炉的周围，坐着三名手持蒲扇的白衣男子，手中均是持着一柄巨大的蒲扇，轻轻扇着丹炉下面的火焰。

    陡然见到南宫若离闯了进来，其中一人眉头一皱，豁然站了起来，向着南宫若离问道：“你是何人？不知道擅自闯入丹殿，是死罪？”

    南宫若离心中登时一震，感受到对方竟然是皇级七阶的修为，当即露出一丝胆怯的目光，连声道歉道：“大人息怒，大人息怒！小的是度维族过来去固元丹的，因为不知道去哪里，才误闯了进来，还请大人恕罪！恕罪！”

    那人脸上露出一丝不耐烦的神色，挥手道：“好了，好了，想来也不是什么大部族的人，连下人都懒得带你进来，给你们丹药，纯属是浪费！”

    南宫若离心中将这人的十八代祖宗给骂了个遍，嘴上却是应声道：“还请大人体谅小人的难处，有了固元丹，族中也可以多出几名高手来！而且黄尊大人也曾经有过许诺，大人就赏赐几颗丹药吧！”

    那人也懒得与南宫若离计较，当即开口道：“好了，卑微的家伙，我也懒得与你说话，童子，你去取十一粒固元丹过来。”

    在一旁站立着的十三四岁少年登时应了一声，向着丹室走了过去！

    南宫若离目光闪烁，在童子开门的瞬间，向着丹室里面瞧了过去，恐怖的灵觉也是瞬间蔓延了开去，寻找着雨师灵妃的气息。

    但是，令他失望的是，这里根本就没有发现雨师灵妃的气息。

    “难道人品真的这么差，灵妃就偏偏在最后一座阁楼之中？”南宫若离心中叹了口气。

    童子很快的取来十一粒固元丹，没有用瓷瓶盛装，就是简单的以油纸包在了一起，甩给了南宫若离。

    “连个童子都这么拽？”南宫若离见那小童子都不愿意正眼瞧上自己一眼，当即心中一阵郁闷，娘的，若是让你们知道所有的丹药都被老子给收了过来，不知道你们是怎样的一副表情。

    南宫若离心中暗道，不过却是没有说出来，灵妃还没有找到，他的心情还无法轻松起来。

    当即千恩万谢了几句，那几人兀自的炼丹去了，根本没有人在乎他的表情，南宫若离却是乐得自然的走了出去！

    “最后一座楼阁了，若是还没有灵妃的消息，那该怎么办？是我哪里没有找到么？”南宫若离心中暗自想道。

    每一个房间，他都仔细找过，而灵妃没有一丝的修为，通过自己异于常人的灵觉扫视，定然会很容易发现，所以南宫若离不认为自己在哪一个环节上出现了偏差。

    最后一座楼阁，南宫若离没有一丝的停滞，推门走了进去，这间丹阁之中，并没有人炼丹，因为这正厅之中，围坐着不下二十名白衣的炼丹者。

    而且，另南宫若离险些窒息的是，雨师灵妃就坐在这群人的中心，一双乌黑的大眼睛有些惊恐的瞧着众人，眼眶通红，想来是刚刚哭过。