
    针对白虎帝国联军的扫荡，南宫烈依据南宫若离的理论，部署了一些重要的战术。

    这些部署落实下去之后，果然取得了显著的效果。

    白虎联军除了在之前一个月的时间里，连续消灭了几支游击队伍之外，在之后的扫荡之中，竟然效果甚微。

    不仅如此，那些龙腾帝国的游击队伍还趁着白虎帝国联军分散之际，抓住机会，反杀了不少。

    这让坐镇盘龙城的两大元帅也是暗暗着急，立刻下令一众扫荡军队，不要再分散，每一支队伍都有效的结合在一起。

    这样一来，效果才算是微微好了一些，只不过人员不分散，灵活性自然要差上许多，找出龙腾帝国游击队伍的几率也是在逐渐的减小。

    就这样，又是一年的时间过去了，虽然有着白虎联军的扫荡，但似乎没有什么效果一般。

    一些城池依旧是遭受到龙腾帝国游击队伍的攻击，从而受到了不小的伤害。

    风电两位元帅对此也是心急不已，无奈之下，终于对平民做了手脚。

    无论是以重金或者是威逼，迫使一些平民交待出游击队伍的藏身之处，暗中调集军队进行围剿。

    游击队伍虽然灵活，但免不了要向平民购买一些粮食和生活用品，因此行踪也是容易暴露，在白虎帝国这等计策之下，又有不少队伍被波及。

    不过这次却是轮到南宫烈没有办法了，只能吩咐下山购买用品的战士们除了小心之外，更是要暗中堤防。

    每一支队伍在一个地方停留时间不能超过五天，这样才避免了一些不必要的伤害。

    而在一年之后的一日，崂山古林，终于被一支队伍关顾。

    崂山古林的外围，一名妙龄少女正满脸愁容的徘徊在那里，少女一身绿色的长裙已经有不少处破损，染着斑斑血迹，手持一柄长剑，微微喘息着。

    表情那个有些狼狈的四下瞧了一眼，旋即道：“白虎帝国真是厉害，我隐藏在民间，还会这般发现我，这次若不是跑得快，定是会被他们抓住！”

    瞧了一眼身后的崂山古林，少女脸上微微露出一丝无奈，叹气道：“崂山古林，没想到再次来到这里，竟然是这一副光景，只是如今已经没有了其他的退路，或许只有这崂山古林，还能够暂时避一避风头！霍大哥，你们究竟在哪里？”

    这少女赫然正是新月公主，那日她逃出皇宫之后，便一路东行，向着南宫烈的部队追赶而去。

    她并不知道南宫若离带着五万部队暗暗训练的事情，所以一直都以为霍天虹是跟着南宫烈的军队镇守东方。

    所以，她才会向着东方赶去，只不过，她的运气也确实有些差，一路之上，遇到了不少流离的难民。

    帮助他们安定或者是消灭一些强盗，耗费了不少的时间，所以慢慢吞吞的一年左右，才赶到了东方战场。

    只是到了东方战场之后，南宫烈的部队早已经深入敌后，新月公主登时扑了一个空，反而被白虎军发现。

    她拼尽全力方才逃了出来，隐匿在了平民之中，颠沛流离了将近一年之久。

    这一年里，她感觉到了无助，不知道应该去什么地方，只是漫无目的的在各个地方走过，由于她的小心，也是没有经过什么战斗。

    但是就在昨日，自己竟然被一些平民给供了出来，一支联军正好就在此处，所以派出了一支千人的小分队围剿。

    虽然她拼尽全力冲出了重围，但是那些队伍穷追不舍，而且队伍也是增加到了五千人，直到到达这崂山古林的边缘，那些部队才停止了下来。

    新月公主望着身后的追兵，她知道，崂山古林在整个白虎帝国也算是出了名的，这里妖兽出没，虽不如十万大山的妖兽森林。

    但也是内陆之中，最主要的妖兽汇聚地之一，当然，这也是不少扫荡联军队伍经过崂山古林，都没有进来的原因。

    其余的出路均是被封死，只有进入崂山古林中，方才有一线生机，新月公主贝齿轻咬，当即闪身进入了崂山古林之中。

    “队长，她进入崂山古林了，我们要不要追！”一名小队长上前问道。

    那名队长闻言不禁狠狠的扇了他一巴掌，旋即喝道：“追个屁，这是什么地方？崂山古林你知道么？我们这点人，若是遇到妖兽群，还不够人家塞牙缝的！你倒是来能耐了，还要追进去，你自己进去试试！”

    那小队长有些无辜的苦笑了一声，旋即道：“那依队长的意思是。。。”

    队长双目微眯，道：“你速速去通知福贵将军，让他定夺，这女子据说是皇室成员，如果抓到了，定然是大功一件！”

    小队长闻言登时奉承了几句之后，旋即迅速的退了出去！

    听到这个消息之后，福贵本是五华帝国的一名将军，此时担任这一支十六万人的扫荡队伍。

    听到这名小队长的报告，福贵登时也是面露喜色，从他们攻入到盘龙城开始，就没有见过龙腾帝国的一名皇室人员。

    如今竟然在这里出现了一名，如果真的抓住了她，那么风电两位元帅一定会对自己赞赏有加，封赏什么的更是少不了。

    想到此处，福贵当即向着身边招了招手，道：“福康，你带五万人，进入崂山古林之中，给我将那女的抓出来，记得，要活的！”

    福康是他的儿子，从小便经受过他的训练，对于军事战术并不在他之下，给他五万人进入崂山古林之中，只要不是遇见过万的妖兽群，凭借着这五万精兵，自然是都可以搞定。

    而就在福康率领着大军出发的时候，新月公主也是终于进入到了崂山古林之中。

    只不过，方一踏入崂山古林的她，此时却是眉头紧皱，因为她感觉到这里的气氛明显有着一丝的不对之处。

    之前这外围虽然没有什么猛兽，但是一些小动物以及实力低一些的妖兽还是有的，但是现在，却是连一只鸟都没有看见。

    “这里究竟发生了什么事情？”新月公主登时自言自语道。

    不过，后有追兵，即便是明知前路危险重重，她也是无可奈何，只得迎着头皮想里面走去！

    新月小心的前行着，不多时已经逐渐的进入到崂山古林的外围之中，从前龙腾皇家学院的学生都是在这外围的地方试练的。

    对这里她也是十分的熟悉，但是正如她之前所见到的一般，这里依旧是没有一只妖兽出现，一切都静悄悄的，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    脚步踏着枯枝，不断发出一声声惊悚的声音，新月长剑出鞘，有些紧张的握在手中，不敢有丝毫的松懈，自顾的四下瞧着。

    “上次若离他们说过，崂山古林虽然被妖兽洪流摧残，但是里面的一切并没有受到多大的影响，妖兽也没有死多少，现在怎么会出现这种情况？难道这里被白虎帝国联军彻底的扫当过？或者是，这里驻扎着一支我们的部队？”

    想到后一点的时候，新月脸上不由得微微露出一丝希望，紧张的精神不由得也是微微松了一些。

    就在此时，一声尖锐的破空之声传来，旋即一道凌厉的光芒直接朝着她的胸口当胸激射而来！

    新月眉头一皱，剑啸声起，长剑准确的挑中那急速飞来的光芒，将其震碎了开去！

    “谁？”新月登时冷喝道。

    只不过，天空中，陡然洒下一阵嫣红的粉末，新月只觉一阵眩晕，旋即便失去了直觉。