
    “叮——”游闪电般出手，屈指一弹，无剑仙那率先攻到的剑芒直接被他一指弹得粉碎！

    无剑仙脸色大变，还未来得及惊愕，游手形再次变化，食指和中指准确的夹在九阳玄剑的剑身之上。

    “什么？”无剑仙似乎不敢相信，面对自己的强悍一击，游不过是轻描淡写的两下，便轻松化解，而且，还夹住了自己的长剑。

    机械一般，无剑仙使尽浑身的力量，想要从游的手中将九阳玄剑给多下来，无奈，无论他如此加力，都无法撼动分毫。

    “给我死——”无剑仙狂吼一声，惊天剑气蓬然爆发，想要透过长剑，直接将游的身体穿透。

    但是，他又一次失算了，从游的两指之间，一道细微的劲气透过九阳玄剑传递到了他的经脉之中。

    方要喷发而出的惊天剑气，遇到这股纤细的劲气，竟然纷纷溃退了开去！

    无剑仙身躯陡然一颤，如遭电击，九阳玄剑也是险些拿捏不住，轰然向后倒飞了出去！

    同时，心中不禁泛起一丝惊骇之色，这人究竟是谁，好大的修为，即便是仙剑门中号称剑尊的太上长老，才能够做到这一点。

    但是眼前这个邋遢的醉汉，却也能够做到，无剑仙以为，对方顶多是尊级大圆满的高手，但是他发现，游不仅仅如此。

    不过，总算是游没有让他当众难堪，那道真气将他直接逼退之后，旋即溃散了开去，并没有伤害到他。

    “我靠，游哥太猛了！”南宫若离喃喃的说道，没想到游竟然这般生猛，原本以为，游会依靠着苍雪神枪对战无剑仙的。

    虽然能够取胜，但也在数招之后，只是没有想到，仅仅两招，而且还是在没有用苍雪神枪的情况下，游轻松的击败了无剑仙。

    “多谢阁下手下留情，我无剑仙不是阁下的对手，来日，仙剑门的高手定然会亲自上门来挑战阁下的神威，我们走！”无剑仙没有再逗留下去，转身向着天边飞驰而去。

    残流水与古屏风几人也是不禁纷纷对视了一眼，从彼此的眼中看出了几分惊骇，这醉汉连无剑仙都轻松击败，不知道是何方神圣。

    只不过，来不及多想，几人也是迅速的施展出了绝世身法，电射而去！

    “前辈不知如何称呼，在下是龙腾帝国的守护神兽金龙！”金龙走上前来，向着游躬身一礼，异常尊敬的说道。

    对于强者，金龙自然不敢怠慢，这人等够轻松击败无剑仙，更不是自己能够抗衡的。

    游点了点头，笑道：“醉汉而已，用何称呼？小龙，你虽然贵为神兽，但是终究不是在乱世之中，应有的资质并没有发挥出来，否则这许多年的苦修，也不会仅仅达到六级神兽的中期，入世吧！大千世界的种种，才是真正感悟的重点！”

    金龙心中一喜，对方明显是在点拨自己，当即躬身称是。

    “嘿嘿，这可是我的经验，不能白白告诉你，可是需要报酬的!”游也是嘿然笑道。

    南宫若离望着游有些奸诈的笑容，心中不禁一跳，游哥果然阴险，不知道又要敲诈什么东西，金龙遇见游哥，也算他倒霉吧！

    “前辈看上晚辈的什么东西尽管直说，晚辈绝对不会有丝毫吝啬！”金龙倒是丝毫没有察觉到游奸诈的表情。

    游当即拍手道：“你身上没有什么我看中的，不过如果可以，给两滴神兽的精血，或许还能用的着！”

    “这个没有问题！”金龙点头道，手臂一挥，三滴金黄的鲜血登时飞了出来，向着游凌空飞了出去！

    游当即伸手接住，一团血红的光芒直接将这三滴精血包裹住，旋即消失不见，也不知被他收藏到了哪里。

    游的出现，彻底震撼了全场，而左天涯虽然没有被击杀，但是顶级灵器长剑却是收了回来，所以也不算是吃亏。

    当下，所有人寒暄了几句，便各自离开了。

    当然，游是要跟着南宫若离的，因为他还惦记着南宫若离口中那绝对够烈的美酒。

    而北仓静则是与南宫若离在无数次不舍的回眸之中，渐渐的远去，颇有些依依不舍的神态。

    回到了南宫元帅府，游直接拒绝了南宫烈的邀请，拉着南宫若向着所谓的密室匆匆赶了过去！

    “好辣，果然是好酒，够烈！”如同疯狗一般，游捧着酒坛，咕嘟嘟的灌了两口，只觉两股热流顺着喉咙流入了胃里。

    一股辛辣的感觉涌上鼻间，忍不住剧烈的咳嗽了两声，脸上却是露出一丝狂喜之色，相比与眼前的烈酒，之前那所谓的烈酒，就好像是水一般。

    南宫若离不禁撇了撇嘴道：“这样你就满足啦！我告诉你，这不过是一些失败品罢了，若不是时间太短，肯定比这个还要好！”

    南宫若离并没有说谎，这些酒并没有经过多道工序的处理，所以没有达到好酒的要求，而且度数也是偏低了一些，勉强能够达到三十度吧！

    “还有更好的？”游眼前不由得又是一亮，目光也是落在了南宫若离的身上。

    而此时，南宫若离也沉默了，因为他自己想到了当初一个英明的决策。

    就是当初酿制完这些酒的时候，他曾经放到自己的混沌空间中几坛，那是留给自己喝的，只是没有想到，竟然在混沌空间中度过了五年。

    也就是说，那几坛美酒，已经是五个年头的好酒，南宫若离嘴角不禁露出一丝笑意。

    “游哥，这下你有口福了！”当下，南宫若离神识一动，混沌空间之中，整整摆放着六坛美酒。

    南宫若离毫不犹豫的拿出两坛来，一坛递给了游，自己则是抓起另一坛，一掌拍开封泥，一股醇厚的酒香传了出来。

    “好醇！”闻着酒香，南宫若离也禁不住夸赞道，轻轻抿了一小口，一道热流顺着喉咙而下，一阵暖洋洋的舒服。

    南宫若离眼中不禁闪过一丝光亮，自己在前一世的时候，也曾经自己酿制过一些米酒，但是味道远远不及现在手中的这一坛。

    “是了，是混沌空间的的初始鸿蒙之气，也只有天地至纯的鸿蒙之气，才能使这些酒保持着最醇的根本味道！”南宫若离心中一喜。

    此时，游也是仰天灌了一大口，旋即愣了一下，浑浊的眼睛似乎也是清明了起来，接连又是灌了几大口。

    “喂，游哥，怎么样，绝对的纯粮酿造。。。。”南宫若离急等着游夸赞自己几句。

    游却是半天没有说话，自顾的喝着坛中的美酒，连一丝想要回答南宫若离的心思都没有。

    南宫若离无奈的摇了摇头，转移话题道：“游哥，我这样的逆天无敌小天才，都没有被混沌劫选中，你怎么不发表一下感慨？”

    游舒服的打了一个酒嗝，含糊不清的说道：“那有什么？你若是真被混沌劫选中，那我才会发表感慨呢！”

    “嗯？”南宫若离感觉到了游的话里有话，想要再问下去，无奈游却是没有继续说出什么有价值的东西，只是有意无意的胡乱说了几句。

    游这家伙实在是太狡猾了，南宫若离心中恨恨的说道，旋即将所有的酒全部收入到了混沌空间之中。

    游心中不禁一急，停止了继续喝酒，目光也是落在了南宫若离的身上。

    南宫若离嘿然一笑道：“放心，游哥，等过段时间再给你，保证你能喝到就是，现在嘛，就只有这些啦！”

    剩下的四坛五年美酒被甩了出来，丢给了游道：“这些你先将就一阵吧！”

    游没有说话，南宫若离也是嘿嘿一笑，两人旋即你一口我一口的喝起了醇香的美酒来。

    而此刻，南宫家元帅府，却是来了一批特殊的客人。

    (今天晚了，抱歉。。。)