
    转眼间，十多天的时间已经过去，南宫烈一直都没有从入定之中清醒过来。

    而南宫若离也是趁着这十几天的时间，带着母亲游遍了整个雨师部族，有了小麒麟的守护，自然是不会担心什么危险。

    南宫若离当然也不会忘记去那曾经有过一段旖旎的石洞之中，混沌空间之中，谢怡然的一身衣物，从内到外都保存在那里。

    那淡淡的幽香也是让南宫若离心旷神怡，大呼后悔。

    雨师苍龙与雨师鸿飞两父子则是欢天喜地的将那些灵丹妙药给分配了下去，而且从南宫若离那里，也得知了荒尊不会对雨师部族再不利的消息。

    更是让一众雨师族战士纷纷兴奋不已，整个雨师部族这十多天也都处在了一种欢快的氛围之中。

    雨师鸿飞与雨师苍龙也是决定，等到南宫烈出关之后，便带着雨师部族，整个迁往龙腾帝国，成为龙腾帝国的一员。

    所以此时，所有的人，都在等待着南宫烈的醒来。

    与此同时，龙腾帝国的皇宫之中。

    皇帝龙啸天一脸阴沉的坐在那里，脸色说不出的难看，文武百官分列两侧，大气也不敢出一口。

    良久，龙啸天方才开口道：“南宫烈还没有从雨师部族回来？”

    一边的宰相霍青开口道：“陛下，我已经派人前往雨师部族，估计现在应该也快到了，南宫烈接到消息之后，立马便会赶回！”

    龙啸天不禁冷哼一声，旋即道：“如今战事迫在眉睫，周围大小十余个帝国的兵力纷纷压境，连白虎帝国也参与了进来，两位元帅都已经带兵出去了，南宫烈不在，让我这边如何能够安心？”

    霍婷苦笑了一声，不知道该说些什么好，只能期盼着南宫烈能够早日归来。

    龙啸天见他不再言语，继续说道：“霍青，如今我龙腾帝国生死存亡之际，必须凝聚帝国的全部力量，你去龙腾帝国，把我的意思带给公羊肖校长，那些学生，便提前毕业了吧！整个帝国也大肆开始征兵，加紧训练，不然恐怕来不及应对这次浩劫！”

    霍青恨不得立马救走，闻言登时躬身道：“臣领旨，这便前往龙腾帝国！”

    龙啸天望着霍青的背影，眼中不禁闪过一丝冷漠：“南宫烈，是朕给他的全力太大了，让他都不知道自己还是一个臣子，竟然敢私自带兵出走，哼，若不是大战迫在眉睫，我定然不会饶你，这笔账，我会慢慢跟你算回来！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    龙腾皇家学院，此时的公羊肖与路少痴两人并肩坐在一起，霍青则是叹气连连的坐在两人对面。

    “霍宰相，陛下是要我们现在龙腾帝国的所有老师和学生全部都参加战争么？”公羊肖眉头紧皱的问道。

    龙啸天下达的这个命令让他心中有些不太满意，手下的十名混沌记天才都被金龙带走秘密训练，相信用不了多久，龙腾帝国还会多出几名圣级高手出来。

    而那些刚刚入学的少年们，还没有具备战斗的素养和能够战斗的修为，根本无法参战，龙啸天的这个决定，实在是有些草率。

    霍青闻言点了点头道：“不错，如今周围的十多个帝国已经将我们龙腾帝国整个的围困在了其中，我们也陷入了前所未有的危机之中，陛下也是没有办法啊！”

    公羊肖道：“少痴，你的那些怪东西研究的怎么样了？”

    路少痴当即笑道：“应该可以用在战场之上，不过我还是希望能够跟若离商量一下，最好是单独建立一支部队，否则的话，一旦这种武器被对方知晓，反过来我们龙腾帝国将会陷入绝对的劣势之中。”

    公羊肖当即点头道：“尊级高手，不得参与到战斗之中，你留在学院，等待若离他们回来，再跟他商量一下武器的事情。除了初级班与混沌记天才之外，其余的学生和老师我会全部带走，你与若离研究好了之后，便来与我会合！”

    “也好，我们龙腾皇家学院也有不少擅长军事和阵法的老师，你们前去助阵也最好不过，这里交给我，我会尽快的与你会合！”路少痴开口道。

    公羊肖道：“这次陛下为了应付来自多方的敌人，必然会将我们学院的人分开，带领部队，所以我也无法保证众人的安全，所以少痴，你的速度一定要快，天虹他们出关之后，相信每个人的修为都会进步不少，到时候也能独当一面！”

    路少痴点了点头，如今整个龙腾皇家学院七个年级加上老师，一共有差不多五多人，也是一股不小的力量。

    公羊肖不敢怠慢，匆匆的召集所有的学生与老师，交代了一番之后，便向着帝国的皇宫方向赶去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    此刻，在雨师部族之中，一名身穿重甲的战士正焦急的等待在那里。

    雨师鸿飞与雨师苍龙以及南宫若离等人听到龙腾帝国来人的消息之后，便匆匆的赶了出来。

    “族长，小的是霍宰相手下的侍卫，这次奉了霍宰相之命，叨扰雨师部族，实在是有急事想要见南宫元帅！”这侍卫见雨师鸿飞等人出来，当即抱拳道。

    雨师鸿飞闻言不禁眉头一皱，急声问道：“龙腾帝国发生了什么事情？”

    这侍卫道：“龙腾帝国此时已经陷入了危机之中，周边的十余个帝国纷纷出兵，将龙腾帝国整个围困在了其中，白虎帝国也是派出了风、电两大元帅，率领百万大军驻扎在我们帝国的周边，随时有可能进攻！”

    “什么？”不仅是雨师鸿飞，连同霍婷在内的众人纷纷大惊失色，雨师部族方才脱离险境，现在龙腾帝国又进入到了危机之中，天意还真是捉弄人！

    “现在是什么情况，估计他们什么时候发动攻击？”未等雨师鸿飞开口，南宫若离率先开口问道。

    那侍卫当即开口道：“帝国集结了两百万大军，现在两位元帅各自带了一百万，已经赶往边境，陛下急招南宫元帅回去，便是因为重新招募了将近两百万的新兵，等待着训练，而且龙腾皇家学院的学生军，也被编入了其中！”

    “哦？”南宫若离不禁眉头一皱，看来这龙啸天是想借机削弱父亲的兵权，这两百万的新兵，战斗力恐怕连五十万正规军都不如，如今一股脑的全部都撇给了父亲，这场仗还真是不好打了。

    想到这里，南宫若离不禁皱眉不已，那些学生大多是来自于各个派系的官宦家族，虽然无可厚非的都是一些天才，但都是一些桀骜不驯之辈，非常难以管理。

    有了两百万的新兵已经是够头疼的了，如今再加上这些学生军，南宫若离自己都有些难以接受。

    “南宫少爷，南宫元帅现在在何处？陛下已经龙颜大怒，如果南宫元帅再不回去的话，恐怕霍宰相那边也撑不住了！”侍卫的表情微微有些着急。

    南宫若离皱眉道：“父亲现在正在闭关，不久便会突破圣级境界，根本无法醒来，你要他如何回去复命？”

    “什么？”侍卫眼中登时闪过一丝无力，完了，都完了，这次若是请不回南宫烈，估计霍青都会受到牵连。

    就在这时，就在雨师部族的西北角，一股庞大的气势陡然升腾而起，那股浩然肃杀的气息也是迎风招展。

    南宫若离见状不由得微微一笑，道：“放心，不用着急，父亲已经出关了！”