
    “不好——”南宫若离也是不敢有丝毫的怠慢，混沌空间悄然打开，破苍炉的力量登时被激发了出来。

    几乎是在同一时刻，九荒神猛然一掌朝着南宫若离拍了过去！

    碧芒迸发，与南宫若离调用的破苍炉力量狠狠的对撞在了一起。

    南宫若离神色黯淡，翻滚着再次抛飞出七八丈距离，口中鲜血也是不要钱的喷了出来。

    “还没死？”九荒神也是暗暗心惊，自己这一掌，即便是皇级七阶境界的高手，恐怕也会瞬间身陨。

    但是眼前这小子，接连遭受自己两次重击，竟然依旧只是重伤。

    “我靠，他娘的真够劲!”南宫若离口中咕哝道，方才恢复一些的经脉再次的断裂了开来。

    适才若不是在他开启混沌空间，将九荒神的一部分真气给转移了进去，这一击断然是无法接下来。

    不过，那一部分转入混沌空间的蛮荒真气也是使得混沌空间一阵剧烈的震荡，连同南宫若离的神识也是仿佛被狠狠的撞击了一下，险些昏厥过去。

    南宫若离紧咬着牙关，此时的危机，是有史以来，最危险的一次，所受到的伤害，也是最重的一次。

    “若离哥哥!”雨师灵妃见到南宫若离吐血抛飞，眼泪登时涌了出来，若不是被封住经脉，非要一口咬向九荒神不可。

    南宫若离努力的挤出一丝笑容道：“灵妃，放心，你若离哥哥命硬得很，这几下算得了什么，我当他是挠痒痒就是了！”

    九荒神目光戏谑的瞧向南宫若离，笑道：“小子，差点着了你的道，你没有加入任何仙门，身上也是穿着龙腾皇家学院的校服，还口口声声说有什么高人师父，哼哼，当我九荒神白痴一个，那般容易骗么？”

    南宫若离闻言登时露出一丝苦笑，他奶奶的，都是这一身破校服惹得祸，等回去一定要将它剪个稀巴烂。

    不过，嘴上却是说道：“我能够接下你这么多的攻击而不死，你以为，这仅仅是龙腾皇家学院的学生能够做到的么？”

    九荒神忽然仰天一阵哈哈大笑道：“小子，你倒是提醒了我，能够承受我两次重击不死，你的身上定然有着许多的宝物，尤其是适才那股金色的真气，气息竟然与荒尊大人的仙器隐隐有些相似，哼哼，只要杀了你，所有的宝物便全部都会归我所有，即便是你身后有着大人物又能怎样？恐怕没有人会知道你是我杀的！”

    “完了！”南宫若离有些苦涩的心道，这家伙是惦记自己身上的宝贝了，南宫若离知道，自己身上的宝物，连自己都十分的眼馋。

    那个都是逆天级的宝物啊！无怪九荒神会起了贪念，换成谁都不会放过自己的。

    “小子，还在想什么鬼主意？哈哈，在这西荒大山之中，只有荒尊大人才是唯一的真神，你以为，还会有人来救你么？”九荒神笑着说道。

    南宫若离忽然一笑道：“我真是替你悲哀，九荒神，你就真的以为没有人会知道么？我的灵魂早已经在师父那里以镇魂玉留下了一丝的印记，只要我一死，镇魂玉自然便会破碎，师父也会瞬间洞悉这里发生的一切！”

    九荒神此时不敢相信南宫若离的话，反正话已经说了出去，此时即便是自己能够放过南宫若离，估计这小子也绝对不会记挂自己的好，下次遇见，恐怕第一个便要杀了自己。

    所以九荒神也是瞬间作出了决定，击杀南宫若离，夺宝！

    “你以为我还会再相信你说的话么？给我乖乖的交出性命来吧！”九荒神冷哼一声，掌心一动，一只完全由碧色真气汇聚成的手掌凌空发出，直接向着南宫若离的咽喉抓了过去！

    “完蛋了，这次真的死翘翘啦！”南宫若离心中不禁叹息道，混沌空间瞬间开启，能够吞噬多少对方的真气，便吞噬多少吧，或许还能再拖上一阵也说不定。

    九荒神目光冷峻，瞧向南宫若离，那只碧绿色的大手只差不到三尺的距离，便会直接捏碎南宫若离的咽喉。

    此时的九荒神，似乎看到了南宫若离身上那件仙器法宝，嘴角勾起一丝满意的弧度。

    就在这时，异变陡升！

    一股极其庞大的气息从混沌空间之中蜂拥了出来。

    与此同时，一道雪白的闪电陡然凭空闪烁而出，正好击在那抓向南宫若离的大手之上，直接将这只大手给劈成粉碎。

    九荒神变色一变，不禁后退了几步，不可思议的向着南宫若离瞧了过去!

    而南宫若离也是忽然睁开了双眼，一道白影从南宫若离的胸口冲了出来，直接挡在了他的身前。

    “小怂，你娘的终于肯出来了，吓死本天才少爷了，你终于在这千钧一发之间，救了本帅哥的命！好兄弟！”南宫若离有些语无伦次的说道。

    没错，此时站在南宫若离身前的，正是之前被游以真气为引，激发金龙的精血融入身体，从而进入蜕变期的小麒麟。

    此时的小麒麟，身高已经达到了将近三丈，两条粗壮的角上，流转着劈里啪啦的电火花，身上的鳞甲也是厚实了不少。

    南宫若离不禁暗自松了口气，看来小怂这家伙因为金龙的三滴精血，修为再次精进了不少。

    能够轻易击溃九荒神的大手，估计小麒麟此时也是达到了圣级神兽的境界。

    “主人，我还没有进化完，是之前混沌空间的剧烈波动让我苏醒了过来！”小麒麟的声音在南宫若离的心中想起。

    南宫若离不禁微微一怔，心中与小麒麟交流道：“那你现在是什么境界？对付这家伙有没有点把握，若是没有，我们得赶快闪才是！”

    小麒麟道：“我刚刚进化到圣级神兽的前期，而且金龙的精血已经彻底的将我体内的杂志血液全部炼化，现在我是真正的雷麒麟！眼前这家伙，是圣级六阶境界的修为，我虽然不能杀死他，但是击败他却是没有什么问题！”

    “这就好！”南宫若离缓缓的舒出一口气，道：“这还差不多，本天才少爷总算是不会死了，小怂，你给我上，教训教训他，这家伙差点杀了你主人！”

    “交给我！”小麒麟怒吼一声，庞大的身躯直接向着九荒神就扑了过去！

    九荒神生在西荒，西荒虽然不如南方魔兽森林那边妖兽种类繁多，但也是极其常见，尤其是以九荒神在荒神殿中的地位，自然是对一些神兽了妖兽了如指掌。

    圣级的神兽麒麟，尤其还是号称麒麟一族之中，攻击力名列前茅的雷麒麟，几乎就是在小麒麟向九荒神他扑去的时候，九荒神有些害怕了！

    “嗖——”九荒神手中长剑终于出鞘，挟起一道惊天的碧色剑气长虹，直接向着半空中扑过来的小麒麟当头劈了过去！

    “吼，敢伤我主人，我咬死你！”小麒麟怒吼一声，一对硕大的麒麟爪疯狂的交错一挥，两道凌厉的爪芒登时旋斩而出，竟然将九荒神那道剑气直接给绞碎了开去!

    “我靠，我没有听错吧！小怂竟然会说人话了！”南宫若离瞪大眼睛，适才小麒麟确实是在说话。

    “好厉害！”九荒神眼中闪过一丝恐惧，他终于知道之前南宫若离身上散发出来的那股庞大的气息是什么了！

    这小子身上竟然与着空间法宝，而且里面还藏着如此恐怖的神兽，他他娘的阴险了！

    九荒神心中暗骂道，同时长剑直接向着小麒麟迎头刺去，剑尖处碧绿色的光芒登时激射而出！

    小麒麟方才得到如此强大的力量，心中兴奋异常，右爪蓦然横扫，直接拍中了九荒神的剑芒。

    “噗——”九荒神只觉一股大力袭来，当即吐出一小口鲜血，身形却是借着反震之力，直接横移出二十多丈距离，再也不敢停歇，带着雨师灵妃几个起落，消失在了丛林之中。