
    “给我冲杀下去！”见到这信号弹，阁维也是大喝一声，五万守山战士登时蜂拥着朝山下冲去！

    “不好，对方有援兵！”仇浩天登时心中一紧，旋即命令道：“前后变阵，前后齐守！”

    顿时，下方的战士分成两队，雪亮的兵器纷纷对准了前后两个方向！

    而此时，吴老也是冷哼一声，旋即再度出手，他要趁着对方大军还没有冲杀下来的时刻，击杀南宫若离。

    半空中，一朵完全由五色光华组成的巨大手掌再次出现，那手掌浮现的同时，似乎与整个天地契合在了一处。

    “小子，圣级境界的手段，你以为，是你能够抵挡的么？区区合击之术，我倒是要看看，如何能够与我的纵横之道抗衡！”吴老冷喝一声，大手瞬间笼罩而下！

    南宫若离只觉周身一皱抽动，那巨大的手印，仿佛已经将整个空间封锁一般，庞大的威压登时降落了下来。

    “这便是圣级强者真正的力量么？”南宫若离喃喃道，圣级强者拥有自己的道，道之力笼罩之下，并非仅仅是真气的攻击那么简单。

    而那些地级境界的暗旗战士，几乎同时感觉到身体好像被定格在那里一般，竟然无法动弹，眼睁睁的看着那巨大的手掌从天而降。

    “小怂，看你的了！”南宫若离不敢在耽搁，混沌空间悄然张开，小麒麟登时呼啸而出！

    那雪白的身影方才出现，两只前抓齐齐挥舞，竟然将吴老的大手印生生撕裂了开来！

    “圣级神兽！麒麟？”吴老惊骇莫名的瞧向那向着自己猛冲过来的麒麟，眼中登时闪过一丝慌乱。

    同等境界的神兽，自己是万万不能抵挡的，但是，此时小麒麟的神兽之道，已然笼罩在了自己身上。

    避无可避，吴老登时大吼一声，掌心一番，一方通体透明的玉印赫然出现在手中。

    “五华印，给我镇压——”手中的玉印登时脱手飞出！

    那方玉印陡然放大数倍，带着一万无前的万钧之势，朝着小麒麟激撞了过去！

    “吼——”小麒麟怒吼一声，麒麟角直接激射出一道手臂粗细的闪电，狠狠的劈中那急速飞来的五华印。

    五华印不过是一件中品灵器，虽然对于五华帝国来说，已经是了不得神兵利器，但是对于法宝诸多的南宫若离来说，并不怎么稀奇。

    而小麒麟跟随南宫若离，也见识过大量的宝贝，对于这破五华印，根本没有丝毫的重视，所以即便是中品灵器，它也选择了正面硬捍。

    “蓬——”那闪烁着五彩光华的五华印被小麒麟的闪电蓦然劈中，旋即一阵光芒乱颤，径直的向着下方掉落。

    “什么？”吴老险些掉了一地的眼球，登时心疼不已，那可是五华帝国的绝世神兵啊，若不是自己与五华帝国的皇帝有着一些师徒关系，又怎能会得到这样的宝物。

    没有想到，这样的一件神物，竟然被这头畜生一道闪电给劈得丧失了所有灵力。

    “圣级神兽中期！”吴老终于生出了一个可怕的想法！

    “逃——”初级圣兽自己凭着五华印或许可以抵挡片刻，但是中级圣兽，自己却是连反击的机会都没有。

    身形瞬间暴退而出，旋即张口喊道：“凌老救我——”

    “谁也没办法救你！”南宫若离冷哼一声，适才那威压让他仍有余悸，若不是及时放出小麒麟，恐怕下场堪忧。

    四属性融合飞刀登时从手心激射而出，化作一道锋锐的光芒，直接向着吴老的背心激射而去！

    而与此同时，小麒麟也是以强势的速度，追至他的身后，双爪交错一扫，两道白色的电光登时浮现，直接撞向吴老的后背。

    “哼——”就在小麒麟方才出现的时候，凌老已经注意到了它，此时见到吴老危在旦夕，他也是不敢怠慢。

    十七八丈长度的五色光华登时激射而出，狠狠的与小麒麟那一对爪芒撞在一处，两相散去！

    而吴老也没有被恐惧冲昏头脑，屈指弹出一道光芒，正好将南宫若离的四属性飞刀化解。

    “吴老，这孽畜厉害，我们两个一起上！”凌老眉头紧皱，小麒麟的恐怖出乎他的意料，适才那一击震得他手臂发麻，当即也是不敢托大，召唤吴老一同对付小麒麟。

    “凌老不可莽撞，这畜生虽然厉害，但也不敢冲入千军万马之中，我们主要任务还是保护仇浩天，不要让人趁乱坏了大事！”吴老瞬间恢复了冷静，旋即开口道。

    凌老也是点了点头，两人同时转身飞回了队伍之中。

    而小麒麟也是在南宫若离的指点之下没有去追杀两人，而是落在了南宫若离的身边。

    经过这几下耽搁，山顶的五万战士已经冲到了南宫若离身边。

    “属下阁维，参见小南宫将军！”阁维见到南宫若离大发神威之后，心中那一丝轻视之意也是尽数褪去，恭敬的开口说道。

    南宫若离不禁微微一动，这阁维能够猜到自己的身份，也不是泛泛之辈，当即笑道：“阁维将军，跟我好好干上一票，保管你升官发财！”

    旋即哈哈大笑着跨上小麒麟的后背，向着下方的联军冲杀了过去！

    阁维不清楚南宫若离的性格，登时被他这一股脑浑浑噩噩的话弄得有些晕乎乎的，不过也来不及多想，带领大军，也是紧随南宫若离的身后。

    “放箭——”仇浩天神色冷峻，朗声命令道。

    箭如飞蝗，登时向着南宫若离一方激射了过去！

    顶级灵器长枪赫然在手，南宫若离大吼一声，金属性真气在身前凝聚成一片巨大的光幕。

    足足三分之一的箭矢被他一人抵挡了下来，剩下的，却是被暗旗战士们挥舞的真气光罩给抵挡住。

    “暗旗兄弟，现在还不动手，等待何时！”随着南宫若离一声怒喝，在联军阵营之中隐藏的近一千暗旗战士纷纷抽出小腿的匕首，闪电般的刺向身边的弓箭手。

    这近一千的地级修为强者，同时爆发出最强悍的一击，登时将整支联军队伍全部搅乱了开来，有不少猝不胜防的联军战士登时被割断了喉咙。

    以一击成功之后，训练有素的暗旗战士根本没有逗留，纷纷借着杀开的一条血路，向着南宫若离的队伍会合而去！

    “该死，竟然埋伏了这么多的人！”眼见着队伍被搅乱，仇浩天也是眉心跳动，登时长刀挥舞，想要稳定沸腾的军心。

    但是，南宫若离已经先一步与暗旗兄弟会合，大约一千三百名暗旗战士径直的冲入了联军队伍之中。

    暗旗战士的恐怖登时显现了出来，在南宫若离的带领之下，就连白虎军的精锐战士，在他们手中都无法走出一个会合。

    片刻之间，死在暗旗手中的联军竟然接近了一万之数。

    “这是怎样的一支队伍！”阁维带着深深的震撼，也是率兵冲到，双方大军终于正面的冲撞在了一起。

    而此时的暗旗战士，却好像是一把尖刀，插入到了联军的心脏之中，所过之处，一片狼藉。

    “若离，五行旗到了！”随着路少痴的一声大喝，五行旗的战士终于出现在了战场之上。

    五万同样精锐的战士从后方冲进了联军之中。

    登时，喊杀声此起彼伏，惨叫之声不绝于耳，整个战场血流成河，浓重的血腥气息弥漫了开来。

    “两位前辈，这支队伍太厉害，你们快点出手啊！”仇浩天几乎疯狂的喊道。

    凌老却是微微摇了摇头道：“将军，这支队伍完了，那麒麟便能够轻易缠住我们两人，撤吧，将这里的情况禀告给元帅，否则我们连逃走的机会都没有了！”

    “走——”仇浩天咬牙蹦出两个字，终于舍弃了这一支十六万人的部队，在凌老和吴老的携带之下，迅速的逃离了开去！