
    “蓬——”那道冲天飞起的火焰，直接将炉盖撞飞了出去，连同整个丹房的屋顶也是烧穿了一个巨大的孔洞。

    余势未衰，那火焰竟然顺着那丹房屋顶的孔洞穿了过去，径直激射出十余丈高度。

    “什么？”包括丹一在内的二十余人同时惊讶的瞧着那道冲天而起的火柱，目光中满是惊恐之色。

    “这。。。这是炸炉么？”丹一旋即摇了摇头，炼丹过程中，出现炸炉也是常见的事情，没有人炼丹永远都是那么的一帆风顺。

    但是，从他们的认知之中，还从来没有见到过这般猛烈的炸炉，那需要多大的火焰力量才能够达到啊？

    不仅如此，丹室之中的老者也是沉着脸从丹室之中飘飞了出来，望着那冲天飞起的火柱，皱眉道：“怎么回事？”

    丹一有些木讷的说道：“师尊，这个。。。我也不太清楚，我们将那小子放在丹炉之中祭炼，便出现了这样的情况！”

    老者眉头紧皱，望着那道火焰，目光旋即落在那一堆燃尽的火晶之上。

    “火属性本源竟然全部被抽取了出去，这道火焰全部都是驳杂的火焰组合，里面究竟发生了什么事情？”老者心中暗暗思忖道。

    丹房这边出了如此大的动静，整个黄神殿的其他地方自然也是清楚的瞧见，当下纷纷走出了殿外，向着丹殿的方向瞧去。

    而那些丹殿的殿主，则是直接向着丹殿扑了过去，丹殿是整个荒神殿的根本，不容有失，所以他们不敢大意。

    而在荒神殿的最深处，一座比其他的大殿足足大了一倍的金色大殿中，一名四十多岁的中年人望着丹殿的方向负手而立。

    在他身旁，站着一个手拿酒葫芦的邋遢汉子，赫然正是游。

    见到那冲天飞起的火柱，游抿了一口酒，微笑着说道：“荒尊，怎么样？我就说这小子给了你一个惊喜吧！哈哈！”

    荒尊脸色微微抽动，旋即也是露出一丝笑容道：“游，这场赌局便算是你赢了，如果这小子不死，那些丹药便属于他了！”

    游扭了扭脖子，露出一个自信的笑容道：“放心，他绝对死不了！”

    此刻，丹殿的丹房之中，那硕大的丹炉之中，南宫若离呆呆的望着眼前的一切，兀自不敢相信。

    那条小龙在喷射了足足一刻钟的时间，方才停了下来，周身的火焰降低了许多，光芒也是消减了不少。

    “呼——”小龙停止喷射火焰之后，陡然化作一道赤红色的光芒，直接没入到了南宫若离的身体之中。

    元神状态的南宫若离当即微微一怔，旋即看到，自己那副千疮百孔的肉身，竟然在赤红色的小龙方才进入之后，陡然闪烁起一阵光芒来。

    同时，自己的肉身陡然闪烁起四种颜色的光芒，白、绿、黑、赤四种颜色的小龙在这一刻竟然同时活了起来，相互缠绕着在丹田之中盘桓。

    “它们竟然可以自行运转，我不是死了么？不是说，死后，灵魂便会逐渐消散么？那么我这算是什么？我怎么还留在这里呢？”南宫若离心中有些不解。

    就在此时，南宫若离肉身胸口处的乾坤太极玉，陡然一阵光芒大作，一黑一白两道光芒直接形成一个庞大的漩涡，直接闲着南宫若离的元神笼罩了过去。

    元神离体的南宫若离眼中登时闪过一丝光芒，口中不禁道：“我靠，你要做什么？还要带着老子穿越到别的世界么？”

    说话之间，那道漩涡已经直接将他的元神尽数笼罩在其中，乳燕投林一般的向着肉身处飞了过去！

    “我靠，不行，我。。。”南宫若离当即开口骂道，不过骂声却是戛然而止，因为他骇然发现，自己再次回到了肉身之中。

    抬了抬胳膊，南宫若离似乎有些不敢置信：“娘的，原来本天才少爷没有死？”

    南宫若离惊喜的说道，丹田之中的四条小龙不断的飞舞着，水属性与木属性真气更是以极其迅速的速度修复着受伤的经脉。

    连同皮肉上被撑开的道道血口，也是以肉眼可见的速度在复合着，说不出的神奇之极。

    “真气修为竟然达到了皇级三阶的境界，直接涨了两阶的修为，还真是不错，若是一直修炼，这两阶的进步，估计就够自己静坐十年八年的！”想到此处，南宫若离不禁暗暗欢喜，竟然因祸得福。

    想到之前看到自己肉身时候的状态，南宫若离的心不禁更是猛地一震，心中忽然生出一个不可思议的想法来。

    “本天才少爷不会是修炼出，那传说中只有圣级境界才能领悟出来的境界，元神离体吧！”南宫若离有些不敢相信的自语道。

    当下暗暗的通过内视，打量起自己身体的状况来，这一查探之下，南宫若离简直欣喜若狂，因为他发现，自己的神识已经极其凝练，在胸口处形成一个灰蒙蒙的光团。

    自己的神识方一碰触到那团光芒，便自动的环绕着那团光芒，迅速的没入了进去，仿佛是孩子找到了自己的家一般。

    再次调动神识，所有的灵觉与神识的感应，竟然均是从那团光团之中激发出来。

    就好像，那光团就是自己的心脏一般，那种感觉极其微妙，让南宫若离险些跳起来，有些疯狂的说道：“我就知道，本少爷就是一个天才，这绝对就是元神，虽然还没有达到大成的境界，但是已经初具雏形，如果加以凝练，自己突破圣级境界，将会没有任何的瓶颈！”

    “圣级之下，不入天道！”只有达到圣级的境界，神识凝练，可以元神离体，才能真正的感悟天道的轨迹，战斗力呈几何倍数的增加。

    如今自己机缘巧合之下，直接打开了一座通往圣级境界的光明大道。

    虽然真气的修为只提升了两阶的力量，但是这元神凝练，却是任何东西都无法换回来的收获。

    想到此处，南宫若离简直兴奋的跳起来，不过想及自己此时还处在丹炉之中，当即眉头又是一皱。

    “哼，圣级境界的等级划分，不过也是因为元神感悟天道的深浅，如今我虽然真气修为不济，但是元神凝练程度不下于圣级三阶到四阶的强者，如此修为，想要逃跑的话，那老不死的估计也无法奈何自己！只是无法救出灵妃了，先行退出，在从长计议，反正灵妃暂时还不会有任何的危险！”南宫若离思忖道。

    一念至此，南宫若离不再有丝毫的逗留，小麒麟也是被直接释放了出来，来不及多解释，南宫若离翻身骑上小麒麟的后背。

    “小怂，给我冲出去，只管冲出重围就好，所有的东西都交给我来便好！”南宫若离当即大声说道。

    小麒麟虽然想要知道南宫若离是如何突破了那万千火球，但是听到南宫若离这般命令，当即不敢怠慢，身形直接化作一道流光，径直的冲出了丹炉。

    “呼——”南宫若离蓦然冲出炉口，手臂挥洒之间，足足三十八雪亮的飞刀激射而出，那金属性的真气带着锋锐而一往无前的冲势，向着众人激射而去！

    “不好，那小子没有死！”丹一眼中闪过一丝惊讶，这小子到底是什么怪物，这么烧都烧不死他。

    “快追！”丹一大喝一声，挥手将那道雪白的飞刀震碎，便欲起身向着南宫若离追去！

    “不要追了，让他走吧！”那老者忽然开口道。

    丹一停住身形，有些不解的瞧了老者一眼，道：“师尊，那么多的丹药都还在他的手中！”

    老者微微摇了摇头，叹气道：“荒尊大人适才已经传音与我，任由他离开，那些丹药便让他带走吧！”