
    一举击碎三长老手中的明月之后，公羊肖没有片刻的停留，身形一动，合身向着三长老扑了过去！

    全力凝聚的大招直接被击溃，三长老不由得愣了片刻，高手之间，这片刻的时间，已经足够改变一些东西了。

    就在这愣神的瞬息之间，公羊肖直接逼近至三长老身前三丈的距离之中，一拳轰出，没有丝毫的花哨，直接硬砸了过去！

    三长老脸色微变，单掌平推而出，真气迸发而出，那手掌的边缘，竟然飘出了细小的雪花，神奇之极。

    “蓬——”拳掌相交，三长老直接被震退了三步，而公羊肖则是身形不变，拳头依旧保持这原来砸出的气势，只不过，五指陡然舒张了开来。

    掌刀形成，一股金色的刀芒登时狂飙而出，刹那间，周围的灵气仿佛直接被抽空了一般，全部汇聚到了这一刀之中。

    情急之下，三长老眼中闪过一丝惊慌之色，并指成剑，一道恢宏的剑气登时荡漾而出，与公羊肖的刀芒狠狠的对撞在了一处。

    “噗——”三长老张口喷出一口血箭，直接抛飞了出去！

    因为距离实在是太近，三长老又是方才受伤后退，一口气衔接不上，加上公羊肖蓄势已久，自然是受了重伤。

    “我说过要你一条手臂，便留下来吧！你的性命暂时便不会收取了！”公羊肖淡淡的声音传来，一道金色的光刀从掌心喷发而出！

    “啊——”正在抛飞中的三长老陡然发出一声凄厉的惨叫，一条大好的手臂登时飞了出去，掉落在了地上，兀自的抽搐着。

    众人不禁纷纷大惊，公羊肖竟然如此杀伐果断，要知道，雪神宗虽然不过是一个仙道小门派，但对于龙腾帝国来说，依旧是一个庞然大物。

    而公羊肖却是直接斩断了雪神宗一名长老的手臂，这个梁子算是彻底结下了。

    一边的左天涯直愣愣的站在那里，似乎不敢相信自己的眼睛，公羊肖竟然真的敢动手，而且他竟然强大到了这样的地步，圣级七阶巅峰中的巅峰，半步尊级的绝世强者。

    “左天涯，这次轮到你了，给我过来吧！”公羊肖大喝一声，单手一抓。

    虚空中，一只大手陡然浮现，竟然直接将左天涯拦腰抓住，任凭他如何挣扎，也是无法挣脱分毫。

    “你竟然隐藏在我龙腾皇家学院这么多年，一定打探了不少关于帝国的秘密，哼，还想挣扎，你以为，你能够活着离开么？”公羊肖脸色阴沉。

    南宫若离在一旁也是感慨万千，忽然感觉到自己好像很渺小，本以为，依靠自己对招式的巧妙运用，可以跨越等级不断的挑战。

    但是此刻看来，却完全不是那么一回事，技巧固然可以成为制胜之道，但那只限于在自己承受范围之内的强者。

    如果对方的修为高出自己太多，任何技巧在对方看来都是虚无。

    那恐怖的速度，加上磅礴的真气，面对公羊肖，甚至是路少痴那样的对手，恐怕自己的巧妙招式还没有发出，便会直接被斩杀。

    看来我还是没有真正的融入这个世界，现在真气已经能够完美的融入到了招式拳法之中，但是却没有能够克敌制胜的大招，或许三属性合一算作是自己此时最强大的招式！

    但是三属性合一一旦施展之后，自己的经脉便会完全被抽空，根本无法继续战斗。

    所以想要在这个世界继续的生存下去，自己必须创造出一套属于自己的杀招来，否则遇到真正的高手，自己根本没有任何机会。

    “公羊肖，连雪神宗的三长老都敢伤害，整个龙腾帝国都将因为今日你的冲动而彻底湮灭！”左天涯嘶声喊道。

    公羊肖冷冷一笑，道：“哼，我公羊肖活了快一百年，还没有什么能够吓唬得到我的，雪神宗，不过是一个小型的宗门，你以为，我龙腾帝国便是吃素的么？至于你，就把命交出来吧！我没有时间在与你胡言乱语！”

    “不——”左天涯嘶声喊道，脸色也瞬间变得惨白。

    公羊肖猛提一口真气，方欲下手，只听耳边一阵炸雷般的声响传了过来。

    “哼，小小圣级境界的蝼蚁，竟然敢伤害我雪神宗的人，当真是活得不耐烦了！”

    公羊肖神色一凛，那声音竟然震得自己气血有些隐隐翻腾，知道有高手前来，不敢怠慢，掌心微微用力。

    左天涯登时发出一声痛苦的咆哮，脸色也是涨成了猪肝色，拼死撑开护体真气，想要抵挡上一阵。

    护体真气在公羊肖庞大的力道之下支离破碎了开去，而就在左天涯即将毙命之际，一道身影蓦然出现在他身边。

    一指点出，山河色变，那漫天的云斗也似乎随着这一指而崩溃，这一指，凝聚了周天大道之力，仿佛将整个空间尽数扭曲。

    “蓬——”公羊肖的那只金黄色大手登时四分五裂的散了开去，公羊肖也是后退三步，目光闪过一丝黯淡。

    “尊级高手？”公羊肖眉头紧皱，脸上闪过一丝莫名的沉重道。

    左天涯身上的压力蓦然消失，无力的坠落在了地上，大难不死的他瞧见半空中悬浮的人影，当即脸上闪过一丝喜色。

    “二长老，二长老，你终于来了，就是这个老家伙，竟然将三长老的手臂斩断，公然挑衅雪神宗的威严！”左天涯当即指着公羊肖道。

    三长老也是在此刻捂着肩膀走上前来，忍着阵阵疼痛道：“二哥，一定要将整个龙腾皇家学院夷为平地，替我报这断臂之仇！”

    二长老双目微眯，瞧向公羊肖，他本身是尊级一阶的修为，自然明显看出公羊肖的半步尊境，不由得微微叹息了一下。

    “老三，他与你等级相同，竟然还被他击败，我雪神宗的脸面都被你给丢尽了，回去后自己面壁三年，以示惩戒！”而长老冷哼道。

    三长老登时不再言语，低头称是，退到了一旁。

    左天涯也是适时的住了嘴，他知道二长老喜怒无常，杀人不眨眼的性格，哪里还敢出声，若是惹得这瘟神一个不高兴，随手灭掉自己，那便糟糕透了顶！

    二长老的目光再次落在了公羊肖的身上，微微道：“公羊肖，你果然好胆，看来我雪神宗在这龙腾帝国实在是有些低调了一些，低调的让你们这些蝼蚁，都以为我雪神宗的威严已经不存在了！”

    公羊肖怡然不惧，既然敢斩断对方的一条手臂，他就已经想到过了后果，如果害怕，当时便已经收了手。

    “雪神宗？哼，不过是白虎帝国或者是古浪岛的看门狗罢了，龙腾帝国还不是你们扬威的地方，不要将自己看得太高，想要鱼死网破，我龙腾帝国拼得起！”公羊肖淡淡道。

    “哈哈！”二长老仰天一声大笑，道：“鱼死，网并不一定会破，圣级与尊级之间的差距，你以为凭着你具有的越级挑战能力，便能够一拼么？你实在是太看得起你自己了，凭你，还不配和我一拼！”二长老开口道。

    “你——”公羊肖脸色微变，半句话却是生生的憋了回去。

    “不过是一个尊级一阶的小鬼，竟然敢这般说大话，也不怕风大闪了舌头！”一个粗犷的声音传来。

    与此同时，整个地面忽然剧烈的颤抖了起来，一声来自远古的高亢龙吟，从低下悠然传了出来。

    登时，乌云密布，无数的电火花开始酝酿，一颗巨大的龙头，忽然从那山顶探了出来。

    “主人，快打开混沌空间让我进去，这家伙是神兽青龙的后裔，若是被它发现我的气息，会毫不犹豫的将我吞噬！”小麒麟的声音忽然在南宫若离的心头响起。