
    听到南宫若离的声音，南宫烈下意识的单手一捞，正好抓住那把长刀的刀柄。

    “好刀！”这把顶级灵器的长刀之上，流转着氤氲的光芒，刀锋处，阵阵寒冷的气息传来，单单是瞧上一眼，便已经感觉到那股锋锐的气息。

    真气鼓荡，灌注进入长刀之中，那刀身也是嗡鸣不已，整个刀身仿佛活跃了起来一般，充满灵性。

    南宫烈心头大喜，这绝对是一把旷世神兵，至少他活了这么大的年纪，还是第一次看见这等神兵。

    本来第一次撞击之中，他就吃了兵器的亏，这才受了比较重的伤害，长刀也被击碎。

    如今手中这把宝刀，论品级，绝对不在左天涯手中的那把宝剑之下，这让南宫烈欣喜不已，顿时生出一种，一刀在手，天下臣服的感觉。

    “左天涯，现在公平了，我们来吧！”南宫烈哈哈大笑着说道，顶级灵器长刀光芒舒展，吞吐不定。

    左天涯不禁眉头深深皱了起来，心中不禁暗自疑惑，这小子哪来这么多的绝世法器，这次若是能够脱离困境，一定要好好查一查他才行。

    宝刀在手，南宫烈自然是意气风发，长刀破空，重重刀浪带着一往无前的气势，直接朝着左天涯狂斩而来。

    但凡是军旅中出身的强者，都是经验丰富的猛人，都是在鲜血之中，逐渐成长起来的绝世强者。

    “左天涯，你以为，军队的人，是可以随便欺辱的么？今日便让你见识一下，什么才是真正的血战！”南宫烈大声道。

    庞大的杀气逐渐凝聚，不杀万人以上，绝对不会散发出这等庞大的杀起来。

    杀气近身，左天涯已经感觉到周身温度下降，一股莫名的心悸涌上心头，正是杀气的震慑作用。

    而南宫烈那狂飙而出的刀气，则是紧随其后，无边的刀罡仿佛能够开山碎岳一般，直接朝着左天涯当头劈下。

    左天涯眉头一皱，浑厚的真气登时蜂拥而出，被杀气震慑的感觉豁然消失，与此同时，一剑刺出，劲气疯狂的电射而出！

    庞大的剑气化作暗夜闪电，瞬间便与南宫烈的刀罡激撞在一处，发出一声震天的巨响！

    “轰——”地动山摇，狂暴肆虐的劲气四散飞溅，连那青石地面也是被混乱的真气震得碎裂了开来。

    两人同时向后抛飞而出，相视而立。

    这一击，南宫烈退后十余步，只觉浑身真气澎湃，手中的顶级灵器长刀竟然足足暴涨了三倍的战斗力，说不出的酣畅淋漓。

    而左天涯却是跌跌撞撞的退出二十多步距离，脸色一阵苍白，本来面对南宫烈便有一些吃力，如今对方又是找回了兵器上的差距，这让他很是难受，险些一口鲜血喷出。

    强自压下心头的浮动，左天涯眼中闪过一丝的无力，公羊肖在二十年前便已经达到了圣级的境界，如今恐怕早已经埋伏了圣级七阶的巅峰。

    而路少痴也是达到了圣级境界，单单是这两个人，便能够轻易将自己击杀，而对方还有一个不在自己之下的南宫烈。

    那北仓贲据说早已经进入皇级七阶，也是一个劲敌，这一次自己还真是插翅难飞了。

    “这个时候还敢分心，吃我一刀！”南宫烈见左天涯目光闪烁，竟是不知道在想一些什么，登时心中大怒，刀气纵横，直接将左天涯卷入了战圈之中。

    左天涯心思瞬间剔透，南宫烈生猛无比，若是自己在这般大意，说不定登时便会被他抓住机会，一举击杀。

    他可不愿意拿自己的生命开玩笑，当即剑走银蛇，全神应对，虽然被压制在了下风，却也守得滴水不漏。

    “正是长江后浪推前浪啊，南宫烈的刀法深得百战刀法的精髓，无论是运用的技巧上，还是真气的浑厚程度上，都已经不在我之下了！”北仓贲望着意气风发的南宫烈，微微叹息道。

    “北仓将军言重啦，拳怕少壮，若是北仓将军恢复当年的黄金年纪，恐怕还会更胜一筹！”南宫若离在旁边适时的拍起了马屁。

    北仓贲闻言不禁瞧了他一眼，虽然明知道对方是在拍自己的马屁，但却生不出一丝的厌恶情绪来，这个马屁拍的他很是受用。

    当即道：“小子，你也不差，再过几年，应该可以继承你爹的衣钵了，听小静说，你破了他的战棋，又击败了白虎帝国的天才将军，真是不错！”

    听到北仓贲的夸赞，南宫若离心中不禁暗自欢喜，看来北仓老婆对自己还是不错的，现在就开始在老爹面前夸自己了。

    目光不禁落在北仓静的脸上，却发现她正目不转睛的看着战场，只是那通红的俏脸却是彻底的出卖了她。

    南宫若离也是没有点破，反而微笑着说道：“那都是运气罢了，我年纪还小，需要学习的地方还很多，北仓将军万不可夸赞了，否则本。。。小子骄傲起来，说不定会退步的！”

    北仓贲闻言不禁哈哈大笑了两声，这小子不卑不亢，说起话来也是自然得体，完全不像是一个十二岁的少年。

    听女儿说，两人曾经在混沌劫之中度过了五年的时光，算算他现在应该是十七岁年纪，正是风华正茂的年纪，南宫家真是人才辈出啊！

    而反观自己，直到四十岁方才得到这个宝贝女儿，膝下再无其他的子嗣，虽然北仓静也没有让他丢脸，但总归还是要嫁出去的！

    想到此处，北仓贲不由得有些唏嘘，而南宫若离也是隐隐约约的猜出了他心中所想，也不想道破，当即转过头来，目光再次落在了战场之上。

    此时的南宫烈好像是一匹脱缰的烈马一般，整个身体都蕴含着爆炸性的力量，每一刀劈出，那如同闷雷炸响一般的声音便四散传递开来，说不出的玄奇。

    左天涯此刻完全被他压制在了下风，顶级灵器长剑上下翻飞，不断的抵挡着南宫烈的招式。

    翻滚间两人已经相互拆了三十多招，左天涯整条持剑的手臂被震得酸麻不已，不由得暗暗心惊，这南宫烈竟然勇悍如斯。

    瞧他仿佛丝毫没有感觉一般，一刀胜过一刀的再次狂劈了过来，左天涯生出一丝想哭的冲动，怪不得常说，莫惹军中悍将！

    南宫烈经历无数生死，早已经将生死置之度外，拼杀的时候也是往往不计较自己身上的伤势，不将对方置于死地，誓不罢休。

    想到此处，左天涯心中生出一股无力的感觉，这般下去，不出十招，自己定然会被对方斩在刀下，不会有丝毫的幸免。

    “南宫烈好强大的战意，哈哈，不出三年，我龙腾帝国一定会再次多出一名圣级的高手来！”公羊肖由衷的笑道。

    路少痴不禁也是有些惊讶的望着公羊肖，虽然平日里与他针锋相对，但是不得不说，公羊肖的眼力是最准的，他都如此说来，那就定然没有错了。

    “蓬——”南宫烈大吼一声，浑身的热血已经被点燃了开来，又是一刀挥出，直接将左天涯荡开了十余丈的距离。

    “哼，受死吧！我看你还如何挣扎！”南宫烈大喝一声，身形腾空而起，仿佛是一只苍鹰，双手握住宝刀的刀柄，以力劈泰山之势，狂斩而下！

    “糟了！”左天涯眼中闪过一丝惊骇，这一刀他自己万万不能抵挡住了，心中懊悔不已，早知如此，自己偷偷离开便是，何必非要来此处找南宫若离的麻烦。

    “真是自做孽，不可活啊！”左天涯自己心中也是无奈的叹息道。

    就在此时，两道险些的光芒从斜地里陡然电射了出来，一道直接撞在南宫烈的刀芒之上，而两外两道，则是直接向着南宫烈的胸口激射而去！