
    “老婆？哪一个？”南宫若离闻言不禁微微一怔，旋即四下瞧着，却是并没有看到有人。

    小麒麟没好气的回答道：“主人，她在据此二十多里的地方，又有树林遮挡，用眼睛怎么能看到？”

    南宫若离不禁怒道：“放屁，不用眼睛用什么？让我用屁股看么？”

    小麒麟恨不得直接将他一口咬死，不过生死大权掌握在他的手中，只得委屈的说道：“主人，你的元神至少可以覆盖方圆五十里的距离！”

    “额。。。”南宫若离旋即一怔，娘的，竟然忘了元神这回事了，元神探测虽然不如眼睛这般直观，但是一些气息还是可以反馈回来的。

    但是当着小麒麟的面，却是不敢这般直接承认错误，当即撇嘴道：“本天才少爷当然知道，只不过是想试试目力能够瞧出多远而已。”

    小麒麟登时无语，这个主人，脸皮真够厚的。

    元神离体，周围的环境在元神的覆盖之下，清晰的处在南宫若离的脑海之中。

    “好奇妙的感觉！”南宫若离心中暗爽，元神反馈出来的情况，就像是自己与整个环境契合在一处，万物草木，皆是自己的眼睛。

    “是掌门老婆！”感受到那股熟悉的气息，南宫若离兴奋的说道。

    只不过脸色旋即凝重了起来，那股气息应该是谢怡然无疑，但是此时谢怡然的气息有些不太稳定，时强时弱，难以捉摸。

    “掌门老婆好像是受了伤！”南宫若离心中一紧，旋即道：“小怂，我们过去瞧瞧，顺便来个英雄救美什么的！”

    小麒麟硕大的脑袋狠狠的摇晃着，道：“不去，打不过，你那掌门老婆是尊级七阶的高手，连她都打不过，我们去不是找死么？”

    南宫若离闻言登时微微一笑，旋即将手搭在了小麒麟的大脑袋上，目光一挑，一把飞刀在指尖不断跳跃。

    “小怂，我可不是逼你，这去不去的，只是你一句话的事情，嘿嘿，你若是不想去，作为主人，我也不会惩罚你！”南宫若离皮笑肉不笑的说道。

    小麒麟直接打了一个冷战，识时务的说道：“主人，我们快点赶过去吧！掌门主母的气息越来越微弱了！”

    南宫若离翻身跨在小麒麟的后背上，笑道：“这可是你自己决定的，我可没有逼你！”

    “放屁！”小麒麟心里咕哝道，嘴上却是不敢有半分的怠慢，当即化作一道流光，向着谢怡然身处的方向赶去。

    二十里外，谢怡然一身淡紫色的长裙，近十丈长度的玉天绫化作一个巨大的白色茧子，直接将谢怡然裹在其中。

    外面，三人直接将谢怡然围在中心，手持长剑，面色阴鹜，脸上更是闪烁着阴邪的光芒。

    “掌门，你就不要再挣扎了，我可是在你的茶里放了足足三倍分量的阴阳和合散，你虽然功力身后，嘿嘿，但是也无法将这毒逼出来！阳界的少界主英俊潇洒，跟了他，也算不上是委屈了你！”一个四十多岁年纪的中年女子阴笑着说道。

    “七长老，你竟然敢暗中害我，今日我若脱困，定不饶你！”谢怡然有些急促的说道，显然是那阴阳和合散十分霸道，她也是拼尽全力抵抗着。

    “哼，你以为你还能回去么？等阳少界主盗了你的红丸，你就委身做他人妇，好好的伺候阳少界主，为他生儿育女吧！哈哈！”七长老当即仰天大笑道。

    在七长老的身边，一名二十多岁的青年瞧着眼前的玉天绫，嘴角勾起一丝玩味的笑容。

    谢怡然，公认的仙门第一美女，多少仙门俊杰想要与之成为道侣，一亲芳泽，但是谢怡然醉心修炼，不知道上了多少人的心。

    但是，想到这冷傲的仙门第一美女，即将在自己的身下婉转取悦，阳界少主阳重月心里便仿佛有千万只蚂蚁在挠一般。

    他御女无数，各种类型的美女都尝试过，但是唯独像谢怡然这样的极品，让他蠢蠢欲动。

    于是买通了紫霞境的七长老，并以助其当上仙霞境下一任掌教作为引诱，以荒尊出世的消息将谢怡然引到此处，布下重重陷阱。

    “少界主，我们全力攻击，她越是施展内功，血液循环便会越快，毒性也就蔓延的越快，当然，少界主也就越容易的得手！”七长老笑着说道。

    阳重月点了点头，道：“乾使，你助七长老一臂之力，全力攻击玉天绫，我倒是要瞧瞧，她能够坚持到什么时候！”

    “是！”乾使应了一声，旋即刀芒劈出，赫然正是太乙玄灵刀，乾使是阳界的乾坤双使，核心中的核心，太乙玄灵刀根本不是龙腾帝国的那些阳界外门弟子能够比拟的。

    那无数刀气滚滚震荡，以他尊级三阶的修为劈斩而出，将守护在谢怡然身外的玉天绫劈得震荡不已。

    玉天绫中的谢怡然，此刻正盘膝坐倒在地，一张如玉的容颜红的像是滴出血来，额头上也是香汗淋漓。

    陡然被乾使的刀气劈中，谢怡然浑身陡然剧烈的一颤，目光也是迷离了几分，险些把持不住，直接散去功力。

    “不好！”谢怡然只觉小腹处一团邪火不断燃烧，整个身体一阵酥麻，忍不住轻咬贝齿，一丝淡淡血腥味登时弥漫开来，禁不住微微清醒了几分。

    就在这时，一个身影从一旁掠了过来，直接来到了阳重月的身边，躬身道：“少主，山洞内的一切都已经布置完毕，等待少主大展神威！”

    阳重月扭了扭脖子，微笑着点了点头，道：“坤使，你也上去！本少主等不及了！”

    “是！”后来的这名坤使也是腾空而起，太乙玄灵刀破空而出，仿佛一道贯日长虹，向着玉天绫劈斩而去！

    玉天绫虽然是下品仙器，但是仙器的威力，与主人的实力有着很大的关系，如今谢怡然全身真气八成以上全部用于压制体内的阴阳和合散。

    只余下两成真气，苦苦支撑着玉天绫，如今遭受着三大高手的同时攻击，即便是有仙器在手，谢怡然依旧是感觉到难以抵挡。

    玉天绫不断的晃动着，光芒明灭不定，谢怡然更是牙关紧咬，心中一阵苍白，自从进入紫霞境以来，这一次，是唯一一次遇到如此危机。

    她从来都没有想过，这些人竟然会暗中算计自己，更有七长老暗中谋害，自己大意之下，终于落入敌人的圈套之中。

    “轰——”三大高手再次联手发出一击，玉天绫组成的屏障轰然破碎，玉天绫也是化作一道白芒，没入到了谢怡然的体内。

    光芒散去，逐渐露出谢怡然殷红的俏脸，娇艳欲滴，阳重月见状更是邪火大发，不住的舔着有些发干的嘴唇。

    “乾坤二使，给我将她带到山洞离去，哈哈，本少主终于得偿所愿，隆泰紫，这次你做得不错，等回去之后，我会禀告父亲，让他助你登上紫霞境掌教之位！”掩饰不住内心的狂喜，阳重月当即笑着说道。

    “多谢少界主！”七长老隆泰紫登时躬身道，旋即瞧了谢怡然一眼，道：“谢掌教，可不要怪我了，若不是师姐将掌教之位传给你，也不会有今日之事，哈哈！”

    “哼，即便是死，我也不会让你们得逞！”谢怡然目光黯淡，猛地一掌向着自己的天灵拍去！

    “恐怕由不得你！”谢怡然如今意识已经逐渐模糊，出手自然是慢了几分，空隙之间，已经被阳重月一把抓住，太乙真气登时透过手臂，将谢怡然浑身经脉尽数封住。

    “带走！”阳重月向着乾坤二使开口道，旋即从口袋里掏出一颗红色的丹药，阴笑道：“哈哈，和仙门第一美女共度良辰，自然要加一些彩头，这颗丹药，嘿嘿！”