
    冷雨闻言眉头不禁微微一皱，旋即便舒展开来，这人赫然便是雪神宗的天才少年许晖。

    “这个讨厌的家伙，阴魂不散！”冷雨心中暗骂道，这几日来许晖一直都不断的故意贴近冷雨，司马昭之心，路人皆知。

    但是，对方乃是雪神宗的天才，若单单是雪神宗，或许白虎帝国并不需要太过的尊崇，但是，雪神宗的背后，可是古浪岛。

    古浪岛一直都与支持白虎帝国的仙剑门走得很近，所以她也必须要给仙剑门，或者是古浪岛一个面子。

    所以，冷雨一直都隐忍了下来，但是对这无事献殷勤的许晖，却是极端的厌恶，甚至比那个可恶的小子，更加的让人厌恶。

    就像此时一般，冷雨强忍着心头的厌恶之感，抬头微笑道：“原来是许公子，多谢许公子的好意了，只不过龙腾帝国这一次并没有出动太多的主力，所以这还是烦请许公子照顾一下青州的战场，那边对方的高手比较多！”

    许晖微微一笑，露出一个自以为很帅的表情，道：“冷雨将军放心吧，那边有我师父镇守，不会翻出什么大浪来，我们此行主要就是冷雨将军的安危，即便是没有危险，为了任务，也不能有一丝的松懈，适才我已经与师父沟通过了，师父也是这个意思，差我保护你！”

    冷雨心中一跳，无奈的摇了摇头道：“那便多谢许公子了！”

    许晖哈哈大笑道：“冷雨将军实在是客气了，这次随行的还有我的师弟关辽，他是圣级一阶的修为，有我们两个在你身边，这龙腾帝国大可闯上一番了！”

    冷雨也是随着微微一笑，却是并没有说话，旋即转身向着众将士说道：“点齐三十万轻骑兵，随我迅速赶往洪州！”

    望着冷雨那窈窕英气的背影，许晖的嘴角勾起了一丝的弧度，旋即自语道：“如此奇女子，我还是第一次遇见，征服起来，也更加的有意思！”

    “许晖师兄，这个女子对你好像并不如何感冒啊！”一边的关辽微笑着说道。

    许晖瞧了他一眼，道：“你师兄我看上的女子，什么时候有能够逃出我手掌心的，哼，这个冷雨，我定然会弄到手！走吧！”

    言罢，两人也是跨上骏马，随着冷雨的队伍疾驰而去！

    洪城，位于龙腾帝国的东方，如果说晓月城是龙腾帝国的第一道屏障，那么洪城与青城则是第二道屏障。

    洪城同样不同于其他的城池，整座城池均是由巨石堆砌而成，十分的坚固，当年白虎军攻下洪城时，也是损失了不少的兵力。

    如今南宫若离带着十万大军，已经接近了城下，十万龙腾帝国大军迎风而立，战旗招展，迎风猎猎作响。

    南宫若离骑在一匹火红的战马之上，遥望着那坚固的城门，嘴角依旧荡漾着那熟悉的坏笑。

    “谁有攻城的好法子？”南宫若离忽然间问道。

    后方的一些小军官同时低下了头，谁也没有说一句话，说实话对于年轻的南宫若离，他们心中实在是有些不太相信他有什么才能。

    虽然这位小将军名声一直都是十分响亮，但是这些将军都没有见过他战斗，所以一般都不会相信南宫若离这些战绩是真的。

    所以当南宫若离问出这句话来，所有人几乎都闪避了起来，他们都有自己的傲气，如今竟然被南宫若离这样的毛头小子带领，心中均是有些不服。

    南宫若离心中自然也是明白他们所想，当即眉头一展，旋即笑道：“看来众位对本少爷还是有些不信任呐！也罢，这一战，你们便做一个看客吧！等攻破了城门，你们便只管拣现成的便宜就是了！”

    此言一处，几乎所有的将军都抬起头来，不可思议的瞧向南宫若离。

    “这小子傻了不成？一脸纨绔的样子，定然是气不过我们这般冷淡的态度，才会张狂到作出这等傻事来，看来也是一个纨绔世家的废物！”

    几乎所有人心中都这般想到。

    南宫若离的嘴角却是勾起了一丝玩味的笑容，旋即伸手打了一个响指。

    登时，在南宫若离的身前，约有一千五百道身影从十万士兵之中走了出来，整齐的站在了他的身前。

    这一千五百战士，赫然正是暗旗的精英。

    五行旗虽然让霍天虹管理，但是暗旗却只属于南宫若离一人，而且南宫若离想要攻破城池，离不开暗旗战士的配合。

    见到这一千五百道身影，所有的将军包括士兵眉头纷纷皱了起来，尤其是适才站在暗旗战士身边的一些士兵，更是面露惊讶之意。

    原本他们还有些疑惑，这些陌生的面孔是从什么地方招来的新兵，也曾经在空闲的时候去向暗旗战士询问。

    但是无一例外，所有暗旗战士在整个行军过程中，谁也没有说过一句话，有一些老兵对于暗旗战士的态度也是有些恼火。

    但是被暗旗战士那冰冷的眸子扫过，心中纷纷闪过一丝莫名的寒意。

    直到此刻，那一千五百暗旗战士汇聚，他们方才明白了一切，这些冰冷的家伙，原来是这位小将军的嫡系。

    “东西都准备齐全了么？”南宫若离懒洋洋的伸了一个懒腰，旋即开口道。

    所有暗旗战士纷纷动手，从背后的背囊之中取出一个以绸布折叠起来的物事。

    “好！”南宫若离满意的点了点头，旋即道：“听我号令，点孔明灯，悬挂红磷烟，准备好弓箭，准备战斗！”

    “刷——”暗旗战士动作整齐划一，连同摆弄手中物事的时候，都是一般的迅速，看的那些将军是士兵纷纷眉头大皱，不知道南宫若离再搞些什么鬼。

    那些暗旗手中的物事，赫然正是孔明灯，而南宫若离对于进攻这洪城，则是早就有了他自己的一个绝妙的计策。

    一个个孔明灯冉冉升上天空，每一个孔明灯下，都悬挂着一个拳头大小的硬纸袋，西风起，那些高高升上天空的孔明灯纷纷朝着洪城的上空飘去！

    “这是什么东西？好神奇！”那些守卫洪城德战士也是纷纷惊愕的望着那向着他们飘来的孔明灯，喃喃的说道。

    “放箭！”随着南宫若离大喝一声，一千五百支利箭直投天际，朝着孔明灯激射而去！

    暗旗战士的弓箭，并非是普通的弓箭，甚至比木行旗战士的弓箭还要好上几分。

    那些弓弦，都是由二级妖兽吞天蟒的筋制成，再配以暗旗战士地级的修为，射程超过普通弓箭手两倍的恐怖距离。

    而且，暗旗战士的准头，丝毫不下于木行旗战士，甚至犹有过之。

    那一支支利箭，准确无误的射中孔明灯下悬挂的硬纸袋，硬纸袋本身就很脆，在那蕴含真气的一箭之下，纷纷炸裂了开来。

    “呼——”在那些硬纸袋碎裂的时候，一层深红色的烟雾，便仿佛是清晨的薄雾一般，笼罩在了整个洪城之上。

    “什么东西，好香的味道？”守城的将军闻到那些红雾，登时疑惑的说道，不过旋即脸色剧变！

    因为他赫然感觉到，就在那红雾吸入的时候，一股晕沉沉的感觉传来，浑身的力量瞬间消失了大半。

    “不好，是毒药！快些屏住呼吸，以湿布捂住口鼻！”这将军登时惊慌失措的喊道。

    南宫若离却是在下面笑道：“现在才发现，似乎有些晚了，雨师部族的红磷烟，你以为，便是这般容易挡住的么？暗旗战士，随我杀上城头，打开城门，放这些家伙们进来！”

    “嗖嗖——”黑影暴闪，一千五百暗旗战士纷纷展开身法，朝着洪城急速掠去。

    往着那窜上城头的暗旗战士，身后的十万将士纷纷倒吸了一口凉气，这究竟是一支怎样的队伍呢？恐怕每一个，都达到地级境界了吧！