
    “尊级五阶，水属性浓郁，你们两个应该是海外四岛的人，海外四岛一直隐世不出，逍遥天地，怎么也不甘寂寞的跑到龙腾大陆上来了？”金龙讥讽道。

    这两人，都是古浪岛的第一代弟子，一个叫残流水，一个叫古屏风。

    听到金龙的讥讽，两人并没有生气，反而是残流水开口道：“金龙前辈，凡间界有凡间界的规矩，尊级高手已经不能再参与俗世，这次是我们先动的手，在这里便给你陪个不是了，同时也保证，我古浪岛与雪神宗尊级以上的高手，今后再也不会与参与龙腾帝国中的事情如何？”

    金龙脸色一动，微眯双眼道：“有什么话便一同说出来吧，不要一点点的挤，让人好生难受！”

    “金龙前辈果然快人快语，如此晚辈也就不再耽搁了，我们两个斗胆与金龙前辈做一个约定，尊级以上的高手全部撤出，如今混沌劫降世，天地之子将会诞生，我想每一个天才少年都会有机会成为天地之子，所以这一次，我们带来了十名被混沌劫选中，带有混沌记的少年天才，龙腾皇家学院不妨也选出十人来，我们一起赌上一次，看一看，哪边的天才少年，会更加厉害一些，如何？”残流水笑道。

    金龙眉头一皱，目光落在公羊肖的身上，道：“你说的这些，我都不懂，他才是龙腾皇家学院的院长，有什么事情，便和他一起来商量吧！”

    残流水的目光不禁落在了公羊肖的身上，当即开口道：“公羊校长，你看我们的这个想法如何？”

    公羊肖思量了片刻，开口道：“的确是可行之计，只不过我们帝国只有五名被混沌劫选中的天才，你们这样一出便是十人，我们这边实在是难以拿出来！”

    残流水不禁微微一笑道：“既然如此，我们也不会强人所难，不过我们这一次来了十人，也不能尽数的返回去，既然是五人，那么我们便以六人作为人数如何，不过为了照顾贵方，我建议不采取一对一的比斗方式！”

    听到残流水的话，公羊肖不禁眉头微皱，只不过听到他后面的话时，不禁开口问了一句：“你想如何比试才算是公平！”

    残流水不禁笑道：“我建议，每一个人上台之后，除非是输掉比斗，否则可以选择继续场上战斗，输掉一人，便淘汰一人，直到最后，哪一方的人还站立在比斗台上，便是哪一方获胜，公羊校长看看怎么样？”

    公羊肖略一沉思，这样一来，便扭转了之前所占据的劣势，他说只有五人，便是希望能够保留下来两个火种，否则若是在比斗之中不幸伤残，那就是一大损失了。

    但是，公羊肖的眉头不禁再次皱了下来，要知道，十大仙门都有着自己的教授方式，在二十岁左右的时候达到天级，甚至是皇级境界的天才比比皆是，甚至连皇级巅峰的强者也是有的。

    而整个龙腾皇家学院，那些天才们最强大的霍天虹不过也是天级六阶的修为境界，还是刚刚才晋级的，这样的素质，如何能够和古浪岛的天才们抗衡。

    想到此处，公羊肖不禁再次的沉默了下来，他有些不敢去赌了，因为他这一次，很可能会赌上整个龙腾帝国的命运。

    似乎看出了他的犹豫，残流水开口笑道：“公羊校长放心，我带来的这十名弟子，都是雪神宗的天才弟子，与我古浪岛并没有多大的关系，所以公平性，你大可放心！”

    公羊肖闻言心里不禁安定了几分，自己要保留的两个火种，便取这七人之中最小的两个，南宫明日和风少卿吧！

    当即点了点头道：“我答应你的赌局，我龙腾皇家学院会以六人参战，规矩便按照你说的来做吧！”

    “好！你们出来吧！”残流水蓦然一笑，一挥手，十道身影从他身后激射了出来，并成一排，站立在了他的身后。

    十名少年，年纪都不会超过二十岁，目光建议，举手投足之间都充斥着一种力量的感觉。

    以公羊肖此时的修为，竟然明显看出，在这十人之中，竟然有着两名皇级境界的高手。

    一个是皇级二阶，一个则是皇级三阶。

    南宫若离不近叹了口气，望着眼前的十人，心中荡起了层层波涛。

    他曾经击杀过皇级三阶的黑衣老大，普通的三阶高手根本不是他的对手。

    但是，对方乃是仙门雪神宗的天才弟子，自然有着他们的恐怖之处，那名三阶高手目光闪烁着道道冰冷的气息，一见便是硬茬子。

    而且当时他击杀那名三阶高手的时候，完全是借了三属性融合的强大威力，而此时众目睽睽之下，他还不敢使用三属性合一的真气。

    “不知道公羊老头会怎样安排！六个人，几乎将整个学院的混沌劫天才全都送了进去，如果有一点点的闪失，他便会成为龙腾帝国的千古罪人！”南宫若离心中暗暗道。

    “你们六个，出来吧！”残流水随意的点出六人，那两名皇级高手赫然就在其列。

    点出六人之后，残流水淡淡的向着六人说道：“天才比斗，必然存在着一定的危险性，你们也是如此，既然参加比斗，便是生死不知的下场，你们可有害怕者？现在退出还来得及！”

    “宁死，不退出！”六名少年，仿佛是经受过生死训练的战士一般，齐刷刷的说道。

    南宫若离眉头一皱，这残流水名义上是激发己方天才们的气势，但实际上，也是在告诉公羊肖，这一战，如有生死，都不可以在追究。

    同时，公羊肖也是脸色阴沉，只不过已经被逼到这个份上，无法再说出不来，当即向着身边的路少痴道：“帮我把霍天虹、风少同、流星、冷如含还有敬天青他们五个叫过来！”

    路少痴当即走了下去，混沌劫过后，那些被混沌劫选中的天才们也得到了不少的好处。

    此时的霍天虹，更是达到了天级七阶巅峰，只差半步就达到皇级境界，而风少同也差不了多少，更是天级七阶的境界。

    而剩下的三人之中，流星与冷如含分别是天级六阶的修为，那敬天青却是天级五阶的境界。

    虽然这配制也算得上是华丽之极，但是，相比于雪神宗的六人，却是差上一大截。、

    不一会儿，五人均是走上了前来，站在了公羊肖的身边。

    公羊肖将目光转移到了南宫若离的身上，道：“他们五个都会出场，小子，你也是我龙腾皇家学院中的一员，也算你一个名额吧！”

    南宫若离当即瞧了公羊肖一眼，张口嚷嚷道：“老头，你忒也阴险，本天才少爷可不是混沌记天才，你这是要把本天才少爷往火坑里推！”

    公羊肖白了他一眼，心情却是因为他这一番抢白而微微放松了一些，传音道：“你没有选择，要不然我便将你交给他们，就说你身上有无数的宝贝神兵，哼，你自己选择吧！”

    南宫若离咬了咬呀，目光狠狠的瞪了公羊肖一眼，道：“好，老家伙，算你狠，你给我等着，此事一了，我绝对不会放过你！”

    公羊肖嘿然一笑道：“这次你若是胜了，我保证，整个龙腾皇家学院之中，随便你怎么玩都可以，保证没有任何人敢阻拦你！当然，包括泡妞！”

    “好，为了我的美妞们！本天才少爷就赌这一次，不过，你要答应本帅哥一个条件！”南宫若离似乎下了很大的决定。

    “你说！”公羊肖当即点头道，对南宫若离的态度很是满意。

    南宫若离笑道：“这次比斗的六人，要全部听从我的安排，我让他们做什么，他们便做什么！”

    “没问题！”公羊肖痛快的回答道。

    风少同却是脸色大变，这小子不会公报私仇吧！