
    就在南宫若离带着五行旗五万两千名战士在崂山古林全力训练的时候，龙腾帝国的战斗，终于拉开了序幕。

    以五华帝国与清源帝国两大中型帝国为首的大小不下二十个帝国，一共集结了六百万大军，并分两路，从南北两个方向，向着龙腾帝国夹击而去！

    而龙腾帝国一方，北仓贲带着一百万精兵镇守北方，与清源帝国为首的将近三百万大军周旋，而南方，则是由风行笑率领一百万精兵死守。

    南宫烈则是带着近两百万的新兵，镇守在了东方与白虎帝国接壤的国境处。

    一面加紧练兵，一面暗中防范着白虎帝国的一百万精兵。

    一时间，龙腾帝国三大元帅齐出，虽然兵力上不足对方的三分之一，但是那联军也有着他们的劣势。

    虽然号称三百万之数，但是参差不齐，许多小帝国面合心不合，也就导致了在与龙腾帝国的战斗之中，并没有占据绝对的优势。

    双方激战了将近一个月，联军也没有拿下一个城池，反而损失惨重，白虎帝国风元帅与电元帅听到这个消息后险些暴跳如雷。

    “下死令给所有帝国，帝国两方联军，分别由清源帝国和五华帝国主持，有不服从命令者，给我迅速灭杀！”风元帅冷声道。

    有了风元帅的命令，双方联军这才微微收敛了一些，而且在五华帝国大元帅仇问天以及清源帝国大元帅陶松的带领之下，逐渐占据了主动。

    也是因此，龙腾帝国的两路大军开始逐渐的向内收缩，清源帝国与五华帝国的两大元帅，同样是出类拔萃的军事人才。

    每一名都不比龙腾帝国的三大元帅差，兵力又是远超对手，虽然队伍参差不齐，但是经过白虎帝国的强制手段，依旧是战意高昂。

    白虎帝国并没有参战，他们此时还不愿意过早的参与到战争之中，因为龙腾帝国虽然节节败退，但是主力军元气并没有受到多大的影响。

    而南宫烈也乐得如此，两百万新兵抓紧一切时间训练，逐渐走向了正轨。

    就这样，双方僵持了快到一年的时间，风行笑与北仓贲且战且退，虽然失去了小半个帝国的领土，但是双方的各自百万大军却依旧没有什么大的损伤。

    白虎帝国风元帅与电元帅两人周围，也是不断的有侦察兵打探回消息来，两人同样也是十分着急。

    原本以为，一众帝国联军六百万人，对付仅有二百万正规军队的龙腾帝国，一年之内足以荡平。

    却是没有想到，事情总是事已愿违，所以两人已经蠢蠢欲动，随时准备出兵。

    崂山古林。

    南宫若离依靠在一株大树的枝干上面，口中叼着一根狗尾巴草，吊儿郎当的望着下面操练的暗旗战士。

    经过一年的训练以及丹药的支持，这两千名暗旗战士已经全部进入了人级境界，其中最低的也是人级三阶的境界。

    最高的，已经有人级七阶的修为，这让南宫若离也是暗暗欣慰，一名人级一阶的高手，足以面对五名训练有素的精兵。

    如今这两千名暗旗战士的战斗力，完全不下于一万精兵，甚至是面对两万精兵，也有着一战之力。

    当然，这并不是南宫若离最终的目的，有着这么多丹药的支持，他希望能够在出战的时候，暗旗战士，全部都达到地级修为。

    如此一来，这支部队才真正算得上是真正的王牌部队。

    而五行旗的其他旗队，同样是进步惊人，论个体的实力，霍天虹带领的金行旗为最强，全军一万战士，已经有三千人突破了人级境界。

    这也让众人心中底气十足，再加上这一年的积累，五行旗战士的装备已经逐渐的步入正轨。

    木行旗战士的箭术，也有了飞速的提高，水行旗也是效果可人，每名战士都配备多种毒药，让人不寒而栗。

    而火行旗，在南宫若离的现代知识理论之下，一些土制的地雷，也纷纷被研制成功，如今这一万土行旗战士，每个人都学会了自己制作地雷。

    雨师非带领的土行旗，同牙膏也是进步惊人，平日里吊儿郎当、与南宫若离性格相仿的雨师非，竟然自行研究出一种钻地的技能，配给土行旗的战士，更是威力大增。

    五行旗在自行训练的同时，还不断的分成小队，进入到崂山古林的内部斩杀妖兽。

    这样一来，不禁团队之间的配合，连同战士们的实战经验也是逐渐的增强，加上有路少痴、北仓静以及霍天虹这些出身龙腾皇家学院的老师了天才学生教授。

    几乎每一名战士的身上，都有着一种保命的绝活。

    “不出两年，这支五行旗队伍便能够真正的参与到战斗之中！”南宫若离心中暗暗的想到，同时也是涌起了一丝自豪感。

    “若离，你手上的还有多少聚灵丹？”霍天虹有些不好意思的挠了挠脑袋，最近金行旗的战士们消耗的丹药，是其余各旗的两倍不止，虽然说进步不小，但霍天虹仍然是有些不好意思。

    南宫若离坐起身来，微微一笑道：“还真是不太多了，我现在手中的丹药，也只能维持两年的时间！而且表哥，丹药越到后来，效果便不如从前，那些战士们，我都已经用最好的筑基丹替他们打下了见识的基础，如果一味的依靠丹药，恐怕有些太浪费了！”

    霍天虹微微叹了口气，旋即道：“这个我也知道，只不过我心中着急啊，不知道我们的军队，还能够支持多长的时间！”

    南宫若离伸了一个懒腰，道：“放心吧！表哥，龙腾帝国永远不会被灭，至少两年的时间，他们还是能够坚持的！”

    “两年？”霍天虹有些惊讶的开口道：“你是说，我们还只需要一年，便能够出去参加战斗了么？”

    南宫若离点了点头，道：“确实如此，这一年，我们一直都没有出过崂山古林，但是我猜测，这一年，我们的压力不会太大，至少白虎帝国不会参战，而第二年，白虎帝国很可能会卷入其中，到时候才是真正的大战爆发！”

    “白虎帝国虽然号称只有百万大军，但是无论在装备还是兵力的精壮程度，都要比我们的正规军强上一倍不止，他们若是参战，还真是有些危险了！”霍天虹也是有些担忧。

    南宫若离道：“放心，如果老爹能够使用我的战术，一年的时间，还是足够他们挥霍的，只不过，在这一年之中，要丢失很多的领土罢了！”

    霍天虹微微皱眉，南宫若离提倡的游击战术，他也知晓，对均是同样有着惊人天赋的他，自然也是拍手叫好。

    只不过心中却是有所忌惮，如果真的使用了游击战术，那么整个盘龙城必将沦陷，也就是说，皇帝也会带着皇亲贵族远避深山。

    不知道这样的战术，能不能被龙啸天所接纳。

    南宫若离则是抬头望着天际，缓缓的说道：“不仅仅是他们啊，我们五行旗出去之后，也不会参与到正面的战场之中，我们同样需要游击战术，来逐步的消灭敌人！”

    “是啊，我们五行旗虽然战力超群，但是人数却只有五万多，比起敌人的数百万大军，实在是太过寒酸了一些！”霍天虹也是十分赞同。

    南宫若离目光闪烁了片刻，旋即开口道：“表哥，你不是来取丹药的么？这是最后一批聚灵丹了，便全都给你们金行旗吧，希望金行旗在一年的时间里，能够全部进入到人级境界，这样才真正算得上是一支精锐部队！”

    言罢，足足数百个瓷瓶落在了霍天虹的身前。