
    “锵——”那两道白芒，速度奇快，电光火石之间，一道击碎了南宫烈的刀芒，而另一道，则是直接穿透了他的右肩胛骨！

    南宫烈闷哼一声，身形倒飞而出，右肩胛处直接被洞穿一个血洞，一股森冷的气息在体内乱窜，经脉也是险些被冻结了开来。

    “噗——”南宫烈张口吐出一口鲜血，脸色一阵黯淡，想要重新站起来，无奈那道森冷的真气依旧不依不饶的盘踞在他的经脉之中，终究还是跌坐在地上。

    左天涯见状不禁心头一喜，终于来人救自己啦，看来宗门还是没有放弃自己！

    就在南宫烈方才被震飞的瞬间，公羊肖的身形已经先一步抢了出去，直接挡在了南宫烈的身前，预防对方的再一次偷袭。

    同时，一只手掌贴在南宫烈的肩头，浩荡的真气绵绵输入，将南宫烈体内肆虐的那道森冷真气直接给抹杀了开去！

    南宫烈苍白的脸色微微好过了一些，站起身来，破口大骂道：“是谁他娘的暗算老子，有本事给老子滚出来，竟会干一些偷鸡摸狗的勾当！”

    “哼！”一声冷哼之声传来，同时，一直雪白的巨大手掌从数十丈开外直接笼罩了过来，伴随着阵阵闷雷般的冷喝之声：“蝼蚁一般的人物，也敢猖狂！”

    “猖狂的未免是阁下了吧！”公羊肖眉头一皱，左手闪电般探出，金光暴闪，一只与那雪白色的大手同样大小的金色大手赫然出现。

    两只硕大的手掌狠狠的激撞在了一起，纷纷溃散了开来。

    公羊肖脸色不变，澎湃的真气徐徐流动，他已经数十年没有出过手了，如今这还未露面的人修为竟然达到如此高的境界，自己全力之下也没有占到丝毫的便宜。

    “咦？”那个声音有些疑惑的说道：“小小的龙腾皇家学院，竟然还会有这样的高手，不错，不错，也好见识一下，民间的高手究竟有何厉害的手段！”

    话音落，一个白色的身影出现在了众人的身前，四十多岁的年纪，脸色白皙，下颚留着三寸短髯。

    此人方一出现，周围的空气也是有些凝固了起来，森冷的气息登时弥漫了开来。

    公羊肖双目微眯，瞧着来人，沉声道：“雪神宗的人？圣级七阶的修为，看来你也算得上是雪神宗的高层人物了，竟然会来到我们龙腾帝国这小地方！”

    “三长老，竟然是您，您竟然亲自来救我，这让属下如何能够承担得起啊！”左天涯登时跪倒在地，恭敬的说道。

    左天涯竟然是雪神宗的人！一时之间，不仅是公羊肖，连同在场的众人均是大惊失色。

    这家伙竟然是雪神宗的人，雪神宗是十大仙门之中古浪岛的附庸，同时与仙剑门也是有着莫名的联系。

    而白虎帝国与龙腾帝国之间，则是一种附庸，但是又十分微妙的关系，此刻左天涯表明了身份，那他作为卧底的目的更是一目了然。

    看来白虎帝国对龙腾帝国早已经生出了戒备之心，左天涯便是他们安插在龙腾帝国的一个特种的奸细。

    那白衣三长老见到左天涯，不禁冷哼一声道：“没有用的废物，让你办这么一点小事都做不好，若不是留你还有一些用处，我早就一掌毙了你！”

    左天涯不禁缩了缩脖子，恭敬道：“三长老教训得是，属下会好好像三长老学习的，三长老喜怒，不管如何，我们雪神宗的弟子受了屈辱，这份仇恨还是要讨回来的！还请三长老为属下做主，杀了这些人！”

    三长老微微一笑道：“这个不要你来管，这次二长老也来了，稍后就到，你还是好好想想，应该如何向他解释吧！最好是编一个好一点理由，否则，哼哼，你知道的！”

    左天涯登时吓了缩了缩脖子，退后了下去，不再说出一句话。

    “左天涯，你隐藏得还真是不浅，潜伏在龙腾帝国二十多年，连我竟然都没有发现，你会是白虎帝国的人！”公羊肖眼中带着丝丝杀气。

    左天涯朗笑道：“是又怎么样？公羊肖，你这个老匹夫，不管学院的事情，竟然还非要把持着龙腾皇家学院开启龙脉的钥匙，若非如此，我早就成为院长了！”

    公羊肖脸色逐渐的平静了下来，目光转移到了三长老的身上，冷声道：“雪神宗的三长老，你们竟然下了血本，看来真是看上了我们龙腾皇家学院的龙脉，既然事情已经明了，那么，我们之间也不需要多说什么了！交出左天涯，自断一臂，放你离开！”

    “哈哈。。。”三长老似乎听到了什么有趣的笑话一般，仰天大笑了起来，道：“公羊肖，你是修炼的脑袋坏掉了吧！我雪神宗高手无数，就凭你一个小小的圣级七阶高手就敢这般说话，我看你是活的不耐烦了，也罢，二长老没来，便让我先会一会你！”

    言罢，双手缓缓托起，掌心之中，竟然飘起了无数的雪花，那万千洋洋洒洒的雪花直接被掌心吸纳，形成一把完全由冰雪组成的巨剑，狠狠的向着公羊肖狂斩而去！

    公羊肖冷哼一声道：“既然如此，你便是第一个受到报复的人！”

    言罢，双手一错，两道金色的光芒十字交叉而出，在脱离开身体的刹那，陡然快速旋转了起来，仿佛是巨大的螺旋桨一般，速度奇快。

    那把由冰雪组成的巨大长剑，在与这十字旋转光刀相碰的刹那，竟然一寸寸的被十字旋转光刀给磨碎了开去。

    片刻之间，整个巨剑便彻底的崩溃了开去，而那十字旋转光刀余势未衰，再次朝着三长老的胸口激撞而去！

    “好厉害！不可能！你这小地方，怎么会有这般强大的招式！”三长老惊讶莫名，之前与公羊肖对抗了一击，落得平分秋色的结果，而对方的修为也是在圣级七阶。

    与自己相同，而自己乃是小仙门中的高手，自然是秉承了许许多多仙门的无数武学。

    反观公羊肖，却是龙腾帝国的闲散高手，虽然在龙腾帝国地位崇高，但是对于身属仙门的自己，则就是一个跳梁小丑。

    岂知道，这个跳梁小丑，竟然一击对撞之下，将自己的招式直接轰碎，威胁到了自己的生命，这让他无法容忍。

    “给我死——”双手再次托起一轮雪白的冷冽的明月，那明月之中，无数的雪花充斥其中，寒冷的气息登时充斥全场，所有人都仿佛进入了冰天雪地之中一般，修为低下的，竟然打起了哆嗦。

    “轰——”公羊肖那一刀直接撞在了三长老手中的明月之上，竟然没有撼动那明月分毫，反而被反震之力震得破碎了开去。

    “雕虫小技，这就让你看看，小看我龙腾帝国高手的下场!”公羊肖眼中闪过一丝不屑，一道金色的光芒登时从掌心激射而出！

    “飞刀！”南宫若离心里不禁突地一跳，公羊老鬼这一把激射而出的飞刀，竟然与自己的手法隐约相同，看来定是偷学了自己的手法。

    南宫若离心中不禁微微一动，老鬼，竟然敢偷学本天才少爷的飞刀绝技，只不过这手法实在是有些差劲，若是本少爷有你的修为，这一刀便会直接要了他的性命。

    南宫若离心中暗暗说道，公羊肖发出飞刀的时候，完全没有做到做基本的三点合一。

    三点，则是，手、眼、心，三位一体，眼到，心到。手亦到！

    而公羊肖完全是没有得到飞刀绝技的精髓，所以这一击的威力，还是要差上许多的。

    不过饶是如此，飞刀激射到那一轮明月之上，竟然直接将那耀眼的白色明月直接震得支离破碎了开去。

    “以点破面！”这老鬼好深的算计！”南宫若离心中暗骂道。