
    “让开！”南宫若离一把将冷雨挡在身后，那股火浪来势凶猛，而且十分迅速，眨眼间便已经到了眼前。

    南宫若离一手拉住冷雨，另一只手则是撑开一面火红色的本源气盾，将那股热浪生生的抵挡住。

    庞大的力量使得南宫若离不断的后退着，同时火属性本源气盾，竟然隐隐有些撑不住的趋势。

    “你以为，我便奈何不了你么？”南宫若离大喝一声，混沌空间悄然张开，长鲸吸水一般，将那迎面而来的滔天火焰给吸收了进去。

    同时，混沌空间中自动净化的功能也是开启，所有的火焰经过过滤之后，化为最精纯的火属性本源，进入南宫若离的经脉之中。

    南宫若离不敢一次性的将这些火海全部吸收，那样恐怕自己根本无法承受住火海的侵蚀，恐怕连乾坤太极玉都要立时报废。

    那火焰形成一道丈余粗细的巨大火柱，不断的被乾坤太极玉吸入其中，同时也是帮助南宫若离减小了一部分的压力。

    火舌逐渐的被吞噬，而南宫若离体内代表火属性真气的小龙也是越加的凝实了起来。

    原本他方才突破到皇级七阶境界，这般训练下去，迟早还需要半年甚至是一年的时间，方才能够进入到皇级七阶的巅峰阶段。

    但是，此时这滔天火海，无疑是给了他一个极大的契机，不过也幸亏是有着乾坤太极玉这样的至宝，否则话他是断然不敢直接吸收的。

    正值想念之间，那条小龙忽然不受控制的从丹田之中穿梭出了体外，龙尾一摆，竟是冲入那一片火红色的光浪之中。

    龙口一张，所有的火焰直接被这条火龙吞入腹中，那恐怖的火焰，仿佛成了它腹中的美食一般，让人震惊无比。

    连南宫若离自己都摇头苦笑，体内的四条小龙，他自己实在是不知道怎么回事，有时候总是自行的做出一些动作来，自己都无法控制。

    而冷雨则是瞪大美目，不可思议的瞧着那条火红色的小龙，一时间竟是不知道该说些什么，兀自愣愣的怔在那里。

    “呼——”那火海似乎有了灵智一般，见到火属性小龙肆无忌惮的吞噬，登时放弃了进攻南宫若离，潮水般的退了回去。

    来得快，回去的也快，瞬息之间已经完全消失了踪迹，仿佛从来都没有出现过一般。

    南宫若离缓缓吐出一口气，那火属性小龙也是重新没入体内，擦了一把额头的汗水，道：“冷小妞儿，我们过去看看，是哪个不长眼的，竟然弄出这样的家伙来，差点要了我们的小命！”

    言罢，竟是不等冷雨回答，直接朝着那石梯的尽头飞掠而去！

    石梯的尽头，赫然又是一个硕大的空间，只不过这个空间，似乎有些似成相识，与之前追云山之中的空间有些相似。

    整个空间充斥着庞大的热量，正中心处，一个巨大的坑洞裸露在外，滚滚火红色的岩浆不断的冒着恐怖的气泡。

    “看来那火海便是从这岩浆之中鼓荡出来的，里面定然有着什么妖兽，或者是哪个臭不要脸的老家伙！”南宫若离小心翼翼的朝前靠近着，一面开口说道。

    冷雨紧紧地跟在他的身后，闻言也是开口道：“你要小心一些，这里好像很不一般，那妖兽能够发出那般强大的火焰，估计实力也定然不会低到哪里去！”

    南宫若离点了点头，目光不禁向着石洞的四周扫视了过去，眼睛蓦然一亮，那石壁上，斜插着无数的兵器。

    赫然与之前追云山洞天之中的设置如出一辙，好像是同一个人留下的遗迹一般。

    “不要靠近那岩浆，我们小心的绕过去，那些兵器的诱惑实在是太大了，本少爷必须要得到！”南宫若离开口道。

    这些兵器插在石壁上，不断透露出一丝丝的灵气，显然都是一些灵器，最低也是法器。

    如果将这些兵器全部拿到手，装备给暗旗的两千战士，相信暗旗战士的战斗力将会再次提升一个台阶。

    所以对于这些兵器，南宫若离势在必得，当即拉着冷雨，小心的朝着那石壁靠了过去，掌心一动，一把飞刀却是缓缓在掌心浮现。

    他不相信那些兵器会这般容易收取的，否则的话，之前的那一片足以将其焚烧干净的火海就一点意义都没有了。

    就在两人方才走到那岩浆深洞的旁边时，岩浆之中，一颗硕大头颅陡然冒了出来，旋即，一道火箭激射而出，直接朝着南宫若离狂飙而去!

    “早就等着你了！”南宫若离冷哼一声，手中的飞刀登时激射而出，与那道火箭激撞在了一起，双双炸裂了开来。

    南宫若离修为达到皇级七阶，真正的战斗力也提升了一个层次，如今独自面对圣级三阶的强者没有任何问题。

    所以这一把四种属性流转的飞刀，与那怪兽发出的火箭竟然谁也没有占到一丝的便宜。

    就在两人的攻击方才消失的时候，那巨大的头颅终于全部冒了出来，与此同时，怪兽的本体也暴露在了两人的眼中。

    “火焰龟！”南宫若离不禁脱口道，火焰龟与地心炎蛇一样，都是地心岩浆之中生长的妖兽。

    本身也是极为强大，面前这只火焰龟明显没有那地心炎蛇的实力强悍，想来年纪也不是十分的久远。

    火焰龟那足足四五丈大小的身躯，仿佛是一座小山般矗立在那里，一双铜铃大小的火红双目紧紧的注视着南宫若离。

    “吼——”火焰龟发出一声怒吼，旋即那火红的双目，直接激射出两道红色的精电，迅若闪电，眨眼间已经逼至南宫若离的身前。

    南宫若离眉头一皱，逆天枪顺势刺出，五种属性的真气拧成一股，狠狠的激射了出去，庞大的螺旋真气径直撞在那两道光线之上。

    庞大的螺旋之力加上那五种属性的混合力量，竟然生生将那两道光线尽数的绞碎了开去，炸成了漫天光点。

    “老乌龟，就你这点本事也来拆本天才少爷的台，恐怕还有些不够看！”南宫若离怒骂一声，逆天枪再次激射出一道绚丽的五色光华，竟是反守为攻，先一步朝着火焰龟攻去！

    火焰龟自然也是不甘示弱，蒲扇般的前爪狠狠扫出，一道凌厉浑厚的热浪登时席卷而出，将南宫若离的那道枪芒拍散。

    旋即硕大的身躯竟然朝着南宫若离猛地撞了过来，头与四肢尽数收缩在火红色的龟壳之中，就像是一个巨大的铁疙瘩一般。

    “哼！”南宫若离冷哼一声，脚下一踏，带着冷雨凌空飞起，一脚踏中火焰龟宽敞的龟背，脚下陡然发力。

    破苍炉的力量登时被调动了出来，五种力量汇合，登时将那火焰龟给死死地踩在地上。

    感受到双脚传来的阵阵热量，南宫若离眉头一紧，火属性真气登时汇聚在脚下，保护住不受到火焰的侵蚀。

    “给你这老家伙开点荤！”南宫若离淡淡说道，旋即狠狠一脚再次跺了一下。

    硕大的龟背陡然一震，显然是收到了不小的震荡，一圈圈的涟漪登时朝着四周荡漾了开去。

    “呼——”火焰龟感受到这般下去不是办法，那三角脑袋直接探了出来，转头便欲朝着南宫若离发射出火焰。

    “终于肯出来了么？”南宫若离自然是早就准备了这一手，就在火焰龟还未来得及发出攻击的时候，逆天枪刺出。

    整个枪尖全部没入到了火焰龟粗壮的脖颈之中。

    鲜血横飞，那伤口处，一股血箭直接激射了出来，火焰龟也仿佛反疯了一般，剧烈的挣扎了起来。

    “送你一程吧！”南宫若离双目微眯，掌心一动，逆天枪旋即狠狠的朝着火焰龟的头颅刺去！

    “留他一条性命！”一个声音陡然传来，旋即，一道赤芒瞬间而至，将南宫若离的逆天枪震得偏出了轨迹！