
    “我还没来寻你，你倒是胆子不小，也好，看来能提前一点帮冷小妞儿报仇了！”想到此处，南宫若离没有丝毫的犹豫，飞身朝着许晖飞掠而去！

    南宫若离速度不慢，但是一道身影却是比他还快，就在南宫若离方才将逆天枪握在手中的同时。

    火麟直接化作一道妖艳的赤红色火光，撞在许晖的剑气之上。

    “轰——”劲气爆破，许晖张口吐出一口鲜血，仰天朝后抛飞，洒下一路的鲜血。

    那漫天的雪花，均是被火麟身上那狂猛的热量尽数融化了开去。

    “大哥，这等小角色，我来帮你搞定！”火麟悬浮在南宫若离的身前，豪气冲天的开口说道。

    之前因为他的原因，惹得南宫若离暴怒，这一次正好有个不长眼的跑过来，也给了火麟立功的机会。

    火麟虽然单纯，却是不笨，既然跟了南宫若离出来闯荡，也就自然是要将南宫若离保护好，况且眼前这小白脸，他一见便没有什么好感，所以也乐得出手。

    南宫若离望着火麟那憨厚的面孔，不禁莞尔一笑：这家伙倒是还挺会见缝插针的！

    当即笑道：“火麟，干得好，一会儿谁要是敢动手，给我烧死他，尤其是那两个老杂毛，最好是给他们烧成秃毛鸡！”

    “放心，大哥，这点小事就交给我了！”火麟见南宫若离消了气，登时也是嘿嘿傻笑两声，旋即转身面向了李青李华两兄弟。

    许晖一击不成，反而被火麟一招震成重伤，整个人都狠狠的嵌入城墙之中，若不是他修为深厚，而且有着雪神钟护体，恐怕这一下便会直接要了自己的性命。

    “咳咳！”许晖再次咳出两口鲜血，强忍着经脉火烧般的剧烈疼痛，从墙壁中脱离了出来，踉踉跄跄的飞上城头。

    “那人是谁？”李青眉头紧皱，那傻乎乎的小子，瞧这架势明显是圣级七阶巅峰的实力，而且那一身的火属性真气。

    正好与自己体内的寒属性真气相互克制，所以李青心中有些隐隐担忧，自己若是面对这小子，胜负他不敢妄言。

    许晖也是目光闪烁，对方能够一击将自己重伤，修为定然是已经达到了一个非常恐怖的程度，没想到南宫若离身边竟然还会有这样的高手出现。

    “我也不知道，以前从来都没有见过他，不像是龙腾帝国的人，好像是南宫若离不知道从哪里请来的高手！”许晖开口道。

    “那小子就是南宫若离？在龙腾皇家学院赌斗之中，杀了我们数名混沌记天才的小子？”李青眉头紧锁道。

    许晖点了点头，本以为这一次一定能够要了这小子的性命，没想到竟然出了这么一个高手，险些要了自己的性命。

    李青的目光不禁瞧向弟弟李华，两人同是圣级七阶境界，而对方有一只可以与七阶境界强者媲美的麒麟，再加上这个来历不明的小子。

    若是打起来，他还真是不敢保证能够稳胜。

    见到哥哥犹豫，李华眉头也是皱了起来，目光落在许晖的身上，许晖虽然是雪神宗的第一天才，但他们身为长老，还是有权利对其责罚的。

    许晖脸上闪过一丝慌乱，两位长老从开始来的时候一直到现在，都没有提及雪神钟的事情，这倒是让他心中暗暗松了口气。

    但是此时，自己的汇报出现了偏差，导致两位长老骑虎难下，许晖也是有些忐忑不安。

    “两个老杂毛，你们谁下来一战！我代我大哥会会你！”火麟有些嚣张的声音传来。

    南宫若离闻言不禁有些愕然，这小子什么时候也学会骂人啦！

    小麒麟此时也是脚踏祥云，飞到了南宫若离身边，圣兽中期的神兽，足以支持它越级挑战。

    两大高手在侧，南宫若离心中信心倍增，也不等两名雪神宗的长老开口，率先朗声笑道：“你们两个老家伙没有胆量，本天才少爷便先行送你们一程！”

    “给我上，弄死这两个老家伙，本少爷重重有赏！”南宫若离指着李青与李华喝道。

    “杀——”火麟与小麒麟两人同时怒吼一声，各自化作两道光芒，朝着宁城的城头飞驰而去！

    “放箭！”也不管城下的龙腾军扑至城下，洪泉惊慌失措的命令道。

    登时，箭如飞蝗，铺天盖地的朝着急速飞来的小麒麟与火麟当头罩了下去！

    “火云罩！”火麟大喝一声，一面赤红色的巨大光罩竟是直接覆盖了他周身数十丈方圆的范围。

    那些镔铁竹箭，方甫接触到光罩，便被直接融化了开去，一丝一毫都没有留下。

    而一人一兽，也是趁着这个档口，直接冲上了城头。

    “拼了！”对方已经逼了上来，李青与李华二人断然无法逃避，纷纷大喝一声，各自抽出背后的长剑，化作片片冰雪，朝着小麒麟与火麟攻了过去！

    “大哥，这畜生交给我！”李华轻喊一声，剑指青天，无数雪花围绕在剑身之上飘舞盘桓。

    剑气纵横交错，将小麒麟激射过来的粗壮闪电直接绞碎了开去！

    小麒麟也是不甘示弱，利爪挥洒出道道凌厉的爪芒，配合一对麒麟角偶然激发出来的闪电，与李华战在了一处。

    火麟更是勇猛，没想到方一从那生死涧中出来，便遇到了这样一场战斗。

    从前在生死空间时，器老怪与丹老怪虽然也传授给他不少的功法招式，但大多数都是他自己在练习。

    如今竟然有人给他练手，加上之前因为惹恼南宫若离的事情，更是让他加倍卖力，一柄顶级灵气长刀劈出滚滚热浪。

    李青却是眉头紧皱，火麟的勇猛出乎他的意料之外，尤其是那浓烈的火属性真气，与自己的寒属性真气正好针锋相对。

    自己所幻化出的冰雪，竟然没有一点能够沾染在他身上，纷纷融化了开去。

    几个回合下来，李青已经被火麟牢牢压制在了下风，而火麟则是越打越勇，恨不得将一身所学尽数施展开来。

    长刀纵横，将李青劈得连连后退，不时还嘿嘿一阵傻笑，将李青更是气得脸色发白。

    这两对高手纷纷找到自己的对手，颤抖在了一处，而此时的许晖，嘴角则是闪过一丝诡异的笑容。

    适才趁着众人的目光落在小麒麟与火麟身上的时候，他便开始偷偷的服用了一颗雪神宗的疗伤圣药。

    入口即化，伤势登时好转了大半，再加上他以真气催动，竟是恢复了七八成的实力，虽然不是巅峰状态，但是许晖却是认为，这样的实力，对付皇级境界的南宫若离，已经足够了。

    而此时，南宫烈与路少痴正带着龙腾大军，攻击着城门，城头之上，只剩下南宫若离，这更是让许晖眉开眼笑。

    不管这宁城是否失守，也不管这一仗会有多少联军的战士被击杀，只要自己能够击杀南宫若离，便足矣解了他心头只恨！

    与此同时，南宫若离也是发现了许晖闪烁的目光，旋即脸上闪过一丝嘲弄：你娘的混蛋，当本天才少爷是软柿子么？恐怕有的你后悔的！

    “南宫若离，真是佩服你的勇气，竟然敢直接冲杀上来，现在，我倒是要看看，还有谁能够救得了你！”许晖哈哈大笑道。

    雪神钟登时震出体外，蓦然放大数倍，化作一座丈余大小的巨钟，狠狠的朝着南宫若离当头碾压了下去。

    “哈哈，许晖小王八蛋，欠我老婆的，今日便拿你的狗命来还吧！”

    南宫朗笑道，旋即，一直都不敢在外使用的破苍炉，终于缓缓飞出体外，迎着雪神钟，狠狠的撞了过去。