
    就在许晖瞧见南宫若离的时候，南宫若离同样也是瞧见了许晖。

    两股庞大的杀气登时升腾而起，两人的目光也是瞬间对撞在一起。

    “许晖？你竟然还敢出现在这里？当真是好胆子呢？也罢，之前的恩怨，今日便做一个了吧！”南宫若离双目微眯，冷冷的瞧着许晖，心中暗道。

    许晖虽然恨不得将南宫若离碎尸万段，但是他并不傻，那只恐怖的麒麟不是他能够抗衡的。

    若是贸然上去击杀南宫若离，必然会被那只麒麟给生撕了。

    想到此处，许晖额头不禁浮现出一丝冷汗，心中也是恐惧之极，两位长老怎么还不到？再拖下去，等对方大军冲杀上来，自己断然无法逃掉。

    就在许晖心中忐忑之际，两道身影由远及近，迅速的落在城头之上。

    “刘青长老、刘华长老！你们终于来啦！”许晖眼中荡漾起一丝喜色，旋即开口说道。

    刘青与刘华见到许晖，眉头登时皱了起来，刘青更是冷声道：“许晖，怎么回事？区区一个龙腾帝国，也有能够击杀杜秋的高手么？”

    许晖不禁冷汗骎骎，急忙解释道：“是龙腾皇家学院的院长公羊肖，此人的修为已经踏入半步尊级，师父他以雪神钟迎敌，也被击杀！”

    刘青与刘华对视一眼，半步尊级，看似与圣级七阶巅峰没有多大的区别，但是真正的战斗力却是天差地别。

    所以杜秋即便是拥有小仙器雪神钟，败在公羊肖的手上，也是很正常的事情。

    公羊肖竟然已经是这样的境界了？两人同样也是心中有些七上八下，他们两人，面对半步尊级的公羊肖，同样也是凶多吉少。

    许晖似乎瞧出了两人心中的担忧，登时开口道：“两位长老放心，那公羊肖击杀师父之后，便突破到尊级境界，现在不在龙腾军之中。”

    刘青、刘华两人不仅纷纷叹了口气，同时脸上也是闪过一丝尴尬，还没打起来，便已经怕了人家，对于他们这样的仙门长老来说，还丢不起这个人。

    当即，刘青咳嗽了一声，继续道：“如今龙腾军之中，还有何等人物？”

    许晖微微思量了片刻，旋即道：“如今龙腾军之中，只有两名，哦不，是三名圣级境界的高手，其中南宫烈与路少痴都是圣级二阶的境界，而那个叫南宫若离的小子，虽然只是皇级境界，但是真正的战斗力，却是在圣级一阶到二阶之间！”

    “嗯？越级挑战？竟然能够在皇级境界，挑战圣级境界的高手，这个人不简单！”刘华目光微微闪烁了片刻，旋即正色道。

    许晖却是笑道：“那小子无非是有一件仙器罢了，否则又怎么会这般厉害？而且他们之中最厉害的，不是这三个人，而是一只麒麟！”

    “麒麟？神兽？什么境界？”刘青登时有些急声的问道。

    “是圣兽中期的境界，这只小麒麟便是南宫若离的妖兽宠物，十分厉害，瞧那战斗力，估计能够与圣级七阶的高手一拼！”

    刘青与刘华同时点了点头，神兽本体便极为强大，这只麒麟虽然仅仅是圣兽中期境界的修为，但若是加上神兽的恐怖血脉和肉身的力量，他们之中的任何一人，想要拿下这只麒麟，恐怕都要大废一番周折。

    不过这并不是他们担心的，除去这只小麒麟之外，许晖口中所说的那三名圣级高手，似乎根本没有被他们看在眼里。

    随便一个人，都不是这三个蝼蚁联手能够抗衡的，所以两人的心也是缓缓放了下来。

    “大哥，那只畜生便交给我吧，擒贼先擒王，南宫烈他们就交给你对付！”刘华手握剑柄，忽然开口道。

    “许晖，其余的皇级高手便交给你，所有圣级以上的，我们帮你搞定！”刘青也是瞧向许晖说道。

    一边的洪泉终于长长探出一口气，嘴角也是露出一丝笑容，这两个老家伙来的实在是太及时了，若是晚一些，恐怕宁城也会瞬间失守。

    近日来，他们这一支队伍与龙腾军之间的战斗开展了不少次，几乎没有一次，使他们占据了上风。

    那只部队强大的杀伤力，直到现在依旧是让这些联军战士心有余悸。

    如果不从精神上彻底的弄垮这支部队，正面战场，即便是多出一倍的兵力，他们也没有丝毫的把握能够吃掉龙腾军。

    所以，洪泉根本没有想到过与龙腾军之间会发生战斗，大不了投降了便是，龙腾军对俘虏，还是十分优待的。

    但是转瞬之间，峰回路转，洪泉感觉到自己的春天就要来了，如果这一战斩杀南宫烈等龙腾军的将军，升官发财是铁定的了。

    冷雨号称雨元帅的继承人，更是白虎帝国年轻一辈的第一天才，饶是如此，还多次在与龙腾军的对抗之中吃亏。

    二百万大军如今只剩下三十万，自己若是能够借助这两位老者的力量，一举击溃龙腾军，恐怕白虎帝国的皇帝，都会因此而记住自己。

    想到此处，洪泉脸上的笑容也是越加的浓烈了起来，上前两步，抱拳道：“两位前辈，晚辈便是联军的将军，如果有什么需要我们配合的，只管开口便好！”

    刘青与刘华不屑的瞧了他一眼，这等级别的战斗，即便是上去一万人，恐怕也没有什么帮助。

    当即道：“不必了，许晖会协助你们守城，只管看住你们的家便是，其余交给我们！”

    言罢，竟是站在城头，瞧向已经逼至城下的龙腾军战士，忽然开口道：“南宫烈，你也是一个人才，若是投降，本长老或许会饶你一命！”

    南宫烈闻言不禁瞧向刘青，方要说话，却只见一边的南宫若离挤到他身前，高声朝着李青道：“老杂毛，你脑袋是坏掉了不成？看你也是一大把年纪，赶紧回家抱孙子玩去吧，休要在这里丢人现眼的！”

    “你是谁？看你年纪不太，修为却是不错的，如此，也给你一次机会，投降、或者是死！”李青眉间闪过一丝阴沉道。

    南宫若离闻言更是哈哈大笑道：“就凭你这毛都变了颜色的老杂毛，也配让本天才少爷留下？本少爷这一双捞金子的手，可不愿跟你掺和！”

    南宫烈闻言不禁微微一笑，他身边的将军也是微笑个不停，对于仙门中人，他们有着骨子里带出来的一种畏惧的感觉。

    但是此番南宫若离却是当着大家的面，将这个老家伙驳斥地体无完肤，心中对南宫若离的佩服，不禁再次升华了起来。

    李青听到南宫若离这类似于调侃之类的话，差点没忍不住直接冲上前去，杀了这个嘴巴损的出奇的小子。

    “大哥，这小子有意激怒你，千万不要冲动！”李华眼见着李青被南宫若离气的暴跳如雷，登时开口劝解道。

    闻言李青也是瞬间冷静了下来，瞧向南宫若离的目光却是多了一分杀意。

    南宫若离却是无所谓的微微一笑道：“还以为是什么硬骨头，竟然是这样一种性格，当真是怂，比我的小麒麟还不如！”

    “你还不配让我动手，许晖，这个嘴硬的小子就交给你，哼哼，让他知道知道，不是什么人，都可以嚣张的，下辈子，做人低调一点！”李青登时阴笑着说道。

    他身边的许晖闻言却是眉头一皱，没想到李青竟然直接会让自己出手。

    不过也容不得他犹豫，登时抽出腰间的长剑，卷起一片漫天雪花，那一道凌厉之极的剑气，就夹杂在无数雪花之中，狠狠的朝着南宫若离激射了过去！