
    “你们这帮混蛋！”南宫若离怒骂一声，旋即便欲向着冷雨的方向猛扑过去！

    两人相距并不算是十分遥远，以南宫若离的速度，必然能够赶在火把掉落之前，一举救下冷雨！

    但是，不明白所以然的金甲侍卫，见南宫若离扑向冷雨，以为他是想要挟持冷雨，哪里能够退让。

    当即，长刀化为一道十余丈长度的滚滚气浪，直接向着南宫若离的背心怒斩而去！

    南宫若离眉头一皱，骂道：“你这老王八蛋，是非不分的混蛋！等本少爷救出冷小妞儿，一定要将你碎尸万段！”

    强自撑起护体真气，准备硬生生的接下这一击，圣级三阶境界的强者一击，足以让南宫若离身受重伤。

    这一点南宫若离自己也不会托大，不过冷雨危在旦夕，那火把迅速的朝着下方掉落，根本由不得他多反应。

    金木水火，四种属性的真气凝聚成四面光盾，全部撑开挡在后背之上。

    “蓬——”那道刀芒，狠狠地劈中了南宫若离的的后背，势如破竹般的将四种属性的光盾同时劈得粉碎！

    “当——”一声沉重的声响传来，南宫若离断线风筝般的向前急速抛飞，仰天吐出一大口鲜血。

    虽然受伤，但是受到金甲侍卫这一击的力量推进，南宫若离速度陡然激增了数倍，眨眼间便来到了冷雨的身边。

    “什么东西？”那背后偷袭的金甲侍卫也是忍不住握了握震得有些发麻的手臂。

    这一刀足以要了南宫若离的性命，但是在劈开他仓促之间凝聚成的光盾之后，却不知道劈在了什么物事之上，抵消了大部分的攻击。

    而此时的南宫若离，冲到冷雨的身边，不禁暗暗抹了一把冷汗，适才在情急之下，若不是他将混沌空间中的中品仙器破苍炉给祭了出来，生生挡住了这道刀芒。

    自己甚至有可能会直接被这道刀芒劈成两半。

    经过短暂的愣神之后，金甲侍卫旋即猛然惊醒了过来，那小子已经趁着这一下扑到了冷雨的身边。

    见状的金甲侍卫心中一急，飞身向着南宫若离急速扑了过去！

    “你娘的，给你加点料，这一下差点要了本天才少爷的性命！”南宫若离口中骂骂咧咧的说道，旋即甩手一个不知道什么东西从手中激射而出！

    同时，左手趁着冷雨还未完全反应过来之际，一把搂住冷雨的纤腰。

    “你。。。你要做什么？”冷雨正要全力一剑刺向另外一大块磁石，冷不防纤腰一紧，被人死死地给揽住，登时失声道。

    “蓬——”金甲侍卫正值前冲之际，陡然看见一片黑影朝着自己激撞而来，那庞大的劲风异常的冷冽。

    想也不想，刀光碎空，一刀横挥而出，登时将那东西直接劈成两半！

    “呼——”没有如同想象一般的四下炸裂开来，那东西被击碎之后，隐藏在其中的石油，却是被金甲侍卫这一刀直接劈成了两半。

    而金甲侍卫此时也正在前冲之际，速度奇快，被那迎面而来的一团石油给淋了一个正着。

    一切都是在电光火石之间发生，这一连串的动作与拦截，都迅若闪电。

    “冷小妞儿，相信我的话就闭嘴，否则连本天才少爷都救不了你！”南宫若离淡淡的声音传入了冷雨的耳中。

    冷雨恍然大悟，那个揽住自己纤腰的人，竟然是南宫若离，这家伙怎会如此恐怕，连金甲侍卫都拦他不住么？

    下意识的，冷雨尖叫一声，长剑陡然向着南宫若离的心口疾刺而去！

    “还动！”南宫若离知道她不会乖乖的跟自己走，屈指一弹，正好弹在剑身之上！

    “叮——”冷雨直觉手臂一麻，长剑登时脱手飞出！

    与此同时，火把终于降落了下来！

    “呼——”石油遇火即燃，滔天的火焰仿佛是炸了锅一般的迸发了起来！

    早已经被石油所浸染的联军战士直接被那冲天的火苗掩盖在了其中，那火苗直接蹿升起十多丈高度，仿佛能焚山煮海般。

    整个邱家坳，完全化作了一片火海，无数的惨叫之声从那火海之中传了出来，让人不寒而栗，毛骨悚然。

    而南宫若离则是将火属性本源真气凝聚全身，化为一道完全由火属性本源真气组成的护体气罩，将两人包裹在其中。

    同时，金源真气顺着手臂钻入冷雨的身体之中，将她的经脉封住，免得她给自己放一记防不胜防的冷箭。

    “南宫若离，即便是你救了我，我也定然会将你碎尸万段！”冷雨贝齿紧咬，连那樱唇也是渗出斑斑血迹。

    三十万大军就这般被火海吞没，冷雨心中仿佛失去了所有的信念一般，眼角两串晶莹的泪珠滑落了下来。

    三十万援军就这般没了，就连那兴城的二十万守军，恐怕也没有了，现在冷雨手下的部队，满打满算也只有九十万余人。

    甚至连自己这个主帅都被对方擒住，冷雨心中不禁生出无尽的幽怨，受气小媳妇一般的哭个不停，恨不得将南宫若离的胸口咬得稀巴烂。

    “冷小妞儿，你。。。。唉。。。。你哭什么嘛！”南宫若离见冷雨哭的伤心，不由得也是心乱如麻，不知该如何是好。

    陡然间，一道锋锐的气劲迎面不来，准确的朝着南宫若离的眉心激射而来！

    “老家伙这样竟然还烧不死你！”南宫若离冷哼一声，旋即身体化作一道流光，元神猛然张开，将束缚住自己的那一缕神识给震得粉碎。

    同时，身形一闪，向着远处急速的飞掠而去！

    此时的金甲侍卫，完全的裹在一团白色的光芒之中，之前南宫若离将石油全部都洒在了他的身上。

    就在火把降临而下的时候，身上的火焰旋即也是升腾了起来，这让金甲侍卫心中暗惊不已。

    但他毕竟是圣级三阶境界的强者，这般普通的火焰，还无法让他真正的受伤，只不过浑身衣物都会石油浸染。

    只得运功将身上的衣衫尽数的震碎了开来，同时撑开护体真气，将那滔天的火海挡在了身外！

    圣级三阶强者的庞大力量登时弥漫了出来，领悟了道之力的圣级强者，其强悍的程度已经不能用普通人来衡量。

    见到南宫若离轻易躲过自己愤怒的一击，金甲侍卫同样也是眉头紧皱，三十万大军算是完了，但是只要冷雨不被对方擒住，联军依旧还有反击的机会！

    所以几乎想也不想，金甲侍卫纵身朝着南宫若离的方向追赶了过去！

    “大哥，他。。。他真的做到了。。。”那被留在邱家坳深山中的十万龙腾军战士中，一名万夫长向着童萧喃喃的说道，表情充满震撼。

    不仅是他，几乎所有的联军战士全部露出深深的震撼表情，有的甚至连嘴巴流下一缕清流都没有发现。

    童萧同样是眉头紧皱，事实上他是不希望南宫若离胜利的，若是南宫若离真的以不足一万的兵力挡住了对方的三十万精兵。

    自己这些人回去非要被南宫烈狠狠地臭骂一顿不可，尤其是自己，自己的仕途很可能就会因此而终结。

    但是，南宫若离却真的做到了，而且并不只是挡住了三十万大军，是全歼了对方三十万大军，甚至连对方的主帅都被他所擒。

    “不过幸好那金甲将追赶了过去，那金甲将的修为明显比南宫若离要高，而且先前南宫若离受了他的一击，已经受了重伤，若是被他追到，断然没有幸免的可能，只要命令那些龙腾军的战士，还有那一千多名恐怖的黑甲战士，这个秘密必然会烂到肚子里！”童萧心中微微安定了一些。

    旋即命令道：“收拾残局，大家跟随我冲上前去！”