
    “谁会拿你的话当真！”冷雨脸色微红，不禁轻呸了一声。

    南宫若离摇头微笑，手臂一挽，竟是突然间握住冷雨的纤纤柔夷。

    “你。。。”冷雨冷不防被南宫若离的大手握住，心中忽然生出一丝异样的情绪，方要开口，却是被南宫若离抢先了一步。

    “你要自己呆在这里么？我带你出去！”言罢，足下轻轻一踏，便欲跃向外面的空地。

    突然，异变陡生！

    脚下那石柱，竟然猛烈的颤抖了起来，突然化作了一块块碎石，向着四周激射了开来！

    “不好！”南宫若离眼皮跳动，终于知道为什么自己心中忽然有些不安了，脚下这个所谓的石柱，并不是真正的石柱。

    或许，是一只被锁在这里不知道多少年的强悍妖兽！裂地虬龙！

    这一刻的南宫若离，不敢再有丝毫的耽搁，身法展开，迅速的朝着对面飞驰而去，身后拖曳起一串残影，可见速度之快。

    “都来了，还想这般离开么？”一个浑厚的声音陡然传来。

    听在南宫若离两人耳中，便仿佛是炸雷一般，险些昏厥过去，南宫若离猛地一咬舌尖，四种属性真元蓬然爆发，瞬间清醒了过来。

    同时掌心一股浑厚的金属性真气传递了过去，帮助冷雨从那浑浑噩噩的状态中脱离了出来。

    旋即速度猛增，瞬间落在了对面的空地之上，身法不停，继续向着一边狂掠而去！

    “咦？”那声音似乎有些惊讶道：“倒是有些手段！”

    带着冷雨，南宫若离一直来到整个空间的最边缘，方才停了下来，目光同时落在了之前立足的地方，脊背处已经是生出一层冷汗。

    若不是自己身怀四种属性，同时再加上破苍炉的强悍力量，这一下恐怕便会直接将自己震晕过去。

    这裂地虬龙究竟是什么等级的妖兽？竟然有着如此强悍的力量，神兽之中最强者，便是他曾经见过的金龙。

    不过相比于眼前的这条龙，那金龙便仿佛是一只小泥鳅一般，微不足道。

    那无底洞之中，一个硕大的土黄色龙头缓缓的冒了出来，龙须无风自动，铜铃大小的龙目正好瞧向南宫若离两人的方向。

    “这个该死的老家伙，竟然把本天才少爷弄到这鬼地方，当真是一点活路都不给本少爷！”南宫若离心中暗骂道。

    他不认为躲在这里便是安全的，混沌空间瞬间笼罩全身，将自己与冷雨同时囊括了进去。

    同时，乾坤太极玉也是在他元神的操控之下，化为一粒微尘，飘落在地。

    “嗯？”那裂地虬龙口吐人言，疑惑道：“好神奇的储物宝贝，竟然能够自动变化，倒是不错，不知道是什么等级的宝贝！”

    言罢，那巨大的龙目之中，陡然爆射出一道土黄色的光芒，瞬间击中那一粒微不可见的灰尘。

    “轰隆！”整个空间一阵剧烈的震荡，南宫若离闷哼一声，一屁股跌坐在地上，乾坤太极玉与他神识相连，受到如此重创，他自然也是首当其中。

    “噗——”猛地吐出一大口鲜血，南宫若离目光一阵暗淡，大骂道：“娘的，你这老泥鳅倒是聪明，竟然选择直接攻击！”

    之前在上面的时候，丹老怪也曾经以异火焚烧乾坤太极玉，并且施展巨力揉捏，但最终都是没有破坏掉乾坤太极玉。

    这些攻击，都是凭借着乾坤太极玉本身的坚硬抵挡住，并没有耗费南宫若离的神识。

    但是此时，裂地虬龙却是以庞大的真气硬撼乾坤太极玉，便如同当日在崂山古林的混沌劫之中，遭受那混沌劫攻击的时候一般。

    乾坤太极玉的防御力，直接与南宫若离的实力挂钩，所以自然是受到了不清的内伤。

    冷雨见到南宫若离受伤，急忙走上前去，眼神中带着点点关切，想要将他扶起来。

    不过却是被南宫若离给制止住。

    “冷小妞儿，这空间和我的神识连成一气，我不死，空间便永远不会毁灭，这般强大的攻击，我恐怕坚持不了多久，不过我死之后，这宝贝的力量应该还会提升不少，所以它会护你周全！”

    南宫若离苦笑着说道，旋即指了指左面的一片灰蒙，继续道：“那边有着一些要妖兽的尸体还有粮食，足够你食用很长一段时间，我若是挂了，你便在这里好好生活下去！”

    见冷雨没有说话，南宫若离微微一笑，道：“这宝贝虽然我不知道它到底是什么宝贝，但是想来也与那所谓的诸天十八神器相差不大，所以在这里，你不用担心。。。”

    “你闭嘴！”冷雨忽然大喝一声，旋即两行清泪缓缓的流淌了下来，瞧向南宫若离的目光，竟是多了几分温柔。

    “你又何必这般凶巴巴的，虽然本天才少爷喜欢你，但也是有脾气的，我。。。”南宫若离一句话还未说完。

    冷雨却是如同一道旋风般的冲了过来，直接扑入到他的怀中，软玉温香，登时被南宫若离抱了一个满怀。

    “我不管你说什么，你给我好好的活着，我们一起进来的，你把我一个人丢在这个破空间里算是怎么回事，你一定要负责任，一定要带我出去！”

    谁会想到，那百万大军的主帅，一个说一不二的女将，此时竟然会说出这般柔弱的话来。

    即便是南宫若离，也是有些怔怔的抱着怀中的冷雨，一时间竟是不知道该如何说话，兀自的张大嘴巴，似乎不敢相信。

    虽然他与冷雨之间多数都是出言调戏，但是两人同属两个不同的对立面，很难走到一起，而且自己杀了冷雨那么多的手下，还让她在龙腾帝国失去了那份光环。

    所以南宫若离从心里，没有一点的底，冷雨与之间能够发生一些什么。

    但是此时，这个让自己又怜又爱，却又偏偏受着身份制约的女子，就这般扑入自己的怀中，如果南宫若离在不知道是怎么回事，那就是一个白痴。

    脸上的震惊旋即被一股狂喜所替代，掌心拍了拍冷雨那瘦弱的肩膀，旋即柔声道：“还没与你成亲，我怎么舍得死掉呢？”

    冷雨梨花带雨，悄然抬起头来，那完美无瑕的俏脸上，闪过一丝红晕，旋即低下头来，手指也是扭捏着南宫若离的衣角，不胜娇羞。

    “太迷人啦！”南宫若离不禁心神一荡：“难怪今日会被那老家伙弄到这里来，遇到老泥鳅这条烂爬虫，原来竟是有着这等桃花运，娘的，值得啦！”

    “轰隆！”一声巨响，整个混沌空间再一次剧烈的颤抖了起来，旋即，南宫若离的脸色瞬间惨白，眼神也是黯淡了下来。

    一口鲜血被他生生咽了下去！

    “你娘的老泥鳅，有本事就多来几下，我们夫妻齐心合力，堪比日月，就你这两下挠痒痒一般的手段，也想轰破本天才少爷的宝贝么？”

    南宫若离骂骂咧咧的声音从乾坤太极玉之中传递了出来，虽然也算是一番硬气话，但却是让裂地虬龙眉头一皱。

    “我这两下，即便是下品仙器，恐怕也会有一些损毁吧，但是这东西居然没有一丝的变化，难道是中品仙器？或者是上品仙器不成？”裂地虬龙心中一震狂喜。

    旋即一只巨大的龙爪从那无底洞之中探了出来，那十多根锁链齐齐搅动，锁链上的符咒也是一阵光芒闪烁。

    似乎想要将裂地虬龙的巨爪给拖曳回去。

    “已经这么多年了，你还有多大能耐！”裂地虬龙怒吼一声，旋即那龙爪之上猛然爆发出一团土黄色的光芒，竟是生生带着那锁链，伸了出来。