
    夜幕悄然降临，清风徐徐，吹动着柳枝沙沙作响，二十万先锋队伍接着夜幕，已经悄然的接近了波尔城。

    当然，五行旗最为全军的尖刀队伍，攻城利器，自然也是在队伍之中。

    南宫若离一身黑色劲装，静静的趴伏在平地之上，夜晚的地面有些微微发冷。

    但是对于南宫若离而言，却是没有丝毫的影响。

    上一世的特种兵生涯，这种地面趴伏根本就是家常便饭，即便是在冷风刺骨的寒冬腊月，他都曾经怕趴伏过几个小时。

    尽管夜幕使人有些心烦意乱，但是南宫若离那敏锐的双目，却是一眨不眨的注视着城头的动静。

    城头守军依旧十分密集，依照南宫若离的经验推断，对方此时并没有完全的放下心来。

    看那守军紧张的状态，想来是听从了仇问天的命令。

    “估计还要等上一些时间！”南宫若离心中暗暗道，旋即四下瞧了一眼周围的战士。

    许多龙腾军战士已经有些忍耐不住，兀自的做着小幅度的动作，来舒缓有些酸麻的筋骨。

    而反观五万五行旗战士，却是没有丝毫的动作，一动不动的潜伏在那里，见到这一幕的南宫若离不禁暗暗的点头。

    差不多又过了将近半个时辰，天色终于完全黑了下来，城头的守军终于三三两两的退了下去。

    只留下稀稀松松的几人，不断的打着瞌睡。

    “行动！”南宫若离手臂一挥，口中沉声道。

    “嗖嗖！”几声利箭破空之声响起，木行旗战士之中箭法最好的几人，登时纷纷弯弓搭箭。

    那灰色的箭矢，在夜幕之中，看不清楚分毫，木行旗战士本就是箭法精准，再加上出手的这几人，都是精英中的精英。

    自然是箭无虚发，准确无误的射中了守军的咽喉。

    几乎是在同一时刻，城头守军仰天栽倒在地，没有说出一句话，南宫若离见状，从地上一跃而起。

    速度激增到了极致，朝着波尔城瞬间冲了过去！

    身后，所有战士纷纷站立起来，跟随着南宫若离的身形，尽可量的控制着脚下的声音，朝着波尔城靠近。

    “金行旗随我上城头，火行旗负责炸开城门，水火两旗为先，冲进去！”南宫若离低声吩咐道。

    旋即，足足三十多把飞刀从混沌空间之中甩了出来，在南宫若离真气的操控之下，悬浮在他身前。

    “叮。。。”随着南宫若离手臂一挥，三十多把飞刀同时激射而出，瞬间没入石壁之中，

    位置极为精准，每一把飞刀之间的间隔都没有一丝偏差，一直蔓延到城头，开辟出一条以飞刀构成的直梯。

    南宫若离身形没有丝毫的停顿，脚步一踏，轻身术施展开来，接着那一把把飞刀之力，率先跃上城头。

    金行旗都是踏入人级境界的高手，而且经过这一年多来的努力，修为更是精进了不少，有了南宫若离的示范，登时，一万人鱼贯朝着城头飞掠而上。

    南宫若离周围的金行旗战士逐渐多了起来，差不多将近半个时辰的时间，所有的金行旗战士纷纷踏上了城头。

    “攻城！”南宫若离终于下达了攻城的命令。

    “轰隆——”这一次，火行旗并没有使用超大型的震天雷，毕竟震天雷制作起来十分的麻烦。

    而此时他们也有足够的时间去准备，所以这一次，却是在城门口，对了不少的炸药包。

    得到南宫若离的命令之后，火行旗战士瞬间点燃了引线。

    那“滋滋”的燃烧声音加上眩目的火花登时吸引了城内门口守军的注意。

    “什么声音，外面怎么有火光，不好，快去禀告元帅，敌袭！”那名守城的小头目反应倒是不慢，急忙命令道。

    只不过，早已经准备好一切的火行旗又怎会给他丝毫的机会，炸药包带着狂猛无比的气浪，将那厚重的城门直接炸的粉碎。

    同时，也是炸飞了足足百余名守护城门的五华军战士。

    “杀啊！”也不知是谁喊了一句，龙腾军的先锋大军，潮水般的涌入到了城内。

    水行旗战士一马当先，那剧毒毒液从身后的皮囊不断的喷洒出来，城门处的近千守军，仅仅不到片刻的时间，便被尽数消灭干净。

    而此时，方才进入梦乡的五华军纷纷惊醒了过来，尤其是那巨大的爆炸声，使得地面都不断的抖动着。

    仇问天更是眉头一挑，旋即想到了一个不好的可能：“糟了，南宫若离定然是发现了许晖的潜伏，之前许晖的那些消息，完全是南宫若离在诱导自己！”

    “他在误导自己，做出错误的判断，从而以最快的速度拿下波尔城！”仇问天瞬间猜出了南宫若离的计划，脸色也是变得一片惨白。

    而许晖也是听到了那巨大的爆炸声，而且与仇问天一样，他似乎也是知道，自己被南宫若离给耍了。

    当即匆匆穿好衣衫，朝着仇问天走了过来。

    仇问天一见到许晖，气便不打一处来，不过终究还是被他忍了下来，不仅是忌惮许晖的实力。

    而是许晖还有别的用处，南宫若离是五行旗，乃至龙腾军的核心，如果许晖能够顺利击杀南宫若离，那么这一仗，倒还是有得一拼。

    战斗的号角之声响彻在宁静的夜里，城内的守军纷纷以最快的速度穿戴完毕，集合了队伍，并且迅速的分成几队人马，有的奔向城头，有得则是朝着城门口冲去。

    许晖似乎看出了仇问天眼中的不满，不过却是，没有说话，他心中其实也是有些尴尬，毕竟是因为自己，仇问天才会疏于防范的。

    嘴巴嗫嚅了两下，终究还是没有开口，转身朝着城头走去，他感觉到了南宫若离，此时正从城头冲下来。

    许晖心中冷笑一声，割下南宫若离的头颅，悬挂在波尔城的城头，洗刷自己的耻辱。

    脚下轻轻一踏，身体竟然瞬间拔高数十丈，悬浮在了半空中，目光远远的瞧向南宫若离。

    “南宫若离，可敢一战！”许晖嚣张的声音远远传了过来。

    南宫若离双臂一震，同样也是悬浮了起来，与许晖遥遥相对，嘴角那一丝坏笑再次浮现：“手下败将，也敢出来丢人现眼，赶紧滚回你雪神宗去吧！”

    “不拿你的头颅，我有何脸面回去？”许晖冷笑一声，长剑缓缓出鞘，他并没有使用雪神钟，也不知道是对自己的实力有信心，还是因为雪神钟被收了回去。

    剑啸声起，许晖宛若一颗划过天际的流行，手中长剑挟着万钧之势，朝着南宫若离急速飙射而来。

    南宫若离双目微眯，许晖果然达到了圣级六阶的境界，当下不敢大意，破苍炉重新出现在手中，滴溜溜的旋转个不停。

    他不敢使用逆天枪，虽然逆天枪也是顶级灵器，威力不可小窥，但比起中品仙器破苍炉，差了却不只是一星半点。

    “给我滚开吧！”南宫若离怪叫一声，掌心五彩光华蓬然爆发，五道不同颜色的霞光，将破苍炉完全的包绕在了其中。

    破苍炉也是一阵金芒闪烁，一股庞大的气势荡漾而出，在南宫若离的操控之下，狠狠的朝着许晖急冲过来的身形砸了过去！

    “轰——”许晖的身形戛然而止，在炸裂的光芒之中急速后退。

    南宫若离却是如同触电般的蓦然一震，一口腥甜险些喷出来，却是被他生生压制了下来，踉跄着退后十多丈距离。

    “你娘的，还真是够劲儿，让本天才少爷吃了这么大的亏！”南宫若离口中忍不住骂道。