
    混沌空间之中的南宫若离，完全是以一种疯狂的状态在吸收着土属性的本源真气，就像是当初吸收离火剑一般。

    在鸿蒙真气的不断捶打之下，裂地虬龙的龙角正不断的消磨着，如今只剩下先前三分之一大小。

    其余的部分，早已经化为最精纯的土属性本源真气，进入南宫若离的体内。

    南宫若离浑身剧烈的颤抖着，皮肤下渗出了斑斑血迹，经脉仿佛是被撑爆了一般，剧烈的疼痛让他险些昏厥。

    兀自咬牙支撑着，南宫若离的脸上，也不知道是汗水还是血水，凝结在一处，说不出的狰狞可怖。

    圣级三阶境界，圣级四阶境界。。。

    南宫若离的修为，也是不断的突破着，竟然在短短的四个时辰时间，直接踏入到了圣级四阶境界，足足提升两个等级。

    若是平常一点点的修炼，这样提升两个境界，即便是有着龙角的吸收，至少也需要三个月的时间。

    但是南宫若离却是毕其功于一役，将三个月的苦修，尽数的凝聚在这一天爆发了出来，足可见，这股力量的庞大，以及对他造成的伤害。

    不过，南宫若离却是没有丝毫的后悔，龟缩在混沌空间之中，五个时辰，完全与外界脱离了开来。

    他不知道，现在外面的北仓静与北仓贲等人，同样是焦急如焚的望着床上不断震动着的乾坤太极玉。

    他们都知道，这是南宫若离的储物空间，而北仓静更是清楚，这乾坤太极玉与南宫若离精气相连，若非南宫若离的神识受到剧烈的波动，它也不会这般的颤抖个不停。

    “若离，你究竟在里面做些什么？到底发生了什么事情？”北仓静心中暗自担忧道，黛眉紧皱，粉拳紧紧的握在一起。

    而处在乾坤太极玉之中的南宫若离，却是对外界的一切没有丝毫的感应，他的心神，全部沉浸到了修炼之中。

    那股庞大的土属性本源真气，就像是决堤的洪水一把，不断冲刷着本来就濒临崩溃的经脉，使得他的身体也是因为腾腾而剧烈的痉挛着。

    “蓬——”那最后的一小段龙角终于炸裂了开来，旋即化为道道土黄色的光芒，被南宫若离吸入到了经脉之中。

    与此同时，南宫若离丹田之中的那条土黄色的小龙，也是逐渐的凝实着。。。

    “啊——”盘膝而坐的南宫若离，陡然仰天大吼一声，整个混沌空间似乎也是震动起来了一般，鸿蒙之气一阵混乱。

    在南宫若离的周围，五条小龙盘桓飞舞，低声吟唱，只不过，那条土黄色的小龙，比起其余四条，要微微弱上一些而已。

    蓦然睁开双目，一道精芒从眼底滑过，虽然最后他依旧是没能突破到圣级五阶的境界，但相差也是不远。

    如果慢慢的吸收着龙角之中的真气，绝对能够支持他进入到圣级五阶境界，这般大幅度的吸收，终究还是浪费了不少。

    南宫若离抹掉脸上的血水，终于露出一丝苦笑，不过感受到体内充斥的庞大力量，南宫若离又是忍不住兴奋。

    “娘的，遭了这么大的罪，才提升两阶，真是悲催！”南宫若离有些懊恼的说道，旋即掌心喷出一阵水雾，清洗了一下身上的杂志和血水，又换了一件干净的衣服穿了起来。

    元神这才微微朝外释放而去，嘴角不禁露出一丝苦笑。

    外面的几人，每个人都眉头紧皱，一眨不眨的注视着乾坤太极玉，尤其是北仓静，双目通红，险些掉下眼泪来，看得南宫若离又是一阵心疼。

    “我靠，太冲动了，这般修炼也不知道过了多久，北仓老婆她们不担心才怪呢？该怎么解释呢？”南宫若离不知道如何向北仓静说出冷雨的情况。

    不过思索了片刻，南宫若离终于咬了咬牙，神识一动，从混沌空间之中闪烁了出来。

    “各位，久候啦！”南宫若离露出一丝笑容，朝着众人道。

    “哼！”北仓贲见到南宫若离现身，先是一怔，旋即脸色沉了下来，冷哼了一声。

    南宫若离不禁露出一丝尴尬的笑容，挠了挠脑袋，不好意思的说道：“我这不是进去修炼了一会儿，忘了和大家说嘛！”

    “这些，你留着和小静解释吧！”北仓贲冷冷的说了一句，旋即转身朝着门外走去。

    霍天虹与路少痴两人同样也是微微叹息了一下，拍了拍南宫若离的肩膀，随着北仓贲走了出去！

    新月更是露出一副幸灾乐祸的笑容，朝着南宫若离做了一个鬼脸，摇头晃脑的闪了出去！

    人群三三两两的走了出去，此时的房间内，只剩下北仓静和南宫若离两人。

    望着北仓静那幽怨的目光，南宫若离竟是不知道该如何开口，方才鼓起的勇气，再次的消退了下去！

    “北仓老婆，我。。。”

    北仓静却是上前两步，一双玉手温柔的抚摸上了南宫若离的脸颊，柔声道：“你的心，骗不到我，有什么事情，便说出来吧，一直瞒下去，对你我都是一种负担！”

    南宫若离愕然，女人就是心细，就连一向对生活粗枝大叶的北仓静也不例外，如此便猜到了自己心中有事。

    南宫若离长长舒出一口气，终于将冷雨的事情，点滴不差的说给了北仓静听来。

    言罢，仿佛做错了事情的孩子，小心翼翼的瞧着北仓静，似乎在等待着暴风雨的来临。

    “噗嗤！”北仓静闻言，却是噗嗤一下笑出声来，目光也是玩味似的瞧向南宫若离，笑道：“行啊，小子，这么快就将白虎帝国第一美女将军俘获了，你的手段还真是不少呢？”

    “这个。。。哪里。。。哪里。。。”南宫若离有些尴尬的挠了挠脑袋，讪笑道。

    北仓静的笑脸却是旋即冷却了下来，让南宫若离的小心肝儿登时提了起来，有些不敢正视北仓静的目光。

    “若离，你知道为什么，我会喜欢你么？你知道，你身上的优点是什么么？”北仓静忽然开口问道。

    南宫若离没想到北仓静的第一句话竟然是这个，登时不知该如何回答。

    北仓静却是白了他一眼，开口道：“我喜欢你的有情有意，却从该不将你的关心挂在嘴边，你表面玩世不恭，口无遮拦，多数却都是在替别人着想，这一次，如果我拦着你，不去让你救冷雨，恐怕你的心，会永远活在愧疚之中，所以，我不会这么做！”

    南宫若离虎躯蓦然一震，他没想到，北仓静竟然会说出这样一番话来。

    “而这也正是你身上的优点，向你这般优秀的人，总归不能永远的守护在我的身边，所以不管你身边有几个女人，只要我还是其中的一个，那便知足了！”北仓静的话有些凄凉。

    南宫若离却是顺势将北仓静紧紧的拥入怀中，能有佳人如此善解人意，此时的他，已经无法用言语来形容。

    轻轻抓起那柔弱无骨的小手，贴在自己的心口，南宫若离柔声道：“北仓老婆，我不想给你任何承诺，我只是想让你知道，这里，永远都会有你的身影存在！”

    “去吧！罗云的事情，我和路副院长会联合暗旗战士，摸到五华城内，了解情况，这边你就不用担心了，将冷雨安全的带回来，这是我唯一嘱托你的，她是一个好女孩，你害了人家，自然是不能让她再去嫁给别人！”北仓静一面开口说道，一面狠狠的在他软肋处拧了一下。

    南宫若离这次倒是没有大喊大叫出声来，若是说北仓静没有一丝委屈，那是绝对不可能的，但是她却将这些委屈，全部转化为了理解，这一点，值得南宫若离为她倾尽一切！