
    “完了，一子错，满盘输，我们这一百万大军啊！”左云叹气道，在白虎帝国，他也算得上是一个名将。

    虽然不如风雨雷电四大元帅，但同样也是出类拔萃的将帅之才。

    原本以为凭借着一百万大军的正面交锋，能够完全的击溃这支守城部队，甚至那赶过来救援的二十多万大军，也不在话下。

    但是，直到现在，他才发现，他错了，那支仅有五万人的强大部队，能够拥有的战斗力，已经达到了一个恐怖的程度。

    那层出不穷的攻击手段，庞大的杀伤力，每一次释放都深深震撼着左云的心。

    这样的队伍，即便是白虎帝国之中，都不曾拥有，虽然仅有五万人，但是突然的爆发力，使得他们足以与数十万大军抗衡。

    “都是雪神宗那些杂碎，若不是他们临阵脱逃，我们大军也不会陷入包围之中！”一名偏将气鼓鼓的说道。

    左云却是微微摇了摇头，叹息道：“不怪他们，是我自己指挥不力！”

    原本，他们是有机会率领大军撤退的，但是左云却选择了贪心的拿下青城，所以才会导致如此地步。

    “撤退吧！现在退去，我们还能够保存一些队伍，若是一直激战下去，恐怕只会落得个全军覆没！”左云开口道。

    偏将终究还是没有说话，在左云的指挥之下，联军开始迅速的靠拢了起来，阵型变换，缓缓的向后退去。

    当然，那些被五行旗以及二十万龙腾军所冲乱的联军队伍，却是再也无法与大部队会合了，只是这一切左云只能看在眼里。

    “跟我追——”南宫烈飞身跨上一匹火红的战马，百战刀震天嗡鸣。

    五十万大军紧随其后，追杀左云大军直至三十多里，歼敌近十万人，方才作罢！

    而等到南宫烈回来的时候，南宫若离这边的战斗也是已经结束了，整整四十万大军，尽数被击杀，永远的留在青城的战场之上。

    这一战，原本不占优势的龙腾军，在五行旗超凡的战斗力引导之下，竟然歼敌六十多万人，左云仅仅带着不足四十万残兵败将，退出了青州。

    而八十万龙腾军，仅仅伤亡不足十万，这无疑是一场巨大的胜利，甚至可以用完胜来形容。

    一众将士打扫完战场之后，纷纷返回青城之中，至此，青城与洪城两座重要的城池，全部落入龙腾军之手。

    南宫烈着冷如含与流星带着十万大军死守洪城，又留下十万兵马驻守青城，清点部队，剩下还能够作战的队伍，还剩下五十万左右。

    当然这也包括战力超群的五行旗战士，经过三日的休整之后，经过一场大战的疲惫尽数消退，南宫烈已经开始想着继续进攻的事情。

    “若离，这次能顺利拿下青城与洪城，还多亏了你的计策，指挥权，我便交给你了，你来跟大家说说，下一步我们应该怎么做？”南宫烈微笑着说道。

    一众龙腾军中的元老纷纷将目光转移到南宫若离的身上，经过这一场大战之后，龙腾军上下所有将士。

    对这个只有十五岁的天才少年将军钦佩万分，因此此番南宫烈询问南宫若离，他们没有感到一丝的不妥之处。

    南宫若离食指在桌案上轻轻叩打着，脸上始终带着那点点招牌式的坏笑，却是并没有说话。

    北仓静望着他那欠打的模样，心中暗暗明了，这家伙定然是又想出什么阴招出来，看样子敌人又要倒大霉了。

    若是南宫若离知道北仓静是这般想法，定然忍不住扑上前去，狠狠地亲上两口，北仓老婆实在是太了解自己啦。

    不过见他如此不说话，心中不爽的也大有人在，新月公主，赫然就是一个。

    “臭小子，你在那里装什么深沉，有什么好的计策快些说出来便是，大家都在等着你说话，你在那想些什么乱七八糟的？”新月没好气的说道。

    霍天虹在一旁也是暗暗摇头，斗嘴！似乎新月还从来不是南宫若离的对手，看来她又是要被“折磨”一番了，嘴角不禁露出一丝苦笑。

    南宫若离抬头瞧了她一眼，咧嘴笑道：“我当然是在想正经事，比如，为什么暴力女的屁股会那么大。。。”

    “你——”新月登时俏脸微红，若是平时她或许不会这般羞恼，但是此时她身为一国公主，又有那么多的部队将士在场，脸上登时有些挂不住。

    “南宫叔叔，你瞧着臭小子——”新月登时向着南宫烈求援道。

    毕竟是帝国的公主，南宫烈不是糊涂之人，虽然心中也是暗笑不已，但口中却是说道：“若离，快些研究正经事！”

    “老爹说话，自然是要听的，我其实并没有什么想法，服从命令便是！”南宫若离嘿然笑道。

    南宫烈深知儿子的性格，料想他心中已经有所定计，只不过碍于什么原因没有说出来，所以也就不再勉强。

    当即指着身前的地图道：“我们前方一共有三种进攻途径，敌人退出青州之后，必然会在兴城、襄怀城以及伯阳城三座城池驻扎，与我们遥遥相对！”

    众人纷纷点头，南宫若离同样也是微微点了点头，父亲说的不错，敌人退守之后，定然是会紧守这三座城池。

    三座城池之中，襄怀城与伯阳城相距较近，全速进军大概两个时辰便能够赶到。

    但是兴城与这两座城池之间却是相距较远，即便是马不停蹄，也要一日一夜的时间，方才能够赶到。

    这些常识，在座的众人均是知晓的，所以南宫烈也并没有过多解释，当即指着一条小路道：“这条小路，是唯一一个变数，如果襄怀城的守军想要支援兴城，如果走这条小路的话，只需要一个时辰便能够赶到！”

    “嗯？”南宫若离瞧向父亲手指所指之处，那是一个山坳，名叫邱家坳，就在两座山峰之间，是一条极其偏僻的小路。

    不过从地图上的为位置来看，却是整整缩短了十多倍的路程，父亲说省下那么多的时间，也是情有可原。

    “既然如此，那攻打兴城的安全系数，倒还不如攻打伯阳城！”南宫若离微微道。

    南宫烈却是笑道：“并非如此，我的话还没有说完，这邱家坳虽然是一条极近的道路，但是却有着一些玄机，以至于，那里一直都是一片荒凉！”

    “哦？”南宫若离登时来了兴致，笑嘻嘻的瞧向南宫烈道：“愿闻其详！”

    南宫烈瞪了他一眼，旋即道：“这个邱家坳原本也是一个小山村，只不过现在荒凉了，皆是因为这个邱家坳的地形，有些古怪！”

    “那里经常会出现一些莫名的强大吸力，有些村民耕作的时候，厨具便会莫名其妙的被吸走，黏在附近的大石上，村民都以为是鬼神作怪，所以纷纷离开了邱家坳！当年曾经有一支部队从这里经过，手中的兵器甚至是连同战士本人，都被吸了过去，仿佛是黏在石块上一般，费了好大的力气，方才将其救出来，所以那里一般都不会有军队经过，所以才会荒废了下来！”南宫烈当即开口道。

    众人有知道情形的，纷纷没有说话，有一些不知道这些的，纷纷露出惊讶的神色，而南宫若离的眼中，却是闪烁出一股莫名的惊喜之色。

    “老爹，白虎帝国并不一定知道那邱家坳的事情，如果兴城被攻打，十有八九会从这邱家坳进军，所以那里必须要埋下伏兵！”南宫若离开口道。

    南宫烈闻言脸上却是露出一丝苦笑，这小子的胆子还真是不小。