
    得到南宫若里的命令之后，小麒麟登时低吼一声，尾巴一翘，漂亮的麒麟角上，无数电火花劈里啪啦的席卷了开来。

    一道粗壮的闪电径直的劈中那冰雪囚牢，发出一阵轰鸣之声，不过却是并没有将那冰雪囚牢轰破。

    “娘的，能不能看准一些再劈？平白的浪费火力！”南宫若离骂骂咧咧的说道。

    小麒麟却是有些尴尬的瞧了他一眼，旋即一双火红的麒麟目径直的顶住那冰雪囚牢，就在人影划过的瞬间，又是一道闪电劈出！

    “轰——”整个冰雪囚牢剧烈的摇晃着，仿佛随时都有可能炸裂开了一般！

    南宫若离抚掌大笑道：“干得好，小怂，再来几下，轰他娘的稀巴烂！”

    小麒麟闻言像是吃了兴奋剂一般，只要那人影闪过，一道道粗壮的闪电便及时的激射了过去，冰雪囚牢的力量在不断的消耗着。

    而这样的一幕，同样也是让维持八元雪花阵的八名雪神宗高手同时心中一紧，对方何时来了这等高手。

    如此之下，这大阵根本坚持不了多久。

    尤其是杜秋，心中更是一阵抽搐，对方能够腾出空来轰击这大阵，很可能外面的黄孝与石感会已经遇难。

    这让杜秋心理焦急难耐，这两人都是雪神宗顶尖的弟子，同样也是混沌记天才，任何一个人陨落，对于雪神宗来说，都是一种莫大的损失。

    而被八元雪花阵困在其中的公羊肖同样也是发现了来自于外面的帮助。

    本来他被这些狡猾的家伙不断的闪避已经是弄得有些按耐不住，心中同样是担心南宫烈，而如今外面的情况也是让他暗暗松了口气！

    “全力运转大阵，弥补囚牢裂痕！八元冰雪怒，斩！”杜秋冷哼一声。

    旋即，八道身影同时迅速的盘桓飞舞，无数的雪花之力灌入了那冰雪囚牢之中，登时，之前被小麒麟轰得光芒黯淡的囚牢再次修复了几分。

    “娘的，竟然还有力气修复！”南宫若离没好气的骂了一句，忽然感觉到囚牢内一股强烈的波动传来。

    那冰雪囚牢之中，八种冰雪力量同时透射而出，相互旋转着纠缠在了一起，而那八种力量的激发之下。

    整个冰雪囚牢内的漫天风雪，竟然仿佛是被点燃了怒火一般，疯狂的肆虐了起来！

    所有狂乱的劲气，形成一道无穷力量的冰雪漩涡，狠狠的朝着公羊肖撞了过去！

    “好强的力量！”公羊肖微微一怔，旋即，掌心浮动，“境”浮现在体外，那自成一体的空间之力，正好抵在那风暴漩涡之上，相互消磨，相互抵消着。

    身为半步尊级，公羊肖对“境”的掌控毕竟有限，而且需要耗费大量的真气来控制“境”的形成和波动。

    而困在八元雪花阵之中，他本来就耗费了大量的真气，如今面对着对方如此强悍的一击，自然是十分吃力。

    那风暴漩涡，正一点点的吞噬着他挡在身前的“境”，逼得公羊肖一阵后退。

    “不好，他们是在酝酿至强一击，欲求一举击杀老变态！”南宫若离心中忽然产生了一股难言的想法。

    登时瞥了小麒麟一眼，旋即道：“小怂，我们联手，把这乌龟壳子轰破！”

    旋即，掌心光芒流转，天刃匕首竟然从小腿间陡然窜到了掌心之中，他已经开始准备施展出那一招。

    登时，风云色变，天刃在掌心缓缓浮动，一股毁天灭地的气息登时弥漫了开来。

    天刃的锋锐之处，无数道细密的波纹开始荡漾，这一刀，仿佛是与天地完全的违逆一般，一刀挥出，天地变色，风云浮动！

    “轰——”那小小的匕首之中，一股超强的气息登时疯狂的涌了出来，狠狠的朝着囚牢劈了过去！

    与此同时，小麒麟同样也是凌空飞起，两支麒麟角各自激射出一道碗口粗细的庞大闪电。

    那两道闪电在它身前，竟然如同麻花一般，纠结在了一处，无数暴虐的力量从那道螺旋闪电之中传递而出！

    这道闪电，仿佛是贯穿天地的长虹一般，在南宫若离风云变色的一刀之后，朝着那冰雪囚牢狂飙而去！

    “蓬——”南宫若离那一刀，毫无阻碍的劈斩在冰雪囚牢之上，庞大的力道使得那光罩发生了剧烈的波动。

    南宫若离知道，那并不是自己这一刀产生的威力，而是自己这一刀之中所蕴含的逆天之道，那完全相悖与天道的力量。

    在无形之中，影响到了整个冰雪囚牢之间的相互流动，以及组合而成的天道轨迹之间的契合！

    而南宫若离之前也正是抱着这样的想法，才与小麒麟拼力一试，那八元雪花阵虽然连接了八名圣级高手的天道与真气。

    但是众人相互之间的转换却并不那么的和谐，因此在那冰雪囚牢之上，一道道细密的天道轨迹，同样也是有着一些细微的漏洞。

    偏偏南宫若离深谙逆天之道，对于这等漏洞也最是敏感，所以这一刀，才会达到如此的效果。

    而同样，小麒麟的攻击也是配合的十分的精准，那道狂猛无匹的闪电紧跟着轰击在那本就激起道道涟漪的光罩之上！

    “轰——”那光罩剧烈的摇曳了两下，旋即便如同瓷器摔落在地一般，发出一声清脆的崩裂之声。

    “轰隆——”冰雪囚牢，终于在南宫若离与小麒麟精妙的配合之下，轰然爆炸了开来。

    “呼——”困在其中的公羊肖同时感觉到了压力一轻，那逼得自己连连后退的冰雪风暴蓦然消散了开去！

    同时，八名雪神宗高手同时吐血抛飞了出去，八元雪花阵被生生轰破，与阵法相互连接的他们自然也是受到了一定程度的反噬。

    “臭小子，果然是你，哈哈，我就知道，哪里都少不得你！”公羊肖一眼瞥见外面的南宫若离，登时哈哈大笑道。

    南宫若离闻言不禁翻了翻白眼，心道这老家伙说得是什么话？什么叫哪里都少不得我，还真以为本天才少爷是救世主啊！

    杜秋几人也是瞧见了南宫若离，尤其是那许晖，眼珠子都险些掉了出来，他没有想到，竟然又是这个可恶的小子破了自己的阵法。

    “南宫若离，竟然又是你，你还真是阴魂不散，哪里都有你的身影！”许晖冷哼一声，旋即开口说道。

    南宫若离闻言险些直接摔倒在地：你娘的，又来了一个，你是老变态的托儿么？

    当下气呼呼的同样是瞧了一眼公羊肖，发现那老变态脸上荡漾着异样的笑容，灿烂之极。

    吓得南宫若离赶紧收回了目光，他最怕的就是老变态这般暧昧的目光，实在是让人难以接受。

    “许晖？”南宫若离只得与许晖笑道：“我道发生了什么事情，让你夹着尾巴不敢与本天才少爷应战，原来是过来拣顺风的便宜！”

    许晖闻言脸色微变，方欲开口，却听着身边的杜秋说道：“他就是那个龙腾皇家学院中，七场赌斗的关键人物？”

    许晖点了点头，眼中的怨恨之意更加的深刻了起来，本来就是因为南宫若离与冷雨之间那说不清道不明的关系而对其产生了杀心。

    如今这可恨的小子竟然又在此处搅了自己的好事，这让许晖登时怒火中烧。

    “南宫若离，你以为，破了这八元雪花阵，便可以拦得住我们攻下青城么？太天真了吧！那公羊肖如此施展‘境’，却不知道，还剩下几成的真气！”杜秋冷笑着说道。

    “那便过来试试看吧！”南宫若离微微一笑，三把雪白的飞刀赫然出现在指尖！