
    走进那村庄之中，南宫若离一马当先，在一处废弃的水井边停了下来。

    “这口井没有用石头堆砌，想来是在挖井的时候发生了生么事情，所以停了下来，应该就是那传说中产出远古兽神血液的那口井！”南宫若离指着眼前这个只剩下一个土坑的废弃水井道。

    若不是依稀可见周围还残存的一些建造水井的工具，恐怕谁都无法猜出，这里曾经还是一口没有挖完的水井。

    “动手挖下去，看看能不能挖出那所谓的远古兽神的血液，如果真的挖到了，我们就有一半成功的把握！”南宫若离开口道。

    登时便有士兵从哪些坍塌的房屋之中找到一些锈迹斑斑的工具，动手向下挖了起来！

    土层一点点的被挖开，南宫若离不禁也是露出一丝紧张的神色，拳头不由自主的紧握在一起！

    “叮——”一个士兵正是一锹铲下去，却正好铲在土下的石头层上，发出一声清脆的声响，铁锹也是卷了起来。

    “小南宫将军，好像是挖到了石头层！”下面的士兵登时开口禀告道。

    南宫若离心中一喜，旋即笑道：“你们快些上来，应该是八九不离十了，因为南宫若离发现，那石头层上面的土质，与蕴含着石油矿藏的土质十分的相似！”

    士兵们登时从下面爬了上来，站在了南宫若离的身边，道：“小南宫将军，石头层实在是太硬了，连他娘的铁锹都挖坏了！”

    南宫若离瞧了他一眼，忽然生出一个无厘头的想法，忽然问道：“你叫什么名字？”

    那士兵有些憨厚的挠了挠脑袋，道：“禀告小南宫将军，我叫石油！”

    “什么？”南宫若离猛地跳了起来，旋即惊呼道：“你叫什么？”

    那士兵见南宫若离这般激动，登时也是有些摸不着头脑，有些木讷的继续道：“我就是叫石油啊，我还嫌我娘取得名字不好听呢!”

    南宫若离陡然哈哈大笑了起来，他娘的，简直就像是预先算计好的一般，太巧了，巧的离谱！

    本来南宫若离是想，这个世界并没有人认识石油，便想出一个无厘头的想法，以这个挖掘的士兵名字给石油命名。

    但是没有想到，这家伙的名字就叫石油，可见冥冥之中，实在是有些默契的让人不敢相信，对此南宫若离也是唏嘘不已。

    “没什么？哥们儿，我告诉你，从现在开始，你要感激你妈，因为这个名字，将会被整个龙腾大陆所熟知！”南宫若离神秘的笑道。

    那叫做石油的士兵登时哈哈大笑道：“真的么？他娘的，小南宫将军说的话，自然是真的了，我做梦都想着能够出名呢！哈哈！”

    南宫若离同样也是一笑，在众人疑惑的目光之中，一把小巧的白色飞刀出现在指尖，在南宫若离的操控之下，狠狠地朝着那石头层激射而去！

    “噗——”如击败革一般，那坚硬的石头层竟然被南宫若离这一把飞刀生生洞穿了过去，旋即，一股深褐色的液体登时从那飞刀刺出的孔洞激射而出！

    “都闪开！”南宫若离大喝一声，旋即真气爆发，分出一团包裹住一团深褐色的液体，另一只手掌则是直接覆盖而下。

    金属性的白色光芒登时形成一个白色的光罩，将那激射出来的深褐色液体给生生逼退了回去，同时阻挡住了它们再次向外喷射。

    娘的，石油这么宝贝的东西，浪费了那可真是可惜，南宫若离自然是清楚这一点。

    仔细观察了一番手中的石油，南宫若离脸上不禁勾起一丝笑容，果然是石油，上一世在南非执行任务的时候，他有幸见过那些新开采的石油，赫然就是这般模样。

    “你们，快些准备木桶，稍后将这些东西都承装起来，这场战斗能不能胜利，这些东西可是关键！”南宫若离高深莫测的说道。

    那名叫做石油的士兵登时有些错愕的问道：“小南宫将军，这些上古兽神血液，究竟有什么作用，你好像很了解这东西似的！”

    南宫若离伸手在他肩膀上拍了拍，旋即笑道：“这东西，我跟你说，它其实并不叫做上古兽神血液。”

    “那叫什么？”石油登时来了兴致一般问道。

    南宫若离向着他自己努了努嘴，旋即道：“就叫石油了！”

    “石油？这东西怎么会和我一个名字，不过也对，我们都是灰不溜秋的，也差不多算是同类了！”石油一本正经的说道。

    南宫若离却是微微一笑，旋即神秘道：“我告诉你，这石油，便是你的名字能否被整个龙腾大陆所熟知的关键，你可不要小瞧了它！”

    “真的？”石油眼中闪过一丝喜色，旋即问道。

    南宫若离点了点头，笑道：“快点去找木桶来，这东西多多益善，等战斗的时候，你就会清楚，我说的这些究竟是为什么？”

    六千人一起行动，自然是十分迅速，六百多个木桶纷纷盛满了石油，而南宫若离却是以真气，将那打出来的洞口封印住，防止石油的外漏。

    望着一地灰褐色的石油，南宫若离终于笑了，若是在上一世的时候，自己能够拥有一个这样的油田，恐怕立时便会富得流油！

    “将这些木桶全部抬到小路两边的山坡上，然后下来集合，我们还有另外一件东西要准备！”南宫若离继续命令道。

    一众战士们不懂南宫若离究竟有什么好的作战方法，不过却兵没有多说废话，纷纷将木桶抬到了邱家坳两侧的峭壁之上。

    直到所有人全部回到他的身前站好，南宫若离终于开口说道：“邱家坳的这条小路，便是最好的伏击地点，你们可还记得邱家坳的鬼神之说？”

    众将士纷纷对视一眼，那就是传说中能够吸附人、工具以及兵器的神秘吸引力，旋即纷纷将目光落在南宫若离身上，不知道他为何会提起这件事情！

    南宫若离笑着从混沌空间之中取出一把铁制的普通兵器，就在兵器方才出现的片刻，只觉一股庞大的吸引力蜂拥而来。

    那手中的铁器竟然直接激射而出，瞬间被吸附在一边的大石之上。

    登时，五千普通将士纷纷眉头紧皱了起来，一股毛骨悚然的感觉也是弥漫了开来，只有暗旗战士一动不动，没有收到丝毫的影响。

    南宫若离继续说道：“这并不是什么鬼神在作怪，而是这些大石的缘故，这些大石之中，含有一种物质，名字叫做磁石，拥有强大的吸引力，尤其是铁制的东西，都能够瞬间将其吸附在上面，这也是，为何我让你们都穿上牛皮软甲的缘故！”

    众人听罢不禁纷纷点头，怪不得小南宫将军一早便让他们换上牛皮软甲，也怪不得那铁器直接被吸走，而自己等人却是没有丝毫的收到影响。

    看来小南宫将军果然是名不虚传，单单是这些对天地万物的理解，便是普通人根本无法企及的，这一次跟着他前来，还真是跟对了。

    “将这些大石全部抬到头顶两侧的峭壁上，只待敌军经过时，将其推下去，嘿嘿，无论对方有多少士兵，瞬间便是失去所有的战斗力！”南宫若离奸笑着说道，表情十分的猥琐。

    一众将士闻言纷纷倒吸了一口凉气，倘若是对方军队经过此处，一旦有士兵被磁石吸附，后面的战士必将会绕道而行。

    但是此番突然天降磁石，即便是敌军想要逃走，恐怕都没有丝毫的机会，这个小南宫将军，实在是太坏了。