
    终于将裂地虬龙给震退了出去，南宫若离也是暗暗松了一口气，不由得一屁股坐倒在地上，把玩着手中的乾坤太极玉，心中也是一阵郁闷。

    这鬼空间坚固异常，而且有着绝对的封印，即便是强如裂地虬龙也无法闯出去，自己更是不行。

    裂地虬龙虽然受到了一些伤势，但却并不是十分严重，以他的实力，用不了多久便会生龙活虎的再次冲出来。

    到时候自己若是再想这般轻易的配合封印伤到他，恐怕已经不是这般容易的事情了。

    而且，自从裂地虬龙退去了以后，封印的力量也是逐渐暗淡了下去，南宫若离不禁恍然，看来器老怪在这场战斗中也同样受到了一些伤害。

    南宫若离猜测的没有错，他的确是受伤不轻，但是这受伤之人，却是丹老怪。

    此时的丹老怪目光黯淡了许多，手臂也是微微有些颤抖，连续与裂地虬龙对抗这般久，他确实已经尽了力。

    玄功流转，丹老怪也是迅速的恢复着自己的伤势，以裂地虬龙的性格，绝对不会善罢甘休，自己要尽快的恢复到巅峰状态才行。

    “也不知道冷小妞儿怎么样了？”南宫若离旋即将神识探入到了混沌空间之中，脸色登时变得有些尴尬。

    冷小妞儿此时的确是醒了，只不过却是抱着胸脯，望着地下的片片碎布，一双大眼睛忽闪忽闪的，似乎有着晶莹的泪花闪烁。

    “冷小妞儿怎么又哭了！”南宫若离不禁无奈的叹气道：“躲也躲不过，大不了让她发泄一下便是了！”

    想到此处，南宫若离元神蠕动，闪身进入了混沌空间之中。

    “啊！”见到南宫若离忽然出现，冷雨那完美无瑕的俏脸不禁闪过一片红云，臻首也是紧紧低了下去，不敢去看南宫若离。

    “呃。。。那个。。。冷小妞儿，你知道的，你受的伤很重，我也是迫不得已，不过本少爷七尺男儿，自然是不会乘人之危，我发誓我什么都没有看到！”南宫若离兀自有些胡乱的解释道，一向伶牙俐齿的他，此时也是微微有些发怔。

    冷雨环抱着膝盖，额头也是抵在了膝盖之上，这一动作却是让南宫若离险些一口鲜血喷出来。

    分明就是女子被强暴之后，想要哭着让对方负责任的一副表情嘛！

    当即开口道：“不过你放心，本少爷虽然没有看到，但也算是。。。也算是摸到了一些，所以本少爷会对你负责的！”

    此言一出，冷雨却是忽地一下站起身来，吓得南宫若离险些一屁股坐倒在地。

    “冷小妞儿你做什么？本少爷刚刚尽经历一场大战，勿要这般恐吓我的小心肝儿！”南宫若离一面抚摸着胸口，一面开口道。

    冷雨脸上却是没有一丝开玩笑的意思，目光冷冷的注视着南宫若离，道：“我便也不需要你负什么责任，我冷雨还不至于承受不住这一点的事情！”

    南宫若离不知道冷雨为何忽然间变得这般冷漠，不过见它说出这番话来，当即微笑道：“如此便好，其实我真的没有做过什么，那时候你也知道，我也受了不轻的伤，所以神智也是有一点模糊，而且这些事情我也基本上不记得了！”

    冷雨眼中闪过一抹嘲笑，冷哼道：“此时休要再提便是，只要能够出去，你便是你，我便是我，我们两不相欠！”

    南宫若离不禁微微一怔，这姑奶奶究竟是哪根筋对不上了，怎会突然间这般暴躁，难道是更年期提前了不成？

    不过他却是不敢说出来，见到冷雨那冷若冰霜般的脸色，想要说些什么，不过终究还是憋了回去。

    “罢了，女人心，海底针，本少爷就当不跟你一般见识了！”南宫若离自我安慰道，旋即便欲向着另一侧走去。

    冷雨却是坐倒在了地上，美目流转，一层淡淡的薄雾却是涌了上来，泪水也是在眼眶中打转，随时有可能掉落下来。

    见到南宫若离竟然真的就这般离开，冷雨更是狠狠的朝着地面跺了两下，小嘴也是狠狠的撅了起来。

    “你这个没良心的混蛋！就会胡言乱语的，便不知道说一些好听的话哄哄我么？”冷雨口中嘟囔道。

    想到适才南宫若离说要对自己负责任时，那无奈至极表情，似乎是可怜自己一般。

    冷雨从小没有父母，性格也是十分坚强，所以有时候她也是十分的好强，更不需要别热以怜悯的目光来看她。

    所以之前才会那般的冷漠，但是直到此时，那个可恶的家伙竟然就这般走掉了，直让冷雨气的牙根痒痒，心中更是无比的委屈。

    即便是她军旅出身，不拘小节，但毕竟也是一个黄花大闺女，如今身体都被对方看了去，对于冷雨来说，自然是羞愤异常。

    就那么坐在那里，冷雨越想越是委屈，泪水哗啦啦的流淌了下来，粉拳也是不住的捶打着地面。

    一面捶打，一面嘟囔道：“你个死南宫若离，臭南宫若离，早知你如此绝情，我便不去救你，让你被那爪子给抓碎了便好！呜呜，你最好不要再次出现在我面前，否则的话，本将军。。。本将军一剑劈死你！”

    “哦？冷小妞儿，看不出来，你对本天才少爷竟然这般恼火，亏得本少爷怕你饥饿难忍，特意给你烤了一些野味。”

    冷雨正兀自委屈之际，一个熟悉的轻佻声音忽然传了过来，冷雨不禁回过头去，只见南宫若离手中拿着两条烤熟的兽腿，微笑着瞧向自己。

    “还算是有些良心！”冷雨见他回来，还给自己烤了野味，心中也是微微好受了一些，不过适才哭鼻子的事情又被他瞧见，骂出的言语也被他听见，脸色不由得再次晕红了起来，这下可是有些尴尬了。

    “就是骂你，哼，你这个没良心的混蛋，如果我的修为在你之上，一定会让你好看！”冷雨擦了擦有些红肿的双眼，挥舞着小拳头恶狠狠的说道。

    “呼——”冷雨此言方一说出，却只见南宫若离的身影陡然出现在自己面前，旋即身体一轻，竟是被他搂住腰肢抱了起来。

    “哼，谋杀亲夫，该打十下屁股，等会儿一并找回来！不过乖老婆，现在还是填饱肚子最要紧了，你老公的绝世烤肉，怎么样？需不需要我喂你？”南宫若离抱住冷雨，一面挥舞着手中的兽腿笑道。

    冷雨冷不防被他抱起，虽然有些隐隐不适应，但是听到他这般打情骂俏的话，心中不由得生出一丝暖流。

    不过嘴上自然是不能服输道：“你做错了事情，自然是要受到惩罚，好好伺候本小姐，或许还能够看在你诚心的份儿上，给你一点好处！”

    南宫若离轻轻将冷雨放了下来，盘膝坐倒在地，伸手撕下一块瘦肉，递到冷雨的嘴边，一面笑道：“只要你不嫌弃我的手脏就好，我可是刚刚方便过！”

    “恶心！”冷雨娇哼一声，不过却是没有拒绝南宫若离的好意，张开樱桃小口，径直的将那瘦肉给吞了下去。

    原本以为，南宫若离这么懒，而且加上他年纪不大，这瘦肉多半也是难吃得很，只不过她现在实在是有些饿了，所以也只能将就将就。

    但是没想到，那兽肉方一入口，一种说不出的鲜美味道登时弥漫了开来，让冷雨眼中异彩连连。

    “这家伙还真是厉害，连烤肉都这么好吃！”尝到甜头的冷雨更加感觉到腹中空空，小嘴不断的将兽肉吞入腹中，忙得南宫若离不亦乐乎。

    这一章晚了点，电脑坏了，刚刚抢修完，好在没有耽误更新，虽然晚了一点，但是有了你们的理解和支持，冰棍儿万分感动！