
    “你要做什么？”冷雨见状不由得花容失色，想要挣扎，无奈周身都被许晖的道之力束缚住，根本无法动弹分毫。

    “送你去一次极乐世界，哈哈，冷雨将军，事后，你会感谢我的！”许晖哈哈大笑着说道。

    关辽早已经被他支开，而这个荒村至始至终根本就没有人影，许晖无论做出什么事情来，都不会有人知道。

    他御女无数，各种类型的也都是沾染过，自然知道女人的性格，如果这一次收了冷雨，加上自己的悉心调教，这冷雨绝对会身心臣服。

    想到此处，许晖的反应不由得更加的激烈了起来，似乎有些迫不及待，尤其是手掌捏着冷雨那如玉的脸颊时，不由得更是啧啧称赞。

    “好光滑的皮肤，稍后本公子，会给你一个满意的结果！”许晖微笑道。

    一双手也是从冷雨的脸颊向下滑落，竟是朝着冷雨的胸口缓缓的移动了过去！

    “许晖，你敢！”冷雨冷声喝道，一股屈辱的感觉油然而生，面对南宫若离的大占便宜加上言语的调戏。

    冷雨只是羞愤，而心中却是并不相信南宫若离会真的要了自己的身体。

    但是此时的许晖，却是让她心里一点底都没有，从第一眼见到许晖起，冷雨便不相信他是什么好人。

    只是无奈此时浑身上下均被封住，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那双手掌，向着自己的胸口靠近。

    此时的冷雨，绝望的闭上了双目，长长的睫毛下，泪珠滚滚滑落，樱唇紧闭，方欲咬舌自尽，以避免被凌、辱的后果。

    陡然，只觉周身的压力陡然一松，已经被一只手臂紧紧的搂住纤腰。

    恢复动作之后，冷雨的第一反应，便是拔下头顶的发簪，狠狠地朝着自己身旁的身影刺了过去！

    “噗——”发簪没有受到丝毫的阻拦，直接刺入那人的胸口之中。

    “蓬——”就在发簪刺入的同时，一声轻响，那许晖竟然直接倒飞了出去，将那墙壁也是穿透了开去，朝外狠狠地抛飞了出去！

    一切都快的让人来不及反应！

    似乎连冷雨都不知道自己刺中的人究竟是谁，不过目光触及南宫若离那幽怨而又有些痛苦的表情时，一颗芳心不由得忽地一跳。

    之前南宫若离一直躲在混沌空间之中，一缕神识也是将外面发生的情况反馈了回来。

    直到许晖欲要对冷雨不利，南宫若离更是心中恼怒，自己的女人这家伙也敢动，真是他娘的活得不耐烦了。

    含怒出手，又是在许晖没有防备之下，逆天之道砰然爆发瞬间将束缚在冷雨身上的道之力尽数崩溃。

    同时以迅雷不及掩耳之势一掌印在了许晖的胸口，将他打得倒飞而出！

    但是没有想到，冷雨竟然在他猝不胜防，空门大开之际，发簪直接刺入他的右胸之中。

    幸好不是心脏部位，否则南宫若离死也不会甘心的。

    “对。。。对不起。。。”冷雨甚至忘记将发簪拔出来，失声惊呼道，目光充满歉意。

    虽然处在不同阵营的两人，乃是生死仇敌，不过那些只是因为帝国与帝国之间的一些矛盾。

    在实质上，两人之间并没有多大的仇恨，只不过是南宫若离曾经占过她一些小小的便宜而已，但那却并不是十分过分。

    而现在，南宫若离又在危机的关头救了自己，免得自己受到侮辱，但是自己却失手将他刺伤，一时间，冷雨竟是不知所措。

    南宫若离强忍着胸口传来的阵阵刺痛，根本没有过多的考虑，脚步狠狠一踏，身形瞬间朝着那唯一的门口撞去！

    木门应声而碎，旋即南宫若离不敢有丝毫的停歇，一步跃上墙头，向着外面奔去！

    就在南宫若离刚刚离开，那面被许晖撞得破碎开来的墙壁陡然化作一片碎末，散落在地上。

    漫天的灰尘之中，许晖一脸阴沉的走了进来，嘴角挂着丝丝血迹，异常的狼狈。

    “南宫若离！”许晖咬牙道，适才南宫若离那一掌，完全是打了他一个措手不及，甚至连护体真气都没有来得及撑开。

    而且，那四种不同属性的本源真气侵入经脉之中，使得他耗费了好大的力气，方才将其逼出了体外。

    四种属性同体，也只有南宫若离才拥有，许晖心中愤怒不已，不知道这小子究竟从什么地方冒出来的，使得自己大意之下吃了如此大亏。

    “我不会放过你！”许晖仰天怒吼一声，速度登时激增了开来，朝着南宫若离逃走的方向急速追了过去！

    “你没事吧！”感受到南宫若离有些颤抖的身体，冷雨不禁瞧向他苍白如纸的脸颊，有些歉意的问道。

    “小妞儿，最好不要说话，哥要是岔了气，咱们谁都跑不掉！”南宫若离强自露出一丝笑容道。

    冷雨闻言忽然鼻子一算，险些掉下泪来，若不是为了自己，南宫若离根本不会从那个神秘的地方冲出来，也不会因此而陷入险境。

    尤其是，自己在情急之下，还刺了他一下，至今那支发簪还留在他的胸口。

    此时的冷雨，竟是有些心乱如麻，她不知道对南宫若离是恨，还是感激。

    正值思量之际，一个声音陡然传来：“小子，你竟然还没有逃走，正好给我留下来！”

    与此同时，关辽的身影瞬间出现在两人的身前，一刀卷起万重风雪，一股强烈的冰寒之气朝着两人激撞了过来。

    第一次越级挑战的时候，南宫若离的对手便是关辽，那个时候，自己还不熟悉五行兵道和圣级强者能力的运用。

    所以也算得上是经过一番苦战，才将关辽击败逃走。

    “手下败将，也敢猖狂！”左右在关辽的阻挡之下已经是无法逃离出去，南宫若离索性卸去真气，逆天枪瞬间出现在手中，一枪刺出！

    四种属性拧成一股狂猛的螺旋气劲，仿佛是出海神龙一般，将关辽那道冰雪巨浪狠狠的绞碎了开去！

    “轰——”势如破竹，南宫若离根本不想与之纠缠，所以一出手便是强大的杀招。

    击溃关辽的攻击之后，身形丝毫没有受到影响的继续朝着关辽刺了出去，破苍炉的力量瞬间涌入经脉之中。

    同时，丹田中的四种属性真气也同时涌了出来，五种不同属性的真气尽数笼罩在逆天枪之上，枪芒爆射而出！

    五种绚丽多彩的光芒形成一道巨大的螺旋风暴，仿佛是能够撕裂天地的长虹般，朝着关辽狠狠的激射了过去！

    关辽面色大变，没想到短短几日之间，南宫若离的战斗力竟然暴涨了这般多，那股狂猛的真气，自己恐怕无法接下。

    但是，南宫若离的速度奇快，眨眼间已经到了他的眼前，根本没有留给他丝毫考虑的机会。

    仓促之下，关辽只得奋力劈出一刀。

    刀芒破空，卷起无数飘扬的雪花，在他身前汇聚成一把实质般的冰雪长刀，与南宫若离的那道枪芒纠缠在了一起！

    旋即，左手一掌推出，“风雪盾”在身前撑开，知道那一刀无法抵挡南宫若离，关辽竟是做好了第二手准备。

    反应之快，的确不愧天才之称！

    “蓬！”南宫若离的五色枪芒狠狠的将那冰雪长刀震得化为一团粉末，飘扬飞起，余势未衰，再次狠狠的撞在那“风雪盾”之上！

    “轰——”那“风雪盾”一阵光芒摇曳，险些破碎了开来，关辽也是忍不住吐出一口鲜血，脸色瞬间苍白。

    “血祭，给我守！”关辽面孔扭曲，一口鲜血喷出来，正好落在那“风雪盾”之上。

    “风雪盾”上那暗淡的光芒登时涨了几分，堪堪将南宫若离的枪芒给承受住，两相抵消着！