
    一万火行旗战士，在金行旗的保护之下，以迅雷不及掩耳之势，避过了箭雨以及滚木礌石的阻挡，冲到了城门之下。

    南宫若离望着那冲到城下的金行旗与火行旗，脸上却是没有一丝喜色，反而眉头微微皱了起来。

    金行旗与火行旗虽然战斗力强大，尤其是火行旗，火器的威力太过强大，是轰击城门的最佳手段。

    但是，这总归是因为这个世界，还没有人经历过这样的战斗，一时之间难以找到抵挡火行旗的方法。

    现在没有，不代表永远都不会有。

    如果不是仇问天心神不宁之下，没有完全投入到战斗之中，金行旗与火行旗也不会这般容易冲杀到城下。

    金行旗固然强大，但那是面对滚木礌石，或者是箭雨的阻挡。

    如果对方守城换成是滚开的热油，那么金行旗就是绝对抵挡不住的，所以此时的南宫若离多数是在庆幸。

    庆幸自己这一次，赌对了，也赌赢了！

    “轰——”冲到城下的火行旗战士自然是不会浪费一点时间，足足将近百余颗拳头大小的震天雷几乎同时脱手飞出，巨大的爆炸致胜响彻天际。

    整个南岳城，都微微晃动了起来，仿佛经受不住这巨大的爆炸，要倒塌开来一般。

    感受到自己的身体猛然一晃，仇问天脸色不由得瞬间阴沉了下来，一抹担忧也是浮现在心头：不好，城门破了！

    如此强大的爆炸，城门虽然厚重，并且是以最坚硬的建木所制成，但终究是无法抵挡住这般猛烈的爆炸。

    与此同时，仇问天也终于明白，当日在清华城的时候，曾经听到的那巨大的爆炸之声，究竟是什么？

    如此强大威力的武器，如果用在两军对战之中，将会有多少战士无辜伤亡，没想到小小的龙腾帝国，竟然会出现如此人才。

    仇问天心中涌起深深的畏惧，城下那个稳如泰山的瘦削身影，在这一刻，却是如此的可怕。

    城门自然是毫无悬念的被炸的粉碎，那种放大号的震天雷，是路少痴为了攻城而特殊制成的大威力震天雷。

    今日也是第一次使用，没想到效果竟然如此明显，若不是金行旗战士迅速的撑开护体真气罩，恐怕连火行旗的战士也会被那股狂猛的冲击波波及到。

    “跟我冲，杀进城去！木行旗带领神箭营，掩护大军！”南宫若离登时开口道。

    旋即，双腿用力一夹马背，坐下的枣红马吃痛，利箭一般的冲了出去！

    “杀——”金行旗更是一马当先，率先冲入城中，刀光剑影，瞬间交击在了一处。

    霍天虹更是勇猛，一把长剑带着无匹的庞大气势，剑下竟无一合之将，挡者披靡，第一个杀入城中。

    火行旗战士更是强悍，小型震天雷不断脱手飞出，这些震天雷，都是在闲暇时间在路少痴的指导下配制的。

    火行旗现在还有不少的存货，而路少痴每当闲暇时间，也都会召集所有战士，不停的制作，如果震天雷不够用，那么火行旗也就是一只，没有牙的老虎。

    所以震天雷一直都没有短缺过。

    一颗颗震天雷脱手飞出，前面阻挡着金行旗进入城内的守军登时倒下去一大片，形成了一片真空地带。

    金行旗与火行旗虽然只有两万人，但是配合得极为密切，杀伤力奇大的震天雷与金行旗战士恐怖的伸手相互配合，竟是生生将守军逼得连连后退。

    而南宫若离此时，也是距离城下不足三十丈距离，掌心一按马背，身形借力狂飙而出，逆天枪化为一面环绕的光盾，将近身的箭矢纷纷扫落。

    几个闪烁之间，已经跃上了城头。

    “仇问天，本天才少爷给过你一次活命的机会，没想到你竟然还是冥顽不灵，不尽快的退回到五华帝国，反而停留在我龙腾帝国的国土，今日我岂能容你！”南宫若离冷冽的断喝之声宛若春雷炸响。

    逆天枪喷吐出十余丈长度的五彩光华，蓦然横扫。

    足足数十名联军战士登时被扫得狠狠抛飞了出去！有的朝着城下掉落而去，有的则是狠狠抛入到了城内。

    南宫若离却是气势如虹，身形丝毫不减，逆天枪化作一柄十丈长枪，将阻挡在他与仇问天之间的联军战士纷纷扫飞了出去！

    仇问天眉头紧皱，握了握手中的剑柄，指尖也是微微有些发白，更是微微的颤抖着。

    他不过是圣级一阶的境界，连圣级四阶的李通都死在了南宫若离的手上，自己根本没有一战之力。

    尤其是现在，南宫若离明显是朝着自己而来，仇问天不由得再次犹豫了，他不甘心。

    正如之前他放弃了所有的残兵败将，独自一人逃离出清华州的境内一般，他坐拥项天骐的传承。

    还没有建功立业，成就自己的无上威名。所以仇问天格外爱惜自己的生命，城门被攻破，城头又有南宫若离先一步冲杀上来。

    南岳城可谓是大势已去，所以仇问天的眉头也是紧紧皱了起来，似乎在决断着重大的决策。

    “挡住他！”眼见着南宫若离距离自己已经不足十丈，那狂猛的气浪已经开始震得他的衣衫猎猎作响。

    仇问天眼中的恐惧终于彻底的弥漫了开来，手臂一挥，他的贴身皇卫同时挡在了身前。

    皇卫，便是皇级境界的侍卫，都是白虎帝国用来保护将军，所精心培养出来的高手，擅长合击之术。

    也正是因此，路少痴才会被那些皇级侍卫们缠住，无法取得仇浩天的性命。

    而此时仇问天的身边，又是多出了三十二名皇卫，当然，这也是他最后所剩下的皇级侍卫，一旦失败，他便真的只剩下光杆司令。

    但是，为了自己的性命，还有那没有完全发掘出来的项天骐传承，仇问天终于狠了狠心，悄然的朝着城下退了出去！

    南宫若离自然是瞄到了悄悄退走的仇问天，嘴角不由得勾起了一丝笑意，逆天枪幻化出重重枪影，与那三十二名皇卫激战在了一处。

    这些皇卫果然是强大，以南宫若离此时的战斗力，完全能够媲美圣级四阶的强者，如果面对普通的三十二名皇级高手，恐怕根本不足以引得他的重视。

    但是，现在的南宫若离却是感觉到了一丝压力，那三十二柄长剑，配合的亲密无间，流畅的程度，甚至不在暗旗战士之下。

    “果然不愧是超级大国，竟然能够培养出这般多的高手出来！”南宫若离心中暗自感叹。

    他毫不怀疑，白虎帝国这样的皇卫，没有一千也有八百，如果能够组成一支特别行动队的话，战斗力绝对堪称恐怖。

    即便是已经让人震撼不已的暗旗，都根本无法与之抗衡，那是一千名配合的亲密无间的皇级高手啊。

    只不过，南宫若离知道想要白虎帝国这般，根本就是不可能的事情，白虎帝国名将众多，圣级境界的高手却是不太够用。

    所以每一名将军的周围，都有着几十名皇卫和几名圣级强者保护，当然，冷雨是一个例外，如果是风元帅领兵，自然是不会让冷雨独自一人出兵。

    思量了片刻，南宫若离估摸着仇问天已经出了南岳城，逆天枪的威力终于再次增加了起来。

    枪尖处的五彩绚芒冲天飞舞，岳家枪法施展而出，气势也是陡然暴涨了起来，一张星罗密布的棋盘赫然出现在脑后。

    那是五行兵道的象征，源源不断的战争气息从那棋盘之中传入南宫若离的身体，逆天枪完全化作一条电龙，势不可挡！