
    南宫若离一马当先，逆天枪缠绕着五种属性的光华，一匹枣红色的骏马扬开四蹄，朝着混元无极天斗大阵猛冲而来。

    眼见着仇问天阵法浮动，南宫若离眉心不由得也是微微一跳，旋即自语道：“混元无极天斗大阵？”

    木行旗冲在最前方，一万只妖兽骑兵风尘仆仆，木行旗没有以擅长的弓箭射击，因为现在联军已经于龙腾军混战在了一处。

    虽然木行旗战士准度奇佳，但是人群中的战斗难免会千变万化，伤到自己一方战士的几率也比较大。

    北仓静骑在一头二级中期的白虎身上，一身战甲衬托得她英姿煞爽，手中一把顶级灵器长剑吞吐着白色的剑芒。

    见到父亲备被围，北仓静更是心中焦急，带着一万名木行旗战士，已经开始与后面的其余四旗战士拉开了距离。

    南宫若离见状不由得眉头一皱，北仓老婆有些冲动了，这番冲杀进去，木行旗很可能会重蹈上一次的覆辙。

    想到此处，南宫若离不由得挥舞了一下手中的令旗，示意北仓静缓慢行军。

    同时身形一动，足踏脚下马背，接着这股冲势，朝着那混战之中的大军急速飞射而去！

    “北仓老婆，我去接应岳父，五行旗交给你，暂时在外围与敌人周旋，随时听我的信号行动！”南宫若离的声音远远传了过来。

    北仓静黛眉微皱，焦急的心也是迅速冷静了下来，这里毕竟是战场，自己身为旗主，一个决定不好，整个木行旗便有可能全军覆没。

    五行旗是南宫若离的心血，同样也是龙腾帝国的希望，想到此处，北仓静的脊背不由得生出一丝冷汗。

    却说南宫若离，身形鬼魅般的在半空中连续闪动，直接越过仇问天等人的头顶，朝着北仓贲落去！

    “当我不存在么？”李通见到南宫若离竟然这般藐视自己，登时勃然大怒，手中的成名兵器五龙鞭脱手飞出。

    五彩光华暴涨，直接撞向南宫若离的背心。

    感受到身后的狂猛劲气，南宫若离眉头一皱，逆天枪随手刺出，五种本原属性喷吐而出，光芒暴涨，狂猛之极的螺旋气劲狠狠的与李通的五龙鞭撞在一处。

    “蓬——”一声闷响，光芒炸裂，朵朵光华四散飞溅！

    五龙鞭悲鸣一声，倒飞而回，被李通一把抓在手中。

    一股庞大的力量登时传入手臂之中，李通忍不住退后三步，眼中闪过一丝不可置信。

    南宫若离没有时间与其纠缠出手也是没有丝毫保留，一击之下，便将李通的攻击消弭于无形之中。

    李通身边的仇问天见状不由得也是眉头紧皱，据他所知，南宫若离今年不过十六岁，区区十六岁，竟然能够将成名数十年的李通逼退。

    那可是圣级四阶的绝世强者啊！仇问天脸色不由得也是变的难看起来，他自问天资纵横，而且有不少时间浪费在兵法阵型之上。

    即便是如此，三十岁的他，此时也只是圣级一阶的境界，同时，他也被称为是五华帝国最年轻的圣级强者。

    所有的光环，都让他成为同辈之中的佼佼者，也成为了五华帝国的一个传奇。

    但是此时，这个名不见转的小子，仅仅十六岁年纪，修为上竟然超过了自己，这让一度心高气傲的仇问天如何能够承受得住？

    仇问天双目微眯，心中微微冷哼：修为高又能如何？我得到了项天骐的传承，这混元无极天斗大阵，我看你如何能破？

    万军之中，即便是圣级强者，一旦被乱军包围，也同样是难以全身而退，尤其是，仇问天已经对南宫若离动了必杀之心。

    “岳父大人，小婿来迟一步，千万不要生气，影响我在您心中那光辉天才的形象！”南宫若离方一落在北仓贲身前，便开口笑道。

    北仓贲被混元无极天斗大阵冲击的思维有些混乱，听到南宫若离这般调侃的话语，不由得怒道：“少给我胡说八道，臭小子我告诉你，你这声岳父叫的早了一些，仇问天这套阵法非同寻常，五行旗虽然战力强大，但是这混元无极天斗大阵不是一个五行旗能够力挽狂澜的！”

    南宫若离却是嘿嘿一笑，道：“岳父大人，区区混元无极天斗大阵，有什么可怕之处，如果相信我，便把令旗交给我如何？这场战斗让我来指挥！”

    北仓贲闻言不禁微微愕然，瞧及南宫若离那轻松的笑脸，却是如同一汪深潭般，根本瞧不出任何的情绪波动。

    “你捣什么乱，这可是生死存亡的瞬间，不是闹着玩儿的！”北仓贲没有见过南宫若离的战术，虽然听过不少他的传说，但终究还是有些不信。

    南宫若离郁闷之极，只得无奈道：“你就以为，你一定能够取胜么？”

    北仓贲登时愕然，的确，他没有把握战胜这混元无极天斗大阵，对于南宫若离的质问，一时间竟是不知道如何回答。

    南宫若离却是当仁不让的说道：“既然没有把握，不妨让我试上一试，反正也是破罐子破摔，不如碰碰运气？”

    北仓贲终于叹了口气，南宫若离说的不错，他自己打了几十年的仗，经历了不少的生死之战，可谓是经验丰富。

    但同样，战法也是已经定型，而仇问天这混元无极天斗大阵，所蕴含的变化，也恰好是克制了自己。

    与其自己这般憋屈的与之对战，倒不如给南宫若离一次机会，南宫若离若是掌控令旗，不管打法如何，估计也会给仇问天造成一些麻烦吧！

    南宫若离有些焦急的瞧了一眼周围不断倒下的龙腾军战士，五行旗此时也是与联军碰撞在了一起。

    不过南宫若离给五行旗的命令是，暂时不要攻入阵法之中，所以五行旗一直游走在混元无极天斗大阵的外围。

    “岳父，你若是在这般婆婆妈妈的，我们的战士恐怕就要消耗殆尽啦！”南宫若离终于忍不住提醒道。

    “好，我就赌上一次，如果你能够破掉这混元无极天斗大阵，我北仓贲就将女儿许配给你，娘的，谁反对都不行！”北仓贲也是朗声道。

    旋即，十多杆令旗朝着南宫若离飞了过去。

    南宫若离伸手接过，拉过一匹死去骑兵的战马，翻身骑了上去，手中的令旗以一种极其古怪的方式开始挥动。

    被混元无极天斗大阵冲的混乱不堪的龙腾军战士，猛然见到令旗变化，登时咬牙抵挡开对方的兵器，按照令旗挥动的方向，开始变化起来。

    南宫若离的双手穿花引蝶一般不断挥舞着令旗，那原本混乱的龙腾军战士，在这一瞬间，竟然完全脱离开了混元无极天斗大阵的围困，开始有聚拢的趋势。

    “嗯？”仇问天眉头一皱：“竟然是这小子，自不量力，就凭他这个毛头小子，也敢与我一战么？”

    不过感受到南宫若离阵型的变化，竟然将混元无极天斗大阵撕裂开了不少的缝隙，许多龙腾军战士纷纷脱困。

    仇问天的脸色也是陡然变化，登时冷声道：“变阵！”

    混元无极天斗大阵，内含数百种变化，在仇问天手中令旗的不断挥动之下，阵型迅速变化。

    方才要脱困的龙腾军战士，再次被包围了进去，落入了阵法之中。

    本来见南宫若离即将扭转战局，北仓贲正值暗暗高兴之际，没想到仇问天竟然再次变阵，将南宫若离辛苦挣脱出来的局面打破。

    北仓贲不禁微微叹了口气，终究还是无法破解了么？

    但是，北仓贲此时却是没有发现南宫若离的嘴角，正勾起一丝若有若无的坏笑。

    手臂一张，五道不同颜色的光芒瞬间激射到天空之上，南宫若离口中轻声道：“五行归位，开启吧，大混沌衍生阵法！”