
    清华州，南宫若离带领三十万大军，正朝着清华城迅速逼近。

    清华城的严峻形势，暗旗兄弟早已经传给了南宫若离，对此南宫若离也是焦急如焚，那可是自己的岳父。

    倘若岳父有什么危险，那么自己吃不了兜着走，因此这一刻，南宫若离显得极其的卖力。

    他没有将这消息告诉北仓静，若是北仓静知道，恐怕会影响她的心情。

    一路急行军，许多普通战士都有些累了，他们没有五行旗战士那般恐怖的身体素质，连夜的行军，已经有些疲惫。

    若不是南宫若离以丹药兑入水中，增强他们的体质，恐怕早已经难以坚持下来。

    “休息片刻，我们还有一个时辰的路程，便会赶到清华城，大家养精蓄锐，稍后我们将会迎来南方战场的第一战！”南宫若离挥手道。

    旋即取出数十颗丹药，吩咐战士们搅入水中，给那些战士们喝下。

    这一次南宫若离取出的丹药，是之前的两倍多，目的只有一个，他要让这些战士们，在战斗之前的体力，恢复到巅峰状态。

    “呼——”一道鬼魅般的身影迅速的从丛林之中穿梭而出，落在了南宫若离的身前，单膝跪地。

    “将军，敌军有一队三十万人的队伍，正朝着这边行进！”这名暗旗战士登时开口道。

    南宫若离不禁站起身来，三十万队伍？心中不禁微微了然，想来便是因为这三十万援军没有赶到，仇问天方才没有攻城。

    想到此处，南宫若离嘴角不禁勾起一丝笑容：既然你把这三十万人送到我的嘴边，我若是不吃下去，岂不是不给你面子？

    “这支队伍的主帅是谁？”南宫若离开口问道。

    那名暗旗战士道：“说起来这人也算是将军的老朋友了！”

    南宫若离眉头一挑：“仇浩天？当真是经不起念叨，方才提到他，他便出现了！”

    喝下融化丹药的水之后，战士们的体力迅速的恢复到了巅峰状态，南宫若离扫视了一眼精神矍铄的龙腾军战士，嘴角不禁露出一丝笑容。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “将军，我们还有将近一个时辰的路程，便赶到清华城境内了！”一边的偏将向着仇浩天报告到。

    仇浩天瞧了一眼有些疲惫的战士们，挥手道：“休息片刻，稍后再行军，直奔清华城！”

    言罢也是盘膝坐倒了下来，继续问道：“探子有没有传回消息，龙腾帝国的其他部队有没有过来支援的！”

    “回将军，北仓贲现在的队伍，只剩下五十万左右，如今清华城占据三十万，剩下的二十万一时间恐怕无法赶过来，不过即便是赶过来，也断然无法阻挡我们的七十万大军！”这名偏将语气中有着丝丝傲气。

    仇浩天却是沉声道：“不可大意，龙腾帝国在以白虎帝国为首的联军中坚持这么长时间，你以为他们没有一点过人的手段么？”

    言罢，仇浩天扫视了他一眼，继续道：“北仓贲也是龙腾帝国的老元帅，战斗经验十分丰富，如果你还这般自大的以为对方没有一点的反抗能力，那你便作为先锋，冲入清华城吧！”

    那偏将脸色登时煞白，旋即躬身道：“将军教训的是，属下知道错了！”

    仇浩天没有继续追问下去，而是问道：“南宫烈和风行笑有没有什么动静？”

    那偏将道：“南宫烈那边好像是有些不好办，冷雨将军连续吃了不小的亏，现在情况恐怕不是特别乐观！”

    仇浩天闻言不禁微微一笑道：“这样也好，我哥可是对冷雨将军倾心已久，如果这边的战斗胜利之后，我哥亲率大军去支援冷雨将军，那冷雨对我哥的好感，也会大大增加了！”

    想到此处，仇浩天不由得替大哥高兴起来。

    又是闲聊了几句，见众将士休息的差不多了，仇浩天当即命令启程，直取清华城。

    仇浩天选择的是一条大路，探子四下散出，随时监视着周围的动静，因此仇浩天也不怕会有伏兵。

    只不过，让他没有想到的是，那些散出去的探子，只要是有接近南宫若离大军的，都已经被暗旗的战士解决掉了。

    而此时的仇浩天，也是逐渐的走入了南宫若离的伏击圈之中。

    大路两侧，三十万大军尽数的埋伏在两侧，目光紧紧的注视着逐渐走进的仇浩天，谁也不敢乱动，丛林里静的出奇。

    南宫若离也是伏在灌木之中，双目宛若冷电一般的扫向仇浩天，上一次让仇浩天侥幸逃掉，这一次，却是不会给他任何机会。

    仇浩天骑着骏马，行在队伍的中间，周围不少高手围在他的身边，虽然料定没有危险，但是这也算是一种习惯。

    三十万大军已经尽数的进入南宫若离布下的伏击圈之中，南宫若离嘴角的笑容终于荡漾了开来。

    “放箭——”

    “嗖嗖——”

    利箭破空之声不断传来，箭如雨下，尤其是，加上木行旗战士的神箭，箭无虚发，没有丝毫防备的仇浩天大军登时倒下一片。

    战马悲嘶，仇浩天脸色剧变，不过旋即镇定下来，命令将士们撑开盾牌，保护弓箭手，向着两侧还射！

    “他娘的，探子是怎么搞的，这里怎么会有敌人的伏兵？”仇浩天眼中闪过一丝恼火。

    幸亏他反应及时，战士们及时撑开盾牌，方才幸免巨大的伤亡，不过饶是如此，依旧有不少的战士永远的倒了下来。

    南宫若离眼中赞许的目光一闪即逝，旋即笑道：“好戏还在后头，以为就这般简单么？火行旗，震天雷，给我狠狠的炸！”

    “呼呼——”

    一道道黑色的光芒破空而出，朝着中间的仇浩天大军狠狠的甩了过去！

    “轰——”“轰——”。。。。。

    一股股蘑菇云从仇浩天大军的队伍之中冉冉升起，巨大的爆炸将联军的队型炸的纷纷碎裂了开来。

    惨叫之声不绝于耳，无数残肢断臂四散横飞，血肉模糊的尸身分外恐怖，联军之中，一阵人仰马翻。

    连仇浩天，也是险些被胯下受惊的战马给掀飞了出去，也幸好他修为精深，翻身下的马来，避免被战马摔下。

    “这他娘的是什么东西？南宫若离？”仇浩天心中生出一种不想的预感。

    如果说，龙腾帝国中，有哪一位将军让他这个五华帝国天才又恨又怕，不是南宫烈，也不是北仓贲和风行笑，而是南宫若离。

    这个两次战斗，连续让他吃亏两次，险些丧命的年轻小将。

    而眼前的这些手段，除了南宫若离之外，仇浩天想不到其他的人，当即喝道：“一鼓作气，给我冲出去！”

    听到命令，那些受伤的战士们纷纷大吼着朝向前方冲去！

    那恐怖的爆炸让他们肝胆欲裂，与其在这里等死，还不如闯上一闯！

    一轮爆炸之后，南宫若离再次果断的下达了放箭的命令，而失去了盾牌阵的仇浩天大军，再次暴露在箭雨之下。

    死伤不计其数，鲜血也是向着道路两侧流淌了过去，仇浩天肝胆欲裂，连对方的队伍还未见到，自己已经溃不成军，憋屈之极。

    “南宫若离，你个王八蛋，有种就给我滚出来，我们大战一场！”仇浩天嘶声吼道。

    南宫若离躲在暗处，眉头微微舒展开来，对方战意已失，是该肉搏的时候了。

    “既然你想要我出来，那便成全你！所有战士，给我杀，一个不留！”南宫若离率下达了命令。

    言罢，一马当先，率先从灌木之中冲了出来，身形暴闪，竟是直接朝着仇浩天迎头扑了过去。

    逆天枪爆刺而出，五彩光华蓬然爆发！