
    听到这个声音的南宫若离，心中不禁一喜，旋即手臂一招，乾坤太极玉重新落回到手上。

    化为一道流光，顺着那道门户穿越而出！

    “呼——”封印空间之中那庞大的压力终于陡然消失了开去，南宫若离的身影也是缓缓落在了丹老怪与器老怪的面前。

    两名老人同时对视一眼，纷纷点头，旋即手臂穿花引蝶一般的化为无数符印。

    黑白两色的光芒符印，陡然绽放出无数道妖艳的光华，光芒流转之下，迅速的聚合在了一起，形成一个硕大的太极图案。

    旋即，两人同时大喝一声，这巨大的太极图案直接笼罩在之前开启的那道门户之上。

    同时，两位仙人设下的封印也是同时爆发出万道光芒，一个同样大小的太极图案凭空浮现而出。

    与丹老怪和器老怪两人合力聚集的太极图案凝聚在一起，终于将那道门户牢牢封印住。

    “呼——”两人见封印完成，齐齐收功，一丝疲惫在眼中滑过。

    南宫若离此时也是将冷雨从混沌空间之中放了出来，两人并肩而立，郎才女貌，尤其是那份亲昵的模样，更是让人忍不住赞叹如此一对璧人。

    丹老怪不禁有些尴尬，轻轻咳了两声，并没有说话，他性格乖张，因为之前南宫若离的不敬之言从而迁怒与他。

    将其丢入了封印空间之中，险些丧命，事后他也是异常的后悔。

    丹老怪同样知道自己性格上的缺陷，他也是努力的克制着，所以才不至于迷失到无可救药的地步。

    所以此时见到南宫若离，却还真是不知道该如何与其说话，毕竟《百变炼丹法》还在他的手中。

    而治好自己顽疾的根本，就在这本正统的《百变炼丹法》之上。

    所以丹老怪想要给南宫若离道歉一番，但身为绝顶高手的老人，终究还是有些难以拉得下来脸面。

    那躲躲闪闪的目光同时也是落在了南宫若离的眼中，使得南宫若离也是多少明白了一些。

    器老怪见到这一幕，不禁干笑两声，旋即上前两步道：“南宫小兄弟。。。”

    南宫若离却是挥了挥手，那些粗俗客套的话他是只言片语也不想多听，当即开口道：“本天才少爷福大命大，况且这次也算是因祸得福，算了算了！”

    言罢，目光却是落在了冷雨那清秀的脸颊之上，若不是丹老怪弄出这么一手，或许自己与冷雨之间，也不会发展到这种地步吧。

    所以南宫若离对丹老怪的气，也消了不少。

    听到南宫若离这般说来，器老怪不禁也是微微松了口气，好在这看似麻烦的小子，还算是通情达理。

    不过南宫若离越是这般大度，器老怪越是觉得难以开口，因为总觉得两人是欠了他的，本就已经相欠，再索要东西，恐怕有些难度。

    这一想法，也是导致了器老怪目光闪烁，有些迫切的搓着手掌，想要说些什么，却又偏偏说不出口的尴尬。

    “咦？”南宫若离见到器老怪这般，当即上下打量了他一番道：“器老怪，几日不见，你怎么返老还童了？不过哥手里现在没有糖果，也没有红包，你算是白白惦记了！”

    器老怪闻言不禁微微尴尬，额头上也是冒出一丝黑线，感情这小子竟是故意在取笑自己，像是给长辈拜年，等待长辈派发红包礼物。

    冷雨同样也是蕙质兰心，微微开口道：“若离，那本秘籍你若是没用，便留给两位前辈吧！他们镇守妖兽，功不可没！”

    “就是，就是。。。”器老怪急忙陪笑道，丹老怪也是一脸渴望的瞧向南宫若离。

    南宫若离心念一动，丹老怪的性格，他略微能够猜测出来一些，而且他同样已经知道了，先后两次从裂地虬龙的手中救下自己的人，便是丹老怪。

    可见此人也是怀着愧疚之心，才会拼着受伤，与那裂地虬龙抗衡。

    所以南宫若离登时朗笑几声，《百变炼丹法》赫然出现在掌心之中，旋即笑道：“既然我老婆都发话了，那便留给你们也无妨！”

    言罢，手中的《百变炼丹法》登时化作一道光芒，朝着丹老怪急速的飞掠了过去!

    丹老怪探手接过秘籍，忍不住胸口一阵翻涌，手臂竟然也是有些颤抖了起来，望着南宫若离的目光更是多了几分感激。

    “不过事先可是说好的，你那一屋子的丹药必须要给我，可不许过河拆桥！”南宫若离旋即正色道。

    “那是自然，那是自然！”丹老怪登时急声说道，原本他还准备给南宫若离行礼赔罪，却是没有想到，南宫若离却是突然间蹦出这样一句话来。

    不过虽然南宫若离索要了一些的东西，但也总算是缓解了他的尴尬。

    “如此便说定了，还有，器老怪，火麟这一次是要随我出去的，那创世剑还没有消息，这次我带他出去，顺便打探打探，我将这两本秘籍给了你们两个，你们可不许过河拆桥，而且生死涧空间之中，灵花异草多不胜数，这一些丹药武器，还是要多多帮我炼制一些的，嘿嘿！”南宫若离微笑着说道。

    可怜这两个一直呆在封印空间中的两名老前辈，如何能够禁得住南宫若离话语中的诱惑和激将法，登时纷纷答应了下来。

    而且听到南宫若离竟然主动说要带着火麟出去寻找创世剑，所以两人更是增加了不少的感激之情。

    只不过，南宫若离的本意却是多弄出一个像火麟这样修为又高，又听话的免费打手出来。

    倘若两人知道南宫若离竟是这样一番想法，恐怕定然会勃然大怒，一巴掌将他拍出这生死涧外。

    丹老怪的动作也是很快，所有的丹药全部承装在一个储物戒指之中，递给了南宫若离，当然，也包括器老怪那兵器库里所有的兵器。

    这让南宫若离一时间笑得合不拢嘴，这一次可谓是收获颇丰，不仅得到了大批的灵器与丹药。

    在封印空间之中时，得自裂地虬龙的一截龙角与精血，才是这一次最大的收获。

    那一些精血，足矣让小麒麟晋升到圣兽后期，甚至是突破到尊兽初期也很难说，而那截龙角中所蕴含的庞大土属性本源之力。

    完全能够支撑着自己再次晋级两个等级，达到圣级三阶甚至是四阶境界，一旦达到圣级四阶境界。

    南宫若离相信，凭借自己的越级挑战能力，整个圣级境界之中，恐怕很少会有敌手。

    所以南宫若离心中简直是笑开了花，目含兴奋的瞧向冷雨，却莫然发现，冷雨的眉心隐隐有些紧锁，一丝惊慌也是在她眼中闪现。

    “冷小妞儿出了什么事情？”南宫若离心念电闪，却又无法猜出，当即趁着无人之际，伸手搂住冷雨纤纤一握的蛮腰。

    “冷小妞儿老婆，你这般娇滴滴的，实在是害人不深，此番出去之后，便不要再离开我了！”南宫若离的脸颊紧紧贴在冷雨的脸颊之上，柔声说道。

    冷雨闻言不禁微微一颤，不过旋即恢复了自然，微微点了点头。

    但她越是这般，便又让南宫若离心中担忧不已，冷雨性格执拗而坚强，她不愿意说，自己恐怕逼问不出来什么。

    “老婆，我给你唱首歌吧！”南宫若离忽然眼中闪过一丝光芒，开口道。

    冷雨不禁也是有些愕然，这个时代，或者有许多附庸风雅的所谓才子才女之流，歌曲同样也是有些流行。

    但是，在军旅之中，却从未有人唱歌，而且冷雨惊讶的是，南宫若离竟然还会唱歌，那究竟还有什么是他不会的呢？

    思量之间，南宫若离的声音已经是微微响了起来，冷雨侧耳倾听，两行清泪却是缓缓流淌了下来。