
    “你要做什么？”黄孝身形陡然停止了下来，瞧向一本正经的南宫若离，有些不耐烦的说道。

    南宫若离挥了挥手，正色道：“本天才少爷赶了那么多的路，还没有缓过来呢，让我先休息休息！”

    言罢，舒服的伸了一个懒腰，旋即两道黑色的光芒从掌心激射而出，径直的朝着那黄孝激射而去！

    “卑鄙！”黄孝没想到南宫若离竟会陡然动手，而且那两道光芒的轨迹十分的诡异，黄孝神识涌动之下，竟然无法判断它的轨迹。

    当即，黄孝猛然大喝一声，长剑破空，剑锋一转，直接将近身的两道黑芒纷纷扫中。

    长剑触及黑芒，没有如同想象般的发出一阵金铁交击之声，而南宫若离脸上的笑容也是随之荡漾了开来。

    “轰——”一股强烈的爆炸从长剑与那两道黑芒的交击点疯狂的蔓延了开来，连同黄孝一起，被那股巨大的爆炸声湮没。

    “啊——”那爆炸的光芒之中，黄孝疯狂的喊声响起，旋即，一股寒冷的气息迅速的蔓延了开来。

    所有的光芒尽数被震碎了开去，露出黄孝狼狈的身影，剧烈的喘息着。

    那一头乌黑的长发已经变成了卷曲的形状，就像是被电击过一般，英俊的脸颊也满是黑灰，说不出的狼狈。

    “怎么样？这可是我们火行旗最厉害的火器，震天雷，滋味还好受吧！”南宫若离忍不住捂着肚子大笑道。

    黄孝脸色剧烈的扭曲着，旋即被一股狂怒所代替：“南宫若离，我要杀了你——”

    长剑宛若一道出海神龙，朝着南宫若离急速的激射而去，剑气所过之处，空间一阵扭曲，那尖锐的摩擦声刺耳难耐。

    包含着黄孝愤怒的一击，欲求一举击杀南宫若离。

    南宫若离却是微微一笑，若黄孝是巅峰状态，自己根本不敢与其硬拼，但是如今对方身受重伤，发出的攻击仅仅也就是圣级一阶的水平，这个南宫若离还是能够应付来的。

    当即，四种属性飞刀在掌心缓缓凝聚，混沌空间也是悄然张开，破苍炉的力量豁然灌注在手中的飞刀之上，一把流转着五色绚丽光芒的飞刀在掌心旋转不停！

    “五种属性融合，让你也尝尝！”南宫若离坏笑一声，旋即，甩手将飞刀激射了出去，虽然南宫若离还没有修成土属性真气。

    但是在破苍炉那庞大仙气的中和之下，这五种属性组成的飞刀，却也是威力倍增！

    飞刀脱手之后，陡然放大数十倍，形成一把七八丈长度的巨大飞刀，挟起惊天之势，与黄孝挥洒出的剑芒狠狠的对撞在了一起。

    “轰——”巨大的爆破之声传来，旋即，那一圈圈的余波四下荡漾了开来，连同周围枯黄的花草树木，也是毁于一旦。

    南宫若离蹬蹬倒退数步，勉强稳住身形，气血也是一阵翻腾。

    而黄孝同样也是不好受，足足退后出十余丈远，一口鲜血也是险些喷出来，不过却是被他勉强压了下去！

    “二师兄，这小子暂时先交给我吧，你且休息片刻！”石感会突然站了出来，挡在了黄孝的身前道。

    他同样看出了黄孝的强弩之末，所以不再有丝毫的犹豫。

    南宫若离却是微微一笑道：“谁来了都是一样，就只有你们雪神宗的废物会换人么？老路。这王八蛋交给你了！”

    一道身影陡然凭空闪现了出来，赫然正是路少痴，本来路少痴与小麒麟都被南宫若离收入了混沌空间之中。

    以便阴对方一把，但是却没有想到对方直接组成大阵，将公羊肖困在了其中，所以南宫若离之前所想的计划也就搁浅了下来。

    路少痴放一出现，便瞧见了身前的石感会，登时抽出腰间的长剑，幻化出重重剑影，直接朝着石感会席卷而去！

    石感会与黄孝同时眉头一皱，这场战斗恐怕是要不好了，如今对方一下子来了两名高手，如果稍后南宫烈调整好伤势，两人非要死在此处不可。

    而就在路少痴缠住石感会的同时，南宫若离也是缓步向着黄孝走了过去，微笑着说道：“大黄，我们之间还没有结束呢？来，继续呗！”

    黄孝努力运转真气，疏通着郁结的经脉，一面不住的后退着，拖延时间。

    南宫若离当然也是看出了他的目的，不过却是没有丝毫的着急，依旧是淡淡的笑道：“你这龟孙子，如果不行的话，就叫声爷爷来听听，被在那一句话也不说的，见到你家长辈都不知道打个招呼么？”

    “噗——”盛怒之下的黄孝，终于压制不住胸口的那团血气，狠狠的喷了出来。

    南宫若离见状哈哈大笑：“怪不得你不做声，原来是晕车了，怎地连胃液都吐了出来，平白浪费了爷爷养活你的食粮！”

    “你这混蛋，我要你的命！”黄孝怒吼一声，掌心直接喷射出道道雪花，在身前形成一个巨大的太极阴阳鱼图形。

    “冰雪阴阳图！小子，你能够死在这一招上，也不枉此生了！”那巨大的太极图案之上，无数的雪花不断飘扬。

    一股股森寒的气息从那阴阳图之中透露而出，仿佛是要将整片空间冻结了一般，说不出的恐怖之极。

    旋即，以那面巨大的阴阳图为中心，一股苦寒之气陡然荡漾而出，所过之处，纷纷结成一层薄薄的冰霜。

    南宫若离手心一转，护体真气直接换成了火属性本源真气，那些冰雪的苦寒之气，竟然无法突破他的护体真气，被生生挡在了外面。

    “混合型真气，南宫若离，我想你的功法一定来头不小，如果将这个消息传回雪神宗，我想很多人都会感兴趣的！”黄孝阴测测的笑道。

    “不过，得要你先撑过我这一招再说吧！”黄孝大喝一声，双目闪过一丝疯狂，那巨大的阴阳图陡然再次放大数倍，竟然如同一面倒塌的城墙般，直接朝着南宫若离覆盖了下去！

    南宫若离双目微眯，那阴阳图之中，蕴含着冰雪与风两种力量，两种力量相互交织，共同组成了那个旋转不定的阴阳图。

    同样，冰雪之道也是蕴含在了其中，这一招的威力，直接将黄孝的战斗力，提升到了将近圣级二阶的地步。

    想到此处，南宫若离也是不敢怠慢，五行兵道旋即施展而出，那纵横交错的棋盘赫然出现在半空之中。

    与此同时，包括破苍炉力量在内的五种属性同时化为棋子，落在那空荡荡的棋盘之上。

    肃杀之气陡然蔓延了开来，那一副巨大的棋盘，边仿佛是上古流传下来的图案一般，给人一种心悸的感觉。

    “兵道，竟然是兵道之法，你是战神的什么人？”黄孝眼中闪过一抹惊骇之意。

    “战神？”南宫若离虽然心中疑惑，但是身前的五行兵道却是没有丝毫的停滞，与半空中的冰雪阴阳图狠狠的对撞在了一处！

    庞大的扭曲直接撕裂开无数的空间裂缝，地面也是一阵剧烈的抖动，无数道光芒仿佛是炸裂开的太阳一般，四散飞溅了开来。

    “若离竟然这般强悍了！”南宫烈有些痴痴的望着眼前的景色，似乎不敢相信，自己的小儿子，竟然会有如此超卓的战斗力。

    而那城头的一众守军同样也是惊骇莫名，他们便如同南宫若离带走的那十万士兵一般，对这个小将军不是十分的感冒。

    但是此时，见识到南宫若离神威的他们，纷纷目瞪口呆，心中那一丝轻视的想法旋即抛到了九霄云外。

    半空中，那巨大的爆炸中心，两道身影同时从爆射了出来，狠狠的朝着后面抛飞了出去！

    (感冒发烧，刚刚挂吊瓶回来，有点晚了，抱歉。。。。)