
    “丹老怪，你在做什么？”器老怪面似水，那一缕白色的火苗在指尖灵动脱跳，一股庞大的杀气登时爆发而出！

    虽然他仅仅与南宫若离有过一面之缘，但是这个嘴巴有点缺德的小子倒是很对他的脾气！

    而且这小子毫不犹豫的拿出了《百变炼器法》给自己，尤其是听到这《百变炼器法》是诸天三十六法之一。

    也不曾有过一丝的贪念，单单是这一点，便足以证明他的人品，虽然他最后将自己的土属性灵珠尽数勒索了去，但那并不涉及到一个人的品质。

    而如今，这脾气孤僻的丹老怪，竟然一怒之下，将他送到了那个恐怖的地方。

    丹老怪嘴角微微抽动，有些茫然的看了看自己的双手，一丝悔恨却是出现在脸上。

    见到丹老怪这般，器老怪也终究是重重的叹了口气，掌心的一缕火苗旋即缓缓消失不见了踪迹。

    这个丹老怪能够有此孤僻的性格，倒是也怪不得他，都是修炼那不完全的《百变炼丹法》的缘故。

    两人是当年那两名仙界下凡的高手的传人，而那两名高手所教授的两个弟子，还没有得到完整的两种诸天三十六法传承，师父便纷纷陨落。

    所以这些年来，两人所一脉传承的弟子，都没有修行过完全的两种功法。

    《百变炼器法》倒还好说，因为器宗的传人一直都秉承前辈的意愿，不敢有半点逾越。

    而丹宗的传人则是不一样，也就是在丹老怪的前两任传人，凭借着自己的聪明才智，将残缺不全的《百变炼丹法》增补完全。

    一时间，丹宗传人的实力也是大大增强了，但是，诸天三十六法，每一法都是天道降下的无上神通。

    又岂会是区区一点聪明才智便能够随意补全的，丹宗虽然补全了《百变炼器法》，但也留下了非常严重的后遗症。

    那就是修炼这《百变炼器法》的丹宗弟子，都会在不知不觉间，影响到自己的情绪，从而性情大变，变得暴戾，怪癖。

    丹老怪之所以这样的脾气，完全是由于那变形的《百变炼器法》所致，所以才会在南宫若离的挑拨之下，瞬间暴怒，从而做出这等过激的事情来。

    对此器老怪也只能暗暗叹气，望着丹老怪那悔恨的眼神，不由得微微道：“我知道，真正的《百变炼器法》对你来说非常重要，是能够让你重新恢复性格的决定性因素，所以才会让你这般容易暴怒，只不过现在说什么都晚了，我们只能想想办法，看看能不能救这小子出来！”

    丹老怪瞧了瞧自己的双手，忽然狠狠一巴掌拍在地上，旋即有些颤抖的说道：“我原本以为，随着修为的增加，我会一点点的控制住自己，但是没有想到，修为越深，我便越来越无法控制自己，器老怪，裂地虬龙如今的境界不在你我之下，而且凭借着神兽之躯，完全可以战胜我们两个联手，那小子这番下去，多半是凶多吉少！”

    器老怪闻言也是叹了口气，摇头道：“我看那小子不像是短命之相，还有三日，便是地心之力强盛的日子，到时候我们一同出手，撕开封印，一起进去瞧瞧吧！我们与裂地虬龙之间的恩怨，总是这般拖下去，也不是办法！”

    丹老怪脸上表情怪异，有些懊恼的狠狠跺脚道：“也罢，这事情便交给我吧！大不了与它同归于尽便是，只是我怕那小子坚持不到那一天！”

    “放心吧！他若是躲在那个神奇的储物空间之内，恐怕裂地虬龙也奈何不得他！”器老怪心中虽然有些担心，但是表面依旧是劝慰道。

    火麟在一旁目光闪烁的，似乎有些焦急，又有些担忧，手掌也是不断的搓着。

    “这三日我先闭关一番，争取多领悟一些这《百变炼器法》之中的诀窍，从而增大胜率！火麟，你照顾到丹老怪！”器老怪转身离开了这石洞。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    那莫名的空间之中，一粒微尘缓缓朝着下方坠落。

    这个空间十分庞大，足足有数百丈方圆，就仿佛是一个巨大的世界一般，就在这空间的正中心，有一个大约百余丈左右方圆的无底深洞。

    下面尽是黑黝黝的一片，根本瞧不清楚下面的真实情况，而在这无底洞的正中心，有着一个竖直放置的巨大石柱。

    这石柱足足占据了将近三分之一个洞口的粗细，周围被十多根手臂粗细的锁链锁住，连接在两侧的石壁之上。

    那锁链之上，不断流转着各式各样的符文，好像是什么封印一般。

    南宫若离小心的操控着乾坤太极玉，降落在了无底洞中心的那个粗大的石柱之上。

    “呼——”混沌空间的束缚登时消失了，重新化作乾坤太极玉的模样，落在了南宫若离的胸口。

    南宫若离眉头一皱，不禁伸手揉了揉胸口，旋即骂道：“这个老东西，出手可真够重的，要是再来一下，本天才少爷恐怕直接就会英年早逝了！”

    冷雨也是扶住南宫若离，脸关切道：“南宫若离，你的伤势怎么样了？要不我帮你护法，你且运功调息一番吧！”

    南宫若离却是四下瞧了一眼，旋即苦笑道：“我现在可没有心思打坐了，冷小妞儿，这个空间好像是外面的空间还要恐怖，我总觉得这里好像充满着危险！”

    冷雨同样也是向着四周瞧了一眼，有些疑惑的说道：“这里很平静啊，我倒是没有觉得有什么危险的地方！”

    “希望你的感觉是对的吧！”南宫若离同样也是笑道：“他娘的，这四周到处都是封印，我们根本无法出去！”

    屈指弹出一道碧绿色的光芒，直接撞在那石壁之上，当那道碧绿色的光芒触及石壁时，石壁上陡然流转出一层白色的古怪符咒。

    南宫若离发出的那道光芒，直接被石壁瞬间吸收了进去，仿佛根本没有出现过一般。

    冷雨见状不由得也是黛眉微皱，旋即叹道：“本来好不容易有一次出去的机会，现在又莫名的进入到这个空间之中，跟你在一起，这人生倒还真是精彩！”

    南宫若离闻言不禁瞧了冷雨一眼，听出她话语中有些怨气，当即嘿嘿笑道：“其实这也不是怪我，你知道的，以本天才骄傲的个性，碰到那个老怪物的臭脾气，自然是摩擦出了火花，只是没想到，那老家伙竟然还有这么一手！”

    冷雨不禁白了他一眼，事已至此，说什么都是没有用，还是快点想想怎么出去才是正事！

    “你也少跟我解释那么多，既然我们能够进来，出去也肯定不成问题，你倒是好好想想，看看能不能找到出去的路！”冷雨道。

    南宫若离却是索性坐在地上，面带微笑的瞧着她，直瞧得冷雨心底有些发毛，不知道这家伙打得什么主意，反正心里总是有着一种阴森森的感觉。

    “冷小妞儿，左右我们也是出不去了，孤男寡女的困在这里，也没有什么乐趣，不如，我们成亲吧！”南宫若离说出一句让冷雨羞愤欲死的话来。

    “你去死吧！”冷雨狠狠的瞪了他一眼，索性不去理他，兀自的向着四周瞧了一眼，自顾的寻找着可能是出口的地方。

    “这家伙真是可恶，竟然说出这等羞人的话来！”冷雨心如鹿撞，砰砰的跳个不停，连她自己都不知道此时究竟是什么想法。

    如果那个家伙真的是要和自己成亲，自己或许可能真的会答应吧！

    南宫若离见她吃羞，当即哈哈大笑了一句，道：“逗你玩的就是了，可别生气，我先带你到旁边去看看，这边是个无底洞，定然与出口扯不上什么关系！”