
    “放心，这小子狡猾得很，扮猪吃老虎，亏你这个做父亲的还看不出来！”路少痴低声向着南宫烈说道。

    南宫烈虎躯一震，旋即瞧向南宫若离，不禁也是有些尴尬的一笑。

    南宫若离虽然被震得连连后退，但是步伐稳健，每一次后退，均是有着自己的节奏，足以证明，这完全是他自己在后退，而不是被许晖所震退的。

    十几下对撞过后，南宫若离已经被许晖逼至城墙边缘，再退一步，便会直接掉落下去！

    许晖脸上的笑容也是荡漾了开来，雪神钟再次高高扬起，英俊的面孔也是有些微微扭曲。

    “南宫若离，给我滚出去吧！若不是你坏了本公子的好事，本公子又何必这般狼狈？”许晖阴沉的说道。

    雪神钟挟着万钧之势，朝着南宫若离当头猛砸了下来！

    南宫若离没有说话，嘴角却是勾起一丝阴谋得逞的笑容，旋即，五彩绚丽的光芒蓬然爆发了开来。

    破苍炉蓦然横扫，竟是将雪神钟给震得偏移了开去。

    与此同时，南宫若离身形鬼魅般的掠至许晖身前，左手探出，直取许晖左胸心脏。

    许晖面色一变，没想到强弩之末的南宫若离，竟然会爆发出如此强悍的力量。

    雪神钟已经被震得朝右偏移了出去，断然来不及防御，只好腾出左手，措掌成刀，挡住南宫若离的左手。

    “以为这样就完了么？”南宫若离冰冷而略带玩味的声音响起。

    旋即，肩部微微下沉，侧身狠狠的撞在了许晖的胸口。

    所有的动作均是在电光火石之间完成，行云流水一般，将许晖直接震得倒飞而出！

    “贴身靠”八极拳最具威力的一招，也是近身战的精髓。

    没想到竟然被南宫若离，在这种状况之下，巧妙的施展了出来，从而一举将许晖重创。

    许晖只觉一股庞大的力量透过胸口，搅入他的经脉之中，忍不住张口吐出一口鲜血，身体重重的撞击在内墙之上。

    那青石砌成的围墙，竟然被他撞得轰然倒塌了一大片。

    “咳咳——”许晖再次咳出一丝鲜血，眼中闪过一丝不可思议的憎恨之情。

    “南宫若离，你这卑鄙小人，竟然骗我！”许晖抬手指着南宫若离恨声道。

    望着许晖杀人的目光，南宫若离没有丝毫的恼火，嘴角的坏笑再次扬起，不屑道：“谁让你这般愚蠢，雪神宗的第一天才，我看和白痴没有什么两样！”

    “你——”许晖几乎疯狂，挣扎了站了起来，猛地一掌拍在雪神钟之上。

    “嗡——”一道强大的音波登时疯狂的肆虐而出。

    “雪神音，断魂曲，南宫若离，给我死来吧！”旋即，雪神钟竟是自动的悬浮在他身前。

    许晖双手穿花引蝶般的挥洒出各种各样的手势，不断的击打在雪神钟之上。

    雪神钟上的光芒越加的浓烈了起来，无数寒流也是围绕在雪神钟庞大的钟身盘桓飞舞，丝丝冰雪漫天而下。

    南宫若离双目微眯，望着那不断凝聚的音波，眼中不禁闪过一丝光芒。

    这雪神钟果然不错，竟然还能施展出这般强大的一击，眼见着那被一团狂暴无匹的力量包裹在其中的雪神钟。

    南宫若离也是不敢有丝毫的大意，破苍炉收回体内，天刃匕首落入手中。

    “一式风云动！”南宫若离口中轻叱一声。

    旋即天刃匕首被一股无形的天道之力罩在其中，这是南宫若离不曾施展过的逆天之道。

    所谓逆天，便是完全的违背天道，与这诸多道之力没有一处吻合。

    逆天出，天刃匕首在南宫若离手中发出一阵欢快的嗡鸣之声，旋即，一道狂猛的刀气狂飙而出。

    所过之处，空间尽数塌陷了开来，连同那自然存在的天道轨迹，也是被这一刀劈得完全的溃散了开来。

    “给我死——”这时候，许晖也是终于蓄势完毕，那厚重的音波，形成一片鼓荡的海浪，浩浩荡荡的朝着南宫若离席卷而去！

    “你娘的许晖，看看本天才少爷如何破了你这口破钟！”南宫若离口中大喝，一刀劈出，风云变色。

    南宫烈与路少痴同时变了颜色，南宫若离的这一刀，已经完全超过了他们的理解，甚至是圣级四阶的高手，恐怕发出这样的一击来都十分困难。

    “这是若离的力量么？好恐怖——”南宫烈喃喃的说道。

    路少痴也是微微点头，眼中闪过一丝茫然：“若离每一次，似乎都会带给我们一个惊喜！”

    许晖虽然受了重伤，但真气也勉强可也算作是圣级四阶境界，再加上小仙器雪神钟，他的实力完全不下于一个圣级五阶，甚至是圣级六阶的强者。

    南宫若离之前略施小计，使得许晖再次受到重创，已经是十分不易，此时面对许晖的拼死反击。

    即便是他这一刀狂猛之极，两人依旧是忍不住深深的担忧了起来！

    “轰——”两股庞大的力量终于狠狠的对撞在了一起，掀起一片惊涛骇浪。

    真气的余波，朝着四周疯狂的荡漾开来，一圈圈的朝外扩散，整个城墙之上一片狼藉，连同之前死去的联军战士尸体。

    也是被疯狂的真气余波生生撕碎了开去，那一道耀眼的刀芒一闪即逝，两人同时被淹没在了那一片光怪陆离的光芒之中。

    “情况到底怎么样了？”路少痴与南宫烈仅仅的握住拳头，目光一眨不眨的望着城头那一团被光芒笼罩着的空间。

    两人的这一击，便好像是席卷一切的风暴，缓缓的消散了开去，终于露出两道相视而立的身影。

    “噗——”南宫若离张口吐出一口鲜血，心中不禁一阵感慨，幸好之前施展贴身靠让许晖的伤势加重了不少。

    否则的话，这一击之下，自己恐怕会直接失去战斗力，看来自己与圣级五阶境界的强者，还是有一些差距的。

    许晖同样也是不好受，就在南宫若离那一双略带玩味目光的眸子，落在他眼中的时候，许晖心中登时掀起一阵波澜。

    这小子竟然强悍到这样的地步了，即便是自己使用雪神钟，还是与他战成了平手。

    反差竟是如此之大，短短数日的时间，南宫若离竟然一跃成为能够与自己抗衡的强者，这是何等的骇人听闻。

    即便是在雪神宗，甚至是十大仙门，恐怕也很难找出这般恐怖的天才吧！

    许晖不明白，这样的天才，为什么没有受到混沌劫的眷顾，难道天道有的时候，也会出现漏洞么？

    见到南宫若离手上，南宫烈与路少痴两人同时飞身跃上了城头，挡在了南宫若离的身前。

    “小的不行，就换成是老的上么？”许晖努力调动真气，修复着受伤的经脉，一面讥讽道。

    南宫烈却是微微一笑，点头道：“小的挨揍了，自然是要老的出来，怎么，难道你有把握与火麟或者是小麒麟一战么？若是你敢，我南宫烈绝对坐视不管，不会帮助若离一丝一毫！”

    许晖被南宫烈一番言语辩驳的无力返回，嘴角忍不住微微抽动道：“哼，南宫家竟都是一些巧舌如簧之辈么？”

    “杀了你，即可！路副院长，我们一起上！”南宫烈与路少痴同时对视一眼，刀剑相交，登时便欲朝着许晖冲杀过去！

    许晖眼中闪过一丝惊讶，对方高手数量明显是在自己等人之上，两位长老又腾不出手来帮助自己。

    若是在留下，恐怕只有死路一条，当即，许晖手臂一挥，一捧雪花洒落而出，化为满天星芒，朝着南宫若离三人当头罩了过去！

    同时，脚下使力一踏，竟是直接窜出去十多丈距离，身法展开，朝着宁城外狂奔而去！