
    “去你娘的！”小麒麟也不是什么好脾气，虽然那雪神宗宗主无形之中散发出来的威压让它十分不舒服。

    但是在南宫若离的面前，它自然是不能怂了，否则自己那个小怂的名字，恐怕永远也更改不了了。

    话音方落，一道碗口粗的闪电直接朝着雪神宗宗主狂飙而去！

    “不要白费力气了，你还不是我的对手！”雪神宗宗主微微一笑，缓缓抬起右手，竟然将那道无形的闪电，直接抓在手中。

    随手一捏，那看似狂暴的闪电，竟然纷纷溃散开来，化为漫天光点，逐渐消散。

    “阁下是尊级高手，竟然敢如此张狂的破坏仙门的规矩，恐怕其余几大仙门中的高手，不会容你吧！”南宫若离见到那雪神宗宗主出手，登时开口道。

    尊级高手，哪怕只是尊级一阶的强者，小麒麟都不是对手。

    因为尊级高手，领悟了属于自己的“境”，在那种“境”的力量之下，尊级高手的力量，是圣级高手的数十倍。

    这也是为何，公羊肖在方才达到半步尊级的时候，便能够与雪神宗的八名圣级高手对战，而且还包括杜秋这个圣级七阶境界的强者。

    所以硬拼之下，自己手下所有的高手尽出，恐怕都不是对方的对手，所以才会这般说来，希望能够给这家伙一点压力。

    雪神宗宗主闻言不禁微微一笑，旋即笑道：“谁跟你说，本尊这个就是本体了？尊级高手，不得参与俗世，但这不过是本尊的一个分身，并非本体，有谁规定了，连分身都无法参与俗世战斗的？”

    南宫若离登时愕然，眼中也是忽然闪过一丝无奈的苦笑，尊级高手，这个分身恐怕也不会少于尊级境界吧！

    小怂踏入到圣级神兽后期境界之后，本身的实力在圣级境界之中，已经是处于无敌的存在，而这个分身仅仅一抓之下，便将小怂的攻击碾碎了看来。

    如果小瞧这个分身，恐怕自己连怎么死的都不知道。

    似乎看出了南宫若离的心思，雪神宗宗主不禁瞧向南宫若离道：“本尊对你的功法十分感兴趣，竟然能够同时兼修五种本原属性，啧啧，若是你默写下来，本尊或许也会饶你一命！”

    “他竟然看出来了！”南宫若离眉头微微一皱，没想到他竟然能够看穿自己的功法，想到乾坤太极玉中的那个神秘人所说的话。

    南宫若离的脸色瞬间阴沉了下来，《天逆玄典》玄奥之极，单单是第一重境界，便已经让南宫若离受益匪浅。

    否则的话，他如何能够跨越那么多的等级，挑战比自己强上几个等级的高手。

    是了！当初宗主老婆都没有发现我的功法，这家伙虽然贵为雪神宗的宗主，但比起宗主老婆来，恐怕差了不少。

    他多半是看中了这功法的强大攻击力，不一定便是知道《天逆玄典》的事情！

    想到此处，南宫若离微微恢复了一些心神，嘴角的笑容也是荡漾了开来，旋即开口道：“本天才少爷的东西，也是你这条装嫩的老狗能够得到的么？赶紧滚回去算了，要不然栽在这里，对你的名声怕是有着不小的损害！”

    雪神宗宗主闻言不禁眉头微微一皱，南宫若离的这番话说得太过嚣张，他贵为雪神宗宗主，备受崇敬，何曾被人家这般骂过？

    “小子，你要知道，站在你面前的是谁？”雪神宗宗主的声音也是逐渐的冷却了下来。

    “比你厉害多的我都见过，你以为，你算是哪根葱？”南宫若离不屑的说道。

    “找死！”雪神宗宗主身形暴闪，直接朝着南宫若离爆射而去！

    “伤我主人，先过我这一关！”小麒麟的声音传来，脚踏祥云，利爪横挥，直接朝着雪神宗宗主扑了过去！

    “你也来凑热闹，却是不够！”雪神宗宗主身形没有丝毫的停歇，手臂一挥，一股狂猛的劲气登时激射而出！

    小麒麟那足矣开山碎石的麒麟爪，竟是被雪神宗宗主这轻描淡写的一挥，给尽数的震碎了开去。

    旋即，那庞大的身躯也是毫无阻碍的被掀飞了出去，脚下的祥云也是纷纷破碎。

    “小子，记住，没有实力的时候，一定要管好自己的嘴！”雪神宗宗主嘴角露出一丝笑意，便欲直接一张按向南宫若离。

    但是，就在掌心方才拍下的时候，雪神宗宗主蓦然发现，南宫若离的眸子里，竟然没有一丝的恐惧，甚至他的嘴角，还挂着一丝戏谑的笑容。

    不错，就是戏谑，仿佛两人的身份调换了一般。

    雪神宗宗主，不知道，这个已经受了重伤的圣级二阶小子，究竟凭借着什么，才会露出这样一番笑容。

    不过也容不得他多想，手臂远远的伸了出来。

    “老鬼，让你也尝个鲜，看看跟那条老泥鳅比，你们差了多少？”南宫若离嘿嘿一笑，旋即，十多颗新型震天雷脱手飞出。

    “嗯？暗旗？”雪神宗宗主见状不由得微微一怔，这小子如此淡定的依仗，就是这些小球么？看起来倒是没有什么了不起的。

    掌风一动，化作一面盾牌，挡在了身前。

    “轰——”十余颗放大的震天雷，轰然炸裂了开来，雪神宗宗主没有想到，这些黑色的小球，竟然蕴含着如此强大的威力。

    登时吃了大亏，仓促撑开的光罩被炸的粉碎，而南宫若离手臂舒展，又是十多颗小型震天雷朝着雪神宗宗主电射而去！

    感受到那股庞大的冲击波迎面扑来，雪神宗宗主竟是微微一怔，生生被震退了五六步，方才稳住身形，又是十多道凌厉的劲气扑了过来。

    仓促之间，雪神宗宗主脚步未动，同时衣袖横扫而出，一股庞大的劲风朝着那迎面扑来的十多道劲气狠狠的撞了过去！

    “轰——”爆炸之声再次响起，雪神宗宗主的身形，均是被包裹在一团红色的烟雾之中。

    城头上的风，渐渐地吹散了烟雾，露出雪神宗宗主一脸惊骇莫名的恼火神色，稳住了一下狼狈的身形。

    雪神宗宗主目光冷冷的瞧向南宫若离，他知道，那并不是南宫若离所发出来的招式，而是一种特殊的武器。

    “小子，不错的手段，只不过，你不会再有机会了！”雪神宗宗主大意之下吃了这么大的亏，自然是不会在留给南宫若离任何空隙。

    身形一动，便欲再次冲上前来。

    陡然，那半空之中，陡然洒下一道亮丽的白色光芒，一条足足数十丈的白绫仿佛是从九天降落而下的仙子裙带，一直坠落到两人之间。

    “呼——”雪神宗宗主脸色剧变，急忙停住脚步，那白绫就那么无声的悬挂了下来，静静的，没有一丝的真气波动。

    “是她？”雪神宗宗主眼中闪过一丝不可思议，没想到她竟然会出现在这里，而且还会阻拦自己击杀南宫若离。

    “难道他们认识？”雪神宗宗主不敢多问，那一条从天而降的白绫，就像是一个身份的象征，同样也是一个实力的象征。

    “许晖，走吧，这次我们杀不了他！”雪神宗宗主再次瞧了一眼那条静止不动的白绫，终于叹了口气道。

    许晖却是目光闪烁，有些不情愿的道：“宗。。。宗主。。。”

    雪神宗宗主叹息一声，率先化作一片金色的雪花，重新没入许晖的胸口之中。

    许晖望着那白绫后，露出灿烂笑容的南宫若离，心中的气恼便是不打一处来，登时开口道：“南宫若离，这次便饶你一命，不过你也不要得意太早，你欠我的，我迟早是要彻彻底底的让你全部还回来！”

    言罢，身形一闪，瞬间消失不见了踪迹。