
    清华城。

    仇问天眉头紧皱，望着那远处传来的阵阵轰鸣之声，以及冲天飞起的光芒，心中突地一跳。

    “探子有没有传回消息？浩天是否有消息传来？”仇问天向着一边的斥候问道。

    那名斥候也是战战兢兢，仇问天不善言笑，出了名的狠辣，此时见他眉头紧皱，脸色阴沉，这斥候自然是心生惧意。

    “回将军，没有传回消息，我们的探子，没。。。没有一个人回来！”

    仇问天的眉头皱的更加深了起来，旋即想到一个可能，登时朝着身边的李通道：“李老，还要麻烦你一下！”

    李通是白虎帝国有名的高手，本身是圣级四阶的绝世强者，也是联军里的一枚定海神针。

    李通见到仇问天这般表情，也是知道事情的严重，微微点了点头，化作一道光芒，朝着那爆炸声传来的方向迅速飞掠而去！

    仇问天的拳头捏的咯咯作响，他对仇浩天十分严格，两人年幼丧父，仇浩天是他一手带大的。

    所以两人的关系，多数是父与子的关系，而仇浩天对他，也是敬畏居多。

    不过即便是如何冷淡，仇问天对于这个世界上，唯一的亲人，有着一种特殊的感情，仇浩天出事，仇问天决计不会善罢甘休。

    李通的速度很快，不消一炷香的时间，便匆匆赶了回来。

    “李老，怎么样？”望着脸色有些难看的李通，仇问天心中生出一种不详的预感。

    李通叹了口气，道：“浩天将军带领的三十万大军，完了！”

    “轰——”听在仇问天耳中，好像是春雷乍响一般，一时间，竟是呆立在那里。

    良久，仇问天的表情逐渐恢复了自然，只不过那冰冷的眸子，再次闪过一丝阴森的光芒。

    “谁干的？”

    “是一个叫南宫若离的，留了浩天一具全尸，三十万大军，死伤半数，其余鸟兽散去，不复存在！”李通开口道。

    “黄老呢？”仇问天脸色十分的不好。

    李通道：“黄天霸也死了，这也是我退回来的原因，他与我实力相等，如此可见，对方的阵营之中同样有着高手存在！”

    “南宫若离，我曾经听浩天提起过，好像是南宫烈的儿子，那爆炸，似乎就是浩天说过的五行旗攻击手段，没想到，这支精锐部队竟然会来到这里，看来冷雨已经失败了，东方战场收回，南宫烈，果然不愧是龙腾帝国第一元帅之称！”仇问天沉声道。

    斥候在一边欲言又止，终于还是憋了回去，没敢开口。

    仇问天思量片刻，再次向着李通问道：“对方有多少人马？有没有穿着五种颜色皮甲的部队？”

    “二十多万的样子，并没有元帅所说的那支部队在内！”李通如实回答道，他确实没有瞧见那支五种颜色战甲的部队。

    因为南宫若离早在战斗结束之后，便已经让五行旗的战士，绕路而行，李通的出现，南宫若离早已经猜到。

    调走五行旗，根本就是他的一个障眼法。

    “没想到除了五行旗之外，还有一支能够完全击溃我们三十万大军的精锐之师，龙腾帝国还真是不可小窥！”仇问天开口道。

    “他们现在距离这里还有多远？”

    李通思量了片刻，道：“还有不到半个时辰的路程，稍后便到！”

    仇问天的嘴角勾起一丝冷笑，旋即道：“二十多万人，也算是不错了，传令大军，回身，消灭这支队伍，哼，南宫若离，我要将你挫骨扬灰！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    清华城内。

    北仓贲一直注视着城下的动作，当然，仇问天与李通之间的交谈，也成为了他关注的重点。

    虽然听不清楚他们在说一些什么，但是瞧见仇问天难看的脸色，以及居高临下，那远处传来的阵阵拼杀之声。

    北仓贲也隐约的猜出了一些什么，向着一边的偏将道：“探子有没有出城？外面究竟是什么情况，是不是我们的援军到了？”

    那偏将却是摇了摇头，道：“城外已经被仇问天尽数包围，我们的探子根本无法出城，外面的情况，我们也是很难知道。”

    “很可能是我们的援军和敌人的援军交锋了，就是不知道，这是谁的部队，战果如何？不过看仇问天的脸色，应该是我们占了便宜！我现在有些期待了，究竟是谁，能够让仇问天吃瘪！”北仓贲眼中闪过一丝光芒。

    就在这时，一名士兵走上前来，躬身禀告道：“禀告元帅，城下有一人，要求见将军一面！”

    “哦？”北仓贲眉头一挑，旋即问道：“那人可曾说了他是受何人之托？”

    “没有，但是他只是说，给您带来一个可以克敌制胜的消息！别的，只是说要与您当面探讨！”那名士兵到。

    北仓贲眉头一皱，身为元帅，他的心思自然是十分细腻。

    这个人身份十分诡异，能够悄无声息的潜入清华城中，躲过仇问天的监视，也躲过了自己的监视，岂是等闲之辈能够做到的事情？

    这让北仓贲不由得联想到了外面发生的那场大战，登时开口道：“让他进来！”

    不一会儿，一名黑色身穿土黄色衣衫的年轻人被带了上来，瞧了来人一眼，北仓贲眼中不禁浮现出一丝惊讶。

    波澜不惊！即便是面对自己，他依然没有丝毫的感情波动，以北仓贲的修为，可以看出，这个年轻人的修为，在地级五阶境界。

    可以说算不上是顶尖的高手，但是，从他平静的眸子，以及浑身上下自然散发出来的恐怖气息来看，定非常人。

    “你要见本帅？”北仓贲率先开口道。

    那年轻人没有说话，从怀中取出一封书信，交给了一边的偏将。

    北仓贲有些狐疑的接过这封书信，缓缓的打开，嘴角的笑意登时蔓延了开来。

    “岳父大人，你乖乖女婿来到，先奉上一场胜利给您做聘礼，外面的三十万援军，已经被你的天才女婿尽数拿下了，岳父大人想要取得更大的胜利，不妨杀出城门，我们里应外合，生擒仇问天！代我亲亲老婆北仓静，给您请安！”

    署名是：乖乖女婿，南宫若离！

    “这小子！”北仓贲不禁露出一丝笑容，这也是被围困的几日来，首次露出这般轻松的笑容。

    女儿北仓静与南宫若离之间的事情，他多少知道一些，对于宝贝女儿的选择，他从来都指挥支持，所以此时见到南宫若离的书信，不由得心花怒放。

    南宫家二小子，能够创造出游击战术的绝世天才，并且在这场大战之中取得了极其辉煌的战绩，这一点，北仓贲有所耳闻。

    信中的措辞豪放不羁，乱七八糟，正符合了那小子吊儿郎当的个性，因此北仓贲根本没有丝毫的怀疑。

    “你是若离的手下，可是五行旗的战士？”北仓贲同样也是听说过五行旗，登时开口问道。

    那人摇了摇头道：“我在暗旗！”

    短短的几个字，却是让北仓贲心中一跳，这小子倒是很能鼓捣，又弄出一个暗旗来，这年轻人虽然算不上是顶尖高手。

    但若是在军队之中，绝对是一等一的好手，心中赞许南宫若离的同时，北仓贲说道：“若离意思我明白，事不宜迟，那场战斗估计仇问天也会先一步知晓，为了避免他想出什么应急的事端来，我们这便出城迎战！”

    “众将士听令！”北仓贲终于下达了命令，三十万大军迅速的在城内集结！

    一场大战，一触即发！