
    “元帅，仇问天的部队开始缓慢后撤，朝着东方进发！”一名士兵上前并告道。

    北仓贲眉头一皱，向着身边的偏将道：“仇问天很可能发现了若离的队伍，想要悄无声息的消灭若离的这支部队！”

    “嗯！”偏将点了点头，旋即开口问道：“将军，我们应该如何应对？”

    北仓贲微微一笑，旋即开口道：“大开城门，杀出去！”

    偏将微微有些犹豫，道：“元帅，可是小南宫将军的队伍，我们还不知道到了什么地方，这般冒然冲出去，万一。。。”

    北仓贲脸上的笑容愈加的浓烈起来，道：“你太小看我那个女婿啦，若是没有十足把握，他绝对不会派人到城中送信的！”

    偏将愕然，没想到北仓贲竟然会这般相信南宫若离的能力。

    倘若南宫若离在场，定然会朗声长笑，自己的岳父大人竟然如此了解自己，而且当着其他人的面，称呼自己为女婿。

    这应该是南宫若离最想听到的事情，北仓贲的认可，对于南宫若离而言，无疑是一颗定心丸。

    即便是北仓静在遮遮掩掩的反对，南宫若离只需直接抬出北仓贲，不怕北仓静再反对。

    “别愣着，部队都已经调集完毕了，开城门吧，这一次，本帅要亲自带队出战！”北仓贲心中战意飙升。

    偏将无奈，只得将命令传递了下去。

    “嘎吱吱！”厚重的城门终于缓缓开启，北仓贲一身金色战甲，手持上品灵器长刀，一马当先的冲了出来。

    “杀——”清华城内的龙腾军战士潮水般的朝着后退的联军战士冲杀而去！

    烟尘滚滚，气势无可附加！

    仇问天所带领的这一队联军战士，素质远非冷雨带领的那一队所比拟，即便是撤退的过程中，队型也丝毫不见凌乱。

    就在北仓贲率部冲杀出来的瞬间，仇问天也是先一步发现，嘴角不禁露出一丝笑容：“北仓贲，你未免太过着急了一些！”

    “调头，杀回去，夺回清华城！”仇问天的真正目的，竟然就是为了引出北仓贲，从而一举将其击溃，夺下清华城。

    如果北仓贲一直占据清华城，即便仇问天坐拥四十万大军，同样也没有把握将其拿下，但是现在不同。

    北仓贲带兵冲杀出来，便落入了仇问天的计划之中，弟弟仇浩天的那场战斗，自己也是能够瞧见和听见。

    更不用居高临下的北仓贲，而且仇问天毫不怀疑，南宫若离所带领的这支队伍，已经于城内的北仓贲取得了联系。

    双方想要夹击自己，全歼自己的这四十万大军，他自然不能坐以待毙。

    所以才想出这样两全其美的办法，全军后撤，若是北仓贲没有杀出成来，他便直接率领大军歼灭南宫若离的援兵。

    但北仓贲若是出城，他则是可以以迅雷不及掩耳之势，夺下清华城，只要占据清华城，南宫若离即便再厉害，也会无可奈何。

    阵地战，仇问天的最强项，想要速战速决，那一套阵法，终于开始启动！

    北仓贲见到仇问天的部队陡然转头朝着自己杀来，眉头不禁一皱，心中暗自惊讶，这仇问天果然不同凡响。

    他竟然已经猜到了自己的行动，从而吸引自己出来！

    不过此时若是撤退，部队定会乱成一团，被对方当成靶子击杀，身为老将的北仓贲自然不会犯下这等错误。

    当即手中令旗一挥，三十万龙腾军登时变化阵型。

    “五行生元阵法！”北仓贲的拿手大阵，令旗挥舞的同时，龙腾军自动分成五支队伍，每六万人一支。

    五支队伍相互依托，呈五行相生之势，清啸声起，一股庞大的本源力量登时从那阵法之中透露而出。

    “五行生元阵法？”仇问天嘴角一勾，北仓贲的这套阵法，他也曾经研究过，暗含五行相生相化之道，玄奇之极。

    五支队伍看似散乱，但却相辅相成，根本没有一丝缝隙，可谓是一套上等的绝佳阵法。

    但是，单单这五行生元阵法，还不足以让他达到害怕的程度，嘴角那一丝笑容终于荡漾了开来。

    “结混元无极天斗大阵！”一串文字从仇问天冰冷的嘴角说出。

    混元无极天斗大阵，据说，乃是三十万年前，龙腾大陆刚刚形成的时候，一名叫做项天骐的绝世天才所创出。

    凭借着这套阵法，项天骐战无不胜，率领部队一路冲杀，将大半个龙腾大陆尽数的吞并，帝国的势力急剧增大。

    无独有偶，就在绝世天才项天骐大放异彩的同时，另外一名战斗天才也是应运而生。

    两人分属不同阵营，终于发生了第一次的交锋。

    那一次，也是项天骐第一次惨败，连番的胜利，似乎已经让他忘记了失败的滋味，但是这一次，却是彻彻底底的失败。

    只带着半数不到的残兵，退回到自己的帝国境内。

    混元无极天斗大阵，也是在那一次的战役之中，被那人击碎了所有的希望。

    之后的日子里，项天骐与那人先后经历了百余次的战斗，败多胜少，混元无极天斗大阵也始终没有再次显露出自己的威力。

    从此以后，项天骐一蹶不振，郁郁而终，而那名天才，却是带着部队，横扫项天骐一手建立起来的帝国。

    没有了项天骐，自然也没有人是他的对手，当时，整个龙腾大陆，尽数落在了他的手上。

    而拿下整个龙腾大陆之后，那个人就莫名的消失了，从来都没有出现过。

    三十万年过去了，那个人的名字也逐渐被人所遗忘，只是他当时所传下来的赫赫威名，却是流传了下来。

    后世人虽然不记得他的名字，但是提起“战神”两个字。却是足以让所有人仰望。

    战神，兵道之王！

    此时，仇问天所施展的阵法，赫然就是当年项天骐所创的混元无极天斗大阵。

    据说项天骐去世之后，混元无极天斗大阵也是因此而失传，不想在三十万年后的今日，却是重新出现在龙腾大陆之上。

    望着那浩浩荡荡的阵型变化，北仓贲脸色终于剧变！

    最为最顶级的阵法，一些散碎的东西终究还是流传下来，几乎所有的将领都仔细研究过这套阵法，只不过这套阵法之中，蕴含着数百种变化，单单有那零星的片段，根本无法领悟阵法的精髓。

    所以，当那仇问天挥舞令旗，使得阵型变化的同时，北仓贲已经隐隐猜出这阵法的名字，心中一片骇然。

    混元无极天斗大阵，留给后世的名声是在是有些恐怖了一些，当年项天骐可是只差一点，就统一整个龙腾大陆了。

    这套阵法，完全可以用无敌来形容，据说只有当年战神的那套阵法能够克制这套阵法。

    只不过，战神早已经飞升仙界，那套传说中的阵法根本没有流传下来，所以这混元无极天斗大阵，根本没有人可以媲美。

    来不及多想，那混元无极天斗大阵，就仿佛一张大网般的朝着自己的五行生元阵法笼罩儿过来。

    那滚滚气势，超出了己方军队的数倍，方一接触之际，混元无极天斗大阵的恐怖便开始显现出来。

    阵法之道，讲究的就是部队之间的配合，几乎每一名将军手中，都有一套拿得出手的阵法。

    就像是北仓贲的五行生元阵法，已经是一套威力非常大的阵法，只是此时，它遇到的是一个传奇，一个不败的传奇。

    在混元无极天斗大阵的冲击之下，北仓贲的五行生元阵法，竟然隐隐有一种崩溃的趋势，北仓贲不禁钢牙紧咬，心道：“臭小子，你怎地还不到！”

    就在北仓贲疲于应付，五行生元阵法即将崩溃的时候。

    一声长啸声响起，那支身穿五种颜色战甲的恐怖队伍，终于出现在了众人的眼前。