
    “嗯？”花溅泪眉头一皱，旋即目光落在那千年玉精之上。

    土黄色的光芒戛然而止，原本悬浮在万年土灵花上的千年玉精，似乎失去了所有的灵力，颜色也是逐渐的消散了开去。

    “咔——”一声轻响，在花溅泪惊愕的目光中，那所谓的万年玉精，直接化成靡粉，随风飘散了开去，竟然连一丝一毫都没有留下。

    “遭啦！怎么坏掉了呢？”花溅泪绝世容颜上闪过一丝无助，似乎有些着急。

    她并不知道这其实只是一枚千年玉精，其中虽然也是存在着大量的土属性本源灵力，但与真正的万年玉精，相差不是一点半点。

    是以，原本万年玉精中蕴含的土属性灵力，能够让万年土灵花恢复如初，现在却仅仅是微微有些绽放而已。

    “小妞儿，你太单纯了，明明被骗了，怎地还不醒悟！”南宫若离有些无奈的摇了摇头。

    而此时的花溅泪，呆呆的望着那还未完全绽放的万年土灵花，双目竟然隐隐泛起了泪花，堂堂还珠岛圣女，尊级五阶的强者，竟然哭了！

    南宫若离见状不由得也是讶然，望着花溅泪那委屈的模样，不由自主的生出一种想要上去好好怜惜一番的感觉。

    不过他虽然有这个想法，却还不能自大的过去真的抱住圣女。

    如果真是那样，南宫若离毫不怀疑，自己绝对会死无全尸，连骨头渣子都不会留下。

    “花儿，你说我该怎么办？借了人家的东西，现在坏掉了，明日我拿什么东西来还人家啊！”花溅泪幽幽说道。

    旋即在南宫若离惊愕的目光中，从怀中取出一只小巧的飞刀，拿在手中，继续道：“哥我该怎么办啊？帮帮我好么？”

    见到花溅泪竟然掏出一把飞刀，南宫若离不禁愕然，圣女也会飞刀？他娘的，知己啊，来到这个世界之后，南宫若离这还是第一次见到有人使用飞刀。

    而且还是一个如花似玉的大美女，这让南宫若离心中暗暗兴奋了起来，这是一个机会啊，看来我和这圣女小妞儿，还是有缘分的啊！

    不仅同样使用飞刀，连飞刀的样式也是一样，南宫若离依稀记得，自己还未领悟见真气实质化的境界时，便是使用这种普通的飞刀的。

    “真是有缘啊，嘿嘿，或许可以因为这个，交流一下呢！”南宫若离又瞧了一眼那万年土灵花，估计花溅泪一时间还不会离去。

    自己也不能一直在这鬼地方呆下去，所以还不如今早现身，努力斡旋一下，支开花溅泪，或许能够得到万年土灵花也说不定。

    南宫若离身怀万年玉精，想要恢复万年土灵花易如反掌，所以这或许是一个机会。

    想到此处，南宫若离站起身来，抚平了衣服的褶皱，快步朝着花溅泪的方向走了过来。

    “呼——”花溅泪的灵觉何等敏锐，就在南宫若离忽然放弃自己周身处的隐藏时，花溅泪便已经感觉到了南宫若离。

    脸上的面纱也是放了下来，遮住了那祸国殃民的绝世容颜，旋即站起身来，瞧向南宫若离走来的方向。

    “你是谁？”花溅泪的声音再次变得平淡了起来，瞧向南宫若离的目光也是多了一丝警戒。

    毕竟，这里是四大仙门共同守护的地方，外人很难进来，各大仙门之间也是互不干涉，而眼前这名少年，看起来眼生得很，估计是别的仙门中人。

    花溅泪身为圣女，平日与众位弟子交流不多，因此即便是自己门派的弟子，也有很多都是没有见过的。

    南宫若离嘿嘿一笑道：“那个。。。圣女妹妹，不要着急，我是来帮你恢复万年土灵花的！”

    “嗯？你？”花溅泪双目微眯，似乎想要从南宫若离的眼中看出一些什么，但是南宫若离的眼神极其清澈，花溅泪也瞧不出什么？

    南宫若离听到花溅泪有些质疑的目光，登时手臂一挥，一缕土属性的本源真气缓缓的从指尖冉冉升起。

    旋即开口道：“我的真气属性就是土属性的，而且是本源土属性，以圣女妹妹的实力，自然是能够看出我这真气是否纯净！”

    果然，听到南宫若离的话，花溅泪也是微微一怔，南宫若离手中的土属性真气虽然看起来十分纤细，但却纯净之极，甚至比之前的万年玉精，还要纯净。

    隐藏在面纱下的容颜似乎颤动了一下，一缕微笑也是从花溅泪的嘴角荡漾了开来，开口问道：“你是哪个仙门的弟子？据我所知，蕴灵岛上的四大仙门，没有身怀土属性本源真气的弟子吧？”

    “呃。。。”南宫若离愕然，这小妞儿倒是蛮精明的，竟然直接点出了这一点，如此一来，自己若是不给她一个说法，很难善罢甘休了。

    病急乱投医，南宫若离只好硬着头皮指着花溅泪手中的飞刀，强自说道：“是我感应到了它的召唤，所以才过来的！”

    一语既出，再难以收回来了，南宫若离不禁也是有些尴尬，一抹冷汗从鬓角淌了下来，娘的，真是一个大乌龙，这是什么理由啊，南宫若离啊南宫若离，你怎地这般口无遮拦呢？这张破嘴啊！

    此时的南宫若离，根本不敢抬头去看花溅泪，这个理由，实在是太脑残了，不要说花溅泪，就是小怂，估计也能轻易看穿了。

    “啊！”出乎南宫若离意料之外，花溅泪竟是露出一抹惊讶的神色，旋即欣喜的举起手中的飞刀，喜滋滋的道：“是你么？真的是你！我就知道，你会永远都保护我的！”

    南宫若离目瞪口呆，她。。。她竟然相信了。。。

    南宫若离苦笑不已，他娘的，这算是什么？自己胡言乱语的白话了一番，圣女竟然相信了？这个世界实在是太他娘的疯狂了！

    在南宫若离惊愕的目光中，花溅泪精致的走到了南宫若离的面前，轻声道：“哥哥，你快些帮我看看，花儿因为一直帮我疗伤，伤到了本体，你快些帮我救救它！”

    南宫若离望着花溅泪有些哀求的目光，心中忽然生出一丝暖意，没来由的想起了雨师灵妃，曾几何时，她也是这般拉着自己的衣角。

    “哥哥。。。”花溅泪见到南宫若离有些呆滞而哀伤的目光，也是停止了哀求，小声的说道。

    “哦，我这就帮你看看！”南宫若离也是失去了调笑的兴致，来到了万年土灵花的面前，掌心一动，两道土黄色的光芒从掌心喷射而出，直接没入到了万年土灵花的本体之中。

    “呼——”万年土灵花再次升腾起剧烈的光芒，贪婪的吸收着南宫若离传递过来的土属性本源真气。

    那花蕾也是缓缓的舒张开来，花溅泪握着飞刀的手臂不禁紧了紧，眼中也是露出一丝光彩，有些紧张而又小心的瞧向南宫若离。

    南宫若离只觉那小巧的花枝，好像是一个无底洞般，任凭自己的土属性本源真气源源不断的输入其中。

    真是不敢想象，那般纤细的花茎，竟然能够储藏如此强大的力量。

    南宫若离一身土属性修为，已经达到了圣级五阶的境界，何等的浑厚，虽然比不上万年玉精中的土属性真气，但比千年玉精却是强上不少。

    “娘的，这花真是邪门，就算吸干了本少爷的真气，恐怕也满足不了它！”南宫若离心中暗自骂道。

    他还不想耗尽自己的所有真气，当即悄悄张开混沌空间，万年玉精中的土属性本源真气，被他隔空引导了出来。

    取代了南宫若离体内的真气，再次输入到了万年土灵花之中，同时分出一股，灌注到自己的经脉之中，恢复着之前的损失。

    万年土灵花的花朵越开越大，让花溅泪的目光也是异彩连连。