
    望着那迎面飞来的花瓣，若是单单一片，南宫若离已经是有些疲于应付，更不用说，这十多片花瓣同时激射而来！

    想到这里，南宫若离也是不敢有丝毫的大意，破苍炉重新没入身体之中，同时，一把寒光四溢的宝剑瞬间出现在手中。

    剑出！匹练般的白色剑芒直接划出道道弧光，每一道弧光，仿佛滞留在他周围一般，又像是一道道闪光的丝带。

    太极剑法，不能硬拼，只能以柔克刚！

    南宫若离的剑势看似缓慢，但是，剑尖处喷射而出的道道白芒，方一接触到那飞驰而来的花瓣时，南宫若离的手腕，便不着痕迹的飞速抖动了起来。

    那看似混乱的抖动，却是遵循着一种异常奇妙的轨迹，每一次抖动，那花瓣的力道便削弱几分，而且还缓缓的便宜开了原来的轨迹。

    一切不过是在电光火石之间发生，那一片率先飞来的花瓣，已经被南宫若离成功牵引到了一旁，与另外一片飞速而来的花瓣对撞在了一起！

    “叮——”一声轻响，两片相同的强大花瓣瞬间相交，纷纷爆炸了开来。

    而南宫若离却是剑势未停，之前的这一剑，只是为了试探一下那花瓣中蕴含的力量有多么强大。

    一剑完毕，南宫若离的身形也是飞速后退，努力的与面前的花瓣保持着一定的距离，旋即，太极剑法再次刺出！

    剑气仿佛是凝固了一般，之前他通过飞刀绝技所领悟的真气实质化境界，此时也是彻底的爆发出应有的威力。

    剑光过处，所有的花瓣纷纷被包裹在了其中，南宫若离的手腕，也是在瞬息之间，连续抖动了数十万下不止。

    那十余片花瓣，纷纷相互对撞在一起，掀起一阵惊涛骇浪，只不过，这小小的真气余波，却是不足为惧，被南宫若离的护体真气纷纷抵挡了下来。

    白无瑕见状不由得眼前一亮，旋即抿嘴笑道：“弟弟好厉害的手段，竟然会使得这般巧妙的卸力之法，教给姐姐可以么？”

    南宫若离摇头道：“不可说，不可说，姐姐，要不让让我亲一口，或许还可以考虑考虑！”

    “坏小子，就会向着占姐姐的便宜么？”白无瑕妩媚万分。

    南宫若离眉头却是忽然皱了起来，因为他敏锐的灵觉，此时正感觉到五股强大的气息，正朝着这边接近。

    “不好，那五个圣级高手赶过来了！”南宫若离心中一紧，若是落入重重包围之中，自己还真是难以逃脱。

    毕竟单单是白无瑕一人，便足以让他全力以赴，更不用说，还有一名圣级七阶和其余四名圣级境界的高手。

    想到此处，南宫若离嘴角也是露出一丝笑意，道：“姐姐倒是坏得很，你的帮手来了，看来要下次在和姐姐叙旧啦，对了，到时候，可要洗白白的等着我哦！”

    言罢，南宫若离脚下猛然发力，身体仿佛一颗炮弹般的冲天飞起，速度奇快！

    白无瑕吃吃一笑道：“小坏蛋，就这般想要离开么？姐姐可是不容许哦！”

    曼妙无比的身形似乎比南宫若离还要快上几分，眨眼间已经距离南宫若离不足十丈，素手一扬，一道狂猛无匹的剑气陡然激射而出，直取南宫若离。

    “姐姐依然是这般不依不饶么？那也莫要怪我来真的啦！”南宫若离眉头一挑，旋即逆天枪闪电般的刺出！

    一股五彩斑斓的螺旋真气拧成一股，狠狠的与那道剑气对撞在了一起！

    “轰——”光芒炸裂，南宫若离身形丝毫不变，借着那股庞大的冲势，直接朝着外面飞掠了出去！

    而白无瑕却是被南宫若离这一股庞大力量震得倒飞而回，轻飘飘的落在地上，俏脸不禁闪过一丝惊讶。

    他没有想到，南宫若离正面与她的惊天剑气对撞一击，依然能够从容而退，没有受到丝毫的伤害。

    从他的修为来看，不过是圣级四阶的境界，竟然能够越级挑战身怀惊天剑气的自己，当真是恐怖。

    等他到了圣级七阶，估计尊级之下，没有人会是他的对手。

    这让白无瑕不禁暗暗思忖，这个南宫若离，他的师尊究竟是谁，没有人能够凭借自己的一己之力，达到这样的程度。

    不过顾及归顾及，白无瑕同样不能忘记这一次的任务，身形一动，再次朝着南宫若离追了过去！

    而脱离了白无瑕的掌控，南宫若离也是不尽暗暗松了一口气，身体瞬间便欲隐没在黑暗之中。

    但是，就在南宫若离心中庆幸的同时，一股危险的气息却是迎面扑来。

    在他前方，一个硕大的黑影，挟着万钧之势，狠狠的朝着南宫若离撞了过来，震天的嗡鸣之声震得南宫若离耳根发麻。

    “许晖，你这个王八蛋，阴魂不散的东西！”南宫若离怒声骂道，旋即一掌拍出，起浪翻滚，排山倒海般的掌力呼啸而出。

    “蓬——”雪神钟被他一掌震得倒飞而回，重新落回到许晖的手中，许晖踉跄后退，嘴角一丝殷红的血迹沁了出来。

    而南宫若离同样也是失去了逃走的最佳时机，重新被白无瑕追了上来，一道道惊天剑气组成细密的剑网，将南宫若离笼罩在了其中。

    经过这么一耽搁，那五名圣级高手，也是赶了过来，加上白无瑕在内一共六人，将南宫若离紧紧的围在中心。

    南宫若离悬浮在半空中，脸上闪过一丝凝重，他没有想到许晖这家伙竟然如此之狠，拼着重伤阻拦下了自己，从而使得自己落入包围之中。

    许晖擦掉嘴角的血迹，脸上荡漾起阴测测的笑容，目光闪烁道：“南宫若离，你不是能打么？六名仙剑门的高手，我看你如何能够冲出去！”

    南宫若离却是不屑的朝着许晖努了努嘴，嗤笑道：“我若是想走，没有人能够拦得住我，许晖，没本事上来就不要在那里聒噪，忒也没趣！”

    许晖脸色微微一变，现在的他的确不是南宫若离的对手，因此面对南宫若离的嘲讽，也只能冷哼一声，不再说话。

    白无瑕见状却是吃吃一笑，道：“弟弟，你这般匆匆离开做什么？姐姐还没来得及介绍这几位朋友给你认识呢？”

    “四名圣级六阶，两名圣级七阶，你们仙剑门，倒是挺看得起我的！”南宫若离环视了众人一眼，双目微眯道。

    白无瑕却是笑道：“弟弟这是哪来的话，姐姐只不过是欣赏你的能力，想请你会仙剑门做客而已，有没有说要对付你，你这般说话，岂不是伤了姐姐的心么？”

    南宫若离闻言脸上也是闪过一丝感动的光芒，旋即似乎声泪俱下般的说道：“姐姐对我实在是太好了，只是弟弟出身低微，无以为报，只有以身相许。。。来，姐姐，抱抱！”

    言罢，南宫若离竟然正的张开双臂，缓缓的朝着白无瑕飞了过去！

    “大胆！”一名圣级六阶的高手见到南宫若离竟然敢对白无瑕不敬，登时怒由心生，大喝一声，旋即手中长剑直接卷起一片金黄色的剑气，朝着南宫若离飙射而去！

    “等你很久了！”南宫若离嘴角那一丝笑容再次荡漾了开来，身体在缓慢的飞行之中，陡然停止，宛若一支利箭般，朝着那攻击自己的圣级六阶高手电射而去！

    逆天枪化作一道五种属性真气流转的五彩神龙，闪电般刺出，光芒一阵剧烈的波动，那圣级六阶强者的剑气，竟直接被他轰碎了开来。

    与此同时，南宫若离的身形在那炸裂的光芒之中一穿而出，瞬间出现在那名圣级六阶高手的面前，一丝冰冷的杀机弥漫！