
    “不好！”白无瑕惊呼一声，没想到南宫若离竟然在谈笑间陡然动手，杀伐果断！

    整个身体化作一道流光，朝着南宫若离的背心猛扑而去，同时，屈指成抓，凌厉的爪芒悄然浮现。

    而那四名高手也是蓦然反应了过来，同时发动了攻击，将南宫若离的各个角度瞬间封死。

    南宫若离双目微眯，逆天枪去势一出，自然是不会收回。

    那名圣级六阶强者也是后悔不已，眼见着南宫若离杀气澎湃，仓皇之间，惊天剑气在身前迅速的凝聚成一面光盾。

    欲求以此，来缓解南宫若离的攻击，给自己寻得一线生机。

    他相信，只要撑得住南宫若离的这一枪，同伴们便会乘机将南宫若离死死的困住，根本不会给他丝毫喘息的机会。

    只不过，他的设想虽好，却是忽略了南宫若离的战斗力。

    这一枪，南宫若离蓄谋已久，自然是不能让他轻易逃脱，一枪刺出，五彩光华仿佛是怒吼的惊涛骇浪，枪尖处的空气剧烈的波动了起来。

    在南宫若离身后，一张巨大的棋盘悄然浮现而出，那是道之力催动到极致的表现。

    “轰——”那气罩被南宫若离一枪轰成了粉碎，与之前两道光芒对撞之时的结果一样。

    那五彩枪芒余势未衰，径直的从这名圣级六阶强者的胸口一穿而过！

    “噗——”这名圣级六阶强者鲜血狂喷，索性这一枪没有刺中要害，只不过受了严重的伤势，而此时，白无瑕的攻击也已经近在咫尺。

    若是南宫若离不闪避，即便是击杀了对手，自己也将会因此而受伤。

    “以为这样，就能够逃得掉性命么？”南宫若离严重一道冰冷的光芒划过，旋即，一掌狠狠的拍在这名圣级六阶强者的头顶。

    硕大的头颅应声爆裂了开来，化作一团血雾，说不出的恐怖至极。

    那具无头的尸体也是兀自的朝着地面坠落了下去，而此时，白无瑕的攻击距离南宫若离的背心仅仅不过一丈距离。

    避无可避，白无瑕嘴角也是勾起一丝笑容，死了一名圣级六阶强者，能够生擒南宫若离，这笔账，对她来说还是划算的。

    但是，接下来发生的一幕却是让她目瞪口呆。

    眼见着她的爪芒即将碰触到南宫若离的背心之时，那道身影却是忽然间诡异的消失了。

    而且是彻彻底底的消失了开去，而除了白无瑕之外，另外的四人同样也是一惊，收势不住已经攻击出去的真气。

    五道真气，轰然对撞在了一处，一阵巨大的爆炸之声震彻天地！

    五道身形同时朝后飘退，那三名圣级六阶的强者纷纷吐出一口鲜血，经脉一阵刺痛，纷纷取出一枚丹药服下，警戒的瞧向四周。

    他们不相信，南宫若离就这么逃走了，他肯定隐藏在了附近。

    白无瑕也是黛眉紧皱，元神之力朝着四周荡漾了开来，寻找着南宫若离的踪迹。

    她心中同样是坚信南宫若离没有离开，但心中却是不由得惊讶万分，即便是他拥有隐身术，也不可能抵消五人这般狂猛的一击，但是他究竟去了哪里呢？

    元神就在五人的包围圈之中，一寸一寸的搜索着，连一粒细小的微尘都不放过。

    终于，白无瑕的眉头舒展开来，一丝笑容也是悄然浮现在脸上。

    “果然是好手段，竟然有如此异宝，这小子究竟是什么来历？”白无瑕心中疑惑道，元神之力赫然发现了隐藏在万千微尘之中的乾坤太极玉。

    适才，南宫若离避无可避，只好打开混沌空间，瞬间进入了进去，旋即乾坤太极玉化作一粒微尘，飘然落了下去！

    而五大高手的联手一击，即便是没有从正面攻击到乾坤太极玉，但是那庞大的真气余波也是使得乾坤太极玉一阵剧烈的震荡。

    与之心灵相通的南宫若离，自然也是受到了一些伤害。

    感受到一股庞大的元神之力罩住了乾坤太极玉，南宫若离的心也是蓦然一震，没想到白无瑕竟然这般厉害，如此情况下依旧是被她发现。

    苦笑一声，南宫若离知道若是不走出去，合五大高手之力，绝对有能力将自己震死在混沌空间之中。

    “好弟弟，你是自己出来呢，还是要姐姐请你出来啊？”白无瑕那沙哑甘甜的声音再次传入南宫若离的耳中。

    “呼——”空间一阵扭曲，南宫若离的身形赫然出现在五人的中间。

    “亲爱的姐姐，你真是让我大吃一惊呢，这样都被你发现了，看来以后我真是什么秘密都瞒不住啦！”南宫若离也是暧昧的说道。

    而除了白无瑕之外的其余四人，见到南宫若离的出现，瞬间将神识锁定在他的身上，这小子瞬间杀一人。

    还有那诡异的隐藏手段，让他们心有余悸，不敢过分托大，精神也是绷紧了起来。

    “好弟弟，你的宝贝还真是不少，这储物空间真是很神奇，姐姐也是喜欢得紧呢，不如让姐姐玩几天如何？”白无瑕娇笑道。

    南宫若离却是面露为难之色，摇头道：“这可是我们家的传家宝，我娘说以后传给我老婆的，姐姐已经是别人的老婆了，充其量也是我的情人，这个我无能为力！”

    见他一本正经的模样，白无瑕不禁风情万种的白了他一眼，道：“你倒是小气，既然不愿意，那姐姐便自己来取啦！”

    言罢，曼妙的身形像是一曲动人的舞蹈般，以一个异常性感的姿势朝着南宫若离激射而去！

    “姐姐你这个干嘛，这里这么多人呢，而且这个姿势恐怕不太舒服呢！”南宫若离无耻之极的说道。

    旋即，逆天枪先一步横扫而出，这一击，不仅仅是白无瑕，还有其余四名圣级高手。

    见到白无瑕出手，他们自然也是不敢怠慢，纷纷发出自己的攻击，朝着南宫若离笼罩了过去！

    逆天枪带起一捧狂猛的五色光华，形成一片以南宫若离为圆心，七八丈方圆的真气光带，死死的挡住了五人的攻击。

    五人同时抽身后退，被南宫若离这拼死一击震得手臂发麻，攻击也是一滞，阵型同样散乱了开来。

    “噗——”南宫若离一阵气血翻腾，忍不住张口吐出一口鲜血，对付白无瑕一人已经让他十分吃力。

    如今再加上一名圣级七阶高手和三名圣级六阶高手的联手一击，瞬间便受了伤。

    但是，作为特种兵的南宫若离，骨子里自然是荡漾着一股特殊的血性，强忍着经脉传来的阵阵灼烧般疼痛。

    身形朝着另外的一名圣级六阶强者扑了过去！

    一切都是在电光火石之间发生，甚至连白无瑕都没有想到，南宫若离在这样的状态之下，还敢这般的主动出击，一时间，竟是微微一怔。

    这仅仅瞬间的一怔，对于南宫若离来说，已然足够了。

    逆天枪交到右手之上，破苍炉再次凭空出现在他的左手之中，金光万丈，在南宫若离的全力催动之下，夹着万钧之势，朝着这名圣级六阶强者狠狠的当头砸落。

    “混蛋！”那名圣级六阶强者怒吼一声，双手朝天托起，想要挡住南宫若离的这一击。

    只是，他将仙器实在是想得太简单了，破苍炉本身蕴含的庞大力量与南宫若离自己的力量糅合在一处，那气势无可附加。

    “蓬——”毫无意外，这名圣级六阶强者的身体直接被破苍炉那强悍的力量给砸的狠狠的朝着地面飞落了下去！

    深深的陷入到了地面之中，连同那青石地面，也是因此而破碎了开来。

    南宫若离的嘴角，冰冷的笑容弥漫开来，杀气，不断的增长着。。。