
    一场类似于闹剧一般的抢夺，终于这般戏剧性的收场，当然，收获最大的要数玄冥和南宫若离。

    就在最后冲向嗜血兽皇的那一刻，十多颗混沌之心纷纷被南宫若离纳入怀中，而适才，也是悄悄了塞给了玄冥五颗。

    虽然自己与荒神殿有些仇怨，但是玄冥此番便是为了混沌之心而来，一路跟随自己，断然不能让她吃了亏。

    即便如此，现在南宫若离手中的混沌之心，算上之前战神给予的十颗，已经达到了十六颗，可以说，是最大的赢家。

    “你为何要过来救我？”南宫若离终于摇了摇头，望着谢怡然那如玉般精致的脸颊，开口问道。

    谢怡然眼中陡然闪过一丝变化，不过旋即恢复自然，旋即淡淡的说道：“你救过我一次，如今我也救了你，算是扯平了！”

    “也好，从今以后，我们便两不相欠了！”南宫若离忽然感觉到，自己的性格已经正在发生了一些改变。

    从前的他，即便是谢怡然这般说来，他也必然会一番言语调笑，但是此时，却没有丝毫的兴致。

    谢怡然眼中也是微微划过一丝失落，旋即继续道：“那是自然！”

    “告辞！”南宫若离也不想纠缠下去，登时转身便欲离去。

    “等一等！”谢怡然忽然开口喊住南宫若离，也让南宫若离的心脏微微抽搐了一番。

    “谢谢你出手救我紫霞境的弟子！”谢怡然顿了顿，檀口也是微微颤抖了片刻，终于开口问道。

    南宫若离不禁摇头苦笑，表情有些落寞道：“不必客气，而且出手的并不是我，你若是想谢，那便谢玄冥吧！”

    “嗜血兽皇死掉了么？”谢怡然继续追问道，同时脸色一红，她自己也是有些吃惊，自己何时变得如此婆婆妈妈了。

    南宫若离没有回头，当然也是没有瞧见谢怡然娇羞的模样，自顾笑道：“当然没有，最后的那一击，只是将嗜血兽皇震伤，从而再次被封印镇压了下去，不过总是坚持不了多久的！”

    “哦！”谢怡然似乎还想在说些什么，只不过嗫嚅了片刻，终究还是没有说出来。

    “对了，这个给你，你们紫霞境这一次应该是一无所获，本来实力便与其他仙门有所差距，若是没有混沌之心，恐怕差距只会越来越大！”

    言罢，南宫若离的掌心赫然出现六颗混沌之心，顺手一摆，轻飘飘的朝着谢怡然飞了过去。

    谢怡然脸上不禁闪过一丝光芒，紫霞境的弟子这一次的确是没有什么斩获，更是没有得到一颗混沌之心。

    如今南宫若离一出手便是六颗，让谢怡然的心不由得顿时欣喜了起来，六颗混沌之心，便是六个真正的混沌记天才啊。

    想到此处，不由得伸手接过了，口中也是由衷的说道：“谢谢你。。。”

    南宫若离自嘲的一笑道：“如此便不打扰谢掌教了，我还有其他的事情，便先行告辞了！”

    也不等谢怡然反应，努力提聚起方才恢复的一丝真气，朝着远处飞遁而去！

    “小气鬼！”谢怡然嘟起小嘴，小女儿的神态表露无遗，哪里还有一丝冰山掌教的威严。

    “人家又不是故意的，一个大男人，也来与我较劲！”谢怡然一面抚摸着手中的混沌之心，一面自古的说道。

    若是被其他人瞧见，一定会大跌眼镜，谁又会想到，那个杀伐果断的谢掌教，竟然也会有如此娇羞的时候。

    南宫若离一口气飞奔出了崂山古林，终于气喘吁吁的在一处树荫处停了下来，只觉得周身上下一阵疲惫。

    汗渍也是浸透了衣衫，与那有些干了的血水混合在一处，黏糊糊的一阵难受。

    当即运转水属性的真气，化为精纯的雨滴，将周身尽数冲刷了一遍，这才微微好受了一些。

    不过也是因此，之前努力恢复的一些真气也是耗费的一干二净。

    “他娘的，竟然这般狼狈，战神老头啊，你怎地就不能给我一个超级无敌金手指？这东西还需要我自己的真气催动，这不是要了我的命么？”南宫若离摇头叹息道。

    金手指的威力固然强悍，能够将嗜血兽皇击伤，又怎能是平凡的一击？只不过施展这一招，几乎将自己所有的真气尽数抽空。

    如果再有下一次，不到万不得已，他绝对不敢再次施展，否则杀不死对手，那死的人就是自己了。

    正值想念之间，一道身影却是凭空出现在他身前，笑吟吟的望着他，嘿然笑道：“看来这一次，你倒是狼狈得很呐！”

    游嬉笑的瞧向南宫若离，旋即靠在他身边坐了下来，仰头灌了一口美酒，目光也是落在了南宫若离那有些狼狈的脸上。

    南宫若离自然知道来人是谁，不由得狠狠的白了他一眼道：“哼，你就躲在一旁看热闹吧！哼哼，下次你别想在喝道我的酒！”

    游不由得有些着急的说道：“喂喂，小子，你可不能这般忘恩负义，我这次也是为了你好，若不是放任你自己进去，你怎么能够得到主。。。战神的传承？还有，我若是在你身旁，你与那冰山美人的误会又怎会澄清？还有，你估计也见不到灵妃了！”

    “我靠！”南宫若离忍不住爆粗口道：“你竟然全部都知道，你个赖皮游，你知道你还不帮我，我差点就被无剑仙给弄死了，还有那个嗜血兽皇，娘的我要是死在那里，你以后别想再喝道那般的烈酒！”

    思来想去，南宫若离也只有这件事情能够威胁到游，当即说了出来。

    游闻言不禁嘿嘿一笑道：“你放心吧，喝了你的美酒，我又怎会舍得让你挂掉呢？而且你现在不是好生生的在我面前么？”

    南宫若离撇嘴道：“那是我命大，你不知道在那嗜血兽皇墓穴里的时候，是多么的危险，娘的我差点就出不来！”

    “放心好了！”游伸手拍了拍南宫若离的肩膀，道：“即便是你没有金手指，嗜血兽皇也决计伤害不到你！”

    “吹牛！”南宫若离虽然嘴上丝毫不服，心中却是掀起一阵惊涛骇浪，据说嗜血兽皇是真仙境界的修为，而听游哥的话，明显比嗜血兽皇还要牛叉。

    游哥究竟是什么等级？南宫若离心中不禁一阵暗爽，游哥应该是目前这个世界最牛的高手，至少一直到现在，他见过的人之中，还没有人是游哥的对手。

    “若离，你这边的事情基本上已经稳定了，我也有一件重要的事情要办，所以我可能会消失一段时间，而且这段时间，我是真正的离开！”

    “你要去多久才能回来？”南宫若离问道。

    游思量了片刻道：“我不知道，不过我的计划是在五年后混元仙府出现之前能够回来，但是并不敢保证！”

    南宫若离点了点头，嘴巴扁了扁道：“那你赶紧走吧，省的在这里碍眼，还有，下次见面，弄点绝世神兵回来，老是这般空手套白狼的，让人心烦！”

    “哈哈！就知道你不会说出什么贴心的话来，也罢，我争取能够赶回来便是了，而且若离，仙剑门已经开始盯上了你，我不在的这段时间，你要小心行事，还有荒神殿，只有不到一年难得时间，你便会与他们正面相对，所以一切都要小心！”

    “知道了，这般啰嗦！”南宫若离努力掩饰着嘴角的笑容，白了他一眼道。

    “对了游哥，我还有件事情要问你！”就在游摇头微笑着想要离开的时候，南宫若离忽然开口叫住了游。