
    南宫若离浑浑噩噩，身体之中，五行属性的本源真气与石天的那道真气展开了剧烈的交锋，而他的经脉便是战场。

    饶是南宫若离处于昏迷状态，依然是被那剧烈的疼痛折磨的醒转过来，不过仅仅片刻，便再次昏厥过去。

    对于体内发生的状况，南宫若离一无所知，只是仅存的意识，感觉到自己好像是被抬了起来，其余的一概不知。

    海风徐徐，带着一点点清冷与新爽，不断吹打着海边的小村。

    此时的小村中，一户不起眼的破旧茅草屋里，一对爷孙二人坐在破旧的木床边，木床上，躺着一个脸色苍白的年轻人。

    “明月，明日把家里的钱拿出去，把村头的郎中请来，给这位小兄弟看看，已经三天了，他依然没有醒来，而且浑身烫的厉害，若是再不救治的话，恐怕会有生命危险！”一名年过六旬的老者翕动着干巴巴的嘴唇说道。

    老者身边，一个十五六岁大的少女坐在一张木凳上，少女明眸皓齿，虽然一身粗布麻衣，却掩饰不住那秀丽的容颜，此时她的怀中抱着一个木盒，目光一直注视着床上的南宫若离。

    听到爷爷的话，明月有些不舍的打开怀中的木盒，从里面拿出仅有的半两多碎银子，一面摩挲着，一面说道：“爷爷，这些钱是给你抓药用的，若是花掉了，你。。。”

    老者伸手抚摸了一下她的脑袋，轻轻叹了口气。

    这爷孙二人相依为命，明月的父母因为一次出海打鱼遇到风暴，再也没有回来。

    小明月是爷爷一把屎一把尿的拉扯到大，因为老者年纪太大，家里也没有渔船，所以爷爷只是靠着给附近的一些渔民织网，维持生计。

    爷孙二人的生活十分困苦，爷爷的身体又十分不好，挣下的钱多半都拿去抓药了，能够用于生活的钱基本上仅仅足够生活。

    而十五岁的明月，本来也向着替爷爷分忧，只不过她生得漂亮，爷爷唯恐她被海边的恶霸看中，落得一个凄惨的下场。

    不过明月也是十分懂事，平时在家，也帮着一些渔民洗补衣服，挣一些钱，分担爷爷的辛苦。

    望着孙女那清秀娇俏的脸颊，本该幸福的小公主，如今却受到这般的苦楚，不禁一阵心酸。

    “爷爷的病已经这么多年了，少吃一两副药也不会有事的，现在还是救人要紧，明月啊，你快去请郎中吧！”老者开口道。

    明月不再说话，直接朝着村头的郎中家走了过去！

    老者却是望着南宫若离的脸颊，微微道：“小伙子，老头子也不知道你得了什么重病，家里人会这般狠心的将你丢在这里，看你的衣着，想来也是一个富家子弟，落得这般下场，倒是与老头子有些相似了，希望你能尽快好起来吧！”

    南宫若离一身衣着并不是普通渔民的粗布麻衣，而是那种只有富户才有的细致布料，因此老者还是有一些隐隐约约的判断。

    不一会儿，明月带着郎中匆匆赶了回来，郎中是村子里唯一的一名医生，医术倒也算不上是怎么高明。

    见到昏迷的南宫若离，郎中瞧了老者一眼，旋即叹气道：“明京啊明京，你家里本来就已经是这样的情况，为何还要多管这闲事，你还嫌你的命太长么？”

    老者明京脸上露出一丝憨厚的笑容，旋即开口道：“郎中，这小伙子被家人丢在海边，实在是可怜，你便救救他吧！”

    郎中无奈的摇了摇头，旋即手臂搭上了南宫若离的经脉，眉头却是深深的皱了下去！

    “郎中爷爷，怎么样了？”见到郎中的脸色不太好看，明月不禁也是有些紧张，小心的问道。

    郎中没有说话，又是静静的思索了片刻，旋即微微叹气道：“一塌糊涂，一塌糊涂啊！”

    “郎中，这是什么意思？”明京也是急忙问道。

    郎中摇头道：“经脉紊乱的一塌糊涂，恕我水平有限，实在是没有见过这般的病症，没得救了！”

    “没得救了？”明京也是微微一怔，旋即道：“郎中，你看他已经昏迷了三日，一直都是这样的，但是脉搏却从来都没有停止过，你看。。。”

    听到明京的质疑，郎中并没有露出不快，而是开口道：“他的脉象已经一塌糊涂，能够坚持到现在已经是奇迹，我想他的家人定然也是因为见他无药可医，方才将其丢弃在了海边，明京啊，我劝你还是将他重新丢回海边去，否则的话，怕是要死在你的家里了！”

    明月闻言不禁瞧了南宫若离那英俊的脸上，心中忽然闪过一丝莫名的怜惜，自己虽然活的清苦，但毕竟还有大好的人生。

    但是这个少年，年纪比自己大不了多少，却是得了这种怪病，连郎中都说无药可医，当真是可怜之极。

    郎中又嘱咐了明京几句，旋即叹了口气，背起身边的药箱，走出了明家的门口。

    明京瞧了孙女一眼，目光旋即落在了南宫若离的身上，也是叹了口气，道：“小伙子啊，不是老头子不救你，我能做到的，也只有这么多了！”

    “爷爷，你真的要将他丢在海边么？”明月眨着大眼睛，有些担忧的朝着明京问道。

    明京知道孙女心中不忍，旋即摇头道：“就让他在这里走吧！外面天寒地冻的，这孩子总归不能变成了孤魂野鬼！”

    言罢，将目光转移到南宫若离的身上，微微道：“孩子，以后，便将这里当成是自己的家吧，要是在下面不快乐了，就回家来看看！”

    明月也是强忍住将要掉下来的眼泪，轻轻叹了口气。

    一夜无话，第二日，明京一早便起来去渔家织网去了，而明月也是端着昨夜一些渔民送来的衣服，准备开始了一天的工作。

    南宫若离救那么躺在明家仅有的一张床上，脸上依然是苍白一片，却始终没有醒转过来。

    此时的南宫若离，浑身经脉已经郁结严重，五行本源属性真气因为之前与石天的真气发生了剧烈的斗争，虽然成功的将石天的真气驱逐干净，但自身损耗十分严重。

    而南宫若离又陷入昏迷之中，无法控制真气修复受伤的经脉，所以便一直就这般的停滞了下来。

    今日是南宫若离昏迷的第四天，当第一缕阳光透过草屋的缝隙照射到南宫若离的脸上时，南宫若离的手臂，不由得微微抽动了一下。

    这是四日来，他第一次动，同时意识也是渐渐的醒转了过来，扫视了四周一眼，南宫若离不禁明了，想来是附近的渔民救了自己。

    望着这个简陋的小屋，南宫若离不禁也是感叹不已，自己一直都没有为吃穿惆怅过，但是这个家庭明显是不富裕，这黝黑的小屋里，充斥着一股海边独有的潮湿气息，屋内没有几件新鲜的东西。

    挣扎着想要爬起来，南宫若离想感谢一下对方，索性自己的混沌空间中还有不少的金银财宝。

    但是手臂方才微微一动，浑身便传来一阵剧烈的疼痛，忍不住再次栽倒了下去，这一次伤的可真是够重的，南宫若离苦笑不已，浑身经脉俱碎。

    丹田内的五条小龙也是陷入了沉睡，显然损耗过巨，无力帮助自己恢复伤势。

    “这个老家伙，真是太他娘的阴险了，此仇不报，本少爷决不罢休！”南宫若离心中恶狠狠的说道。

    幸亏自己醒了过来，能够运转《天逆玄典》恢复自身的伤势，否则的话，也不知道什么时候才会痊愈。

    想到此处，南宫若离再也不耽搁，努力运转《天逆玄典》，水木两种属性的真气开始缓缓的渗入到经脉之中。