
    一夜无话。

    次日清晨，南宫若离缓缓睁开双目，两道精芒电射而出，经过一夜的行功修炼，精神达到了巅峰状态。

    “呼——”南宫若离缓舒服的伸了一个懒腰，嘴角勾起一丝微笑。

    他不是拖泥带水之人，同样身为特种兵，也有着强大的忍耐力。

    对于谢怡然之前的冷漠与无情，南宫若离也是将其深深的埋在了心底，因为此时的他，有着更重要的事情。

    推开客栈的大门，整个崂山城内，弥漫着一层淡淡的灰色雾气，与普通的白色雾气并不相同，而且雾气之中灵力十足。

    “果然如此，这雾气之中含有混沌的气息，出了混沌之心降临之外，根本没有别的可能！”南宫若离心中暗暗说道。

    同时眉头也是微微一皱，想要从十大掌教手中得道混沌之心，难比登天，但是浑水摸鱼，总比让仙剑门一家独大得好。

    毕竟仙剑门可是自己的敌人，让他们做大，对自己十分不利。

    想到此处，南宫若离取出之前的面皮，登时化作一名相貌平平的年轻人，同时现出身形，朝着城门口一群像是仙门子弟的人群走去！

    “几位师兄好啊！”南宫若离大大咧咧的走了过来，旋即朗笑着说道。

    “嗯？”这群弟子，正是清风涧的普通弟子，因为修为低微，所以没有被列入前往崂山古林的名单之中。

    此时也正在此处抱怨着，南宫若离也远远听见了几人的谈话，所以才笑着走了过来。

    “你是哪个门派的？怎地从来都没有见过？”为首的一名弟子不禁疑惑的瞧了南宫若离一眼，眼中闪过一丝警惕。

    南宫若离却是有些不忿的说道：“娘的，别提了，本少爷怎么说也是混沌记天才，竟然不批准被少爷去崂山古林，真是他娘的不公平！”

    言罢，还重重的叹了口气。

    这几人一听，原来也是同道中人，登时微微缓和了一下气氛，不由自主的靠了上来，旋即道：“师弟，你是哪一个门派的，我们清风涧的混沌记天才可是全部都过去了，怎么你的门派把你给留了下来？”

    南宫若离手臂一伸，一道金色的光芒旋即在掌心缓缓升起，赫然正是他以金与火两种属性模拟而成的惊天剑气。

    “仙剑门呗，他们欺负本少爷入门入得晚，现在才天级一阶的修为，就不让我前去，白来一趟了，本少爷怎能甘心呢？就剩我一个了，丢不丢人呐！”南宫若离摇头叹气道。

    “原来是仙剑门的师弟！”那清风涧的弟子登时恭敬了许多，毕竟作为八大正道门派中的领袖，仙剑门弟子的地位也是水涨船高。

    南宫若离摇头道：“惭愧啊，虽然仙剑门的弟子备受尊崇，但是像我们这样入门晚的弟子，也只能给人家打打杂，就像这次吧，听掌教说，崂山古林出现了一个叫做什么混沌之心的，据说混沌记天才只要得到一点，就会修为暴涨，成为天地之子的几率也是倍增！不过却是没有我的份儿！”

    那几人闻言不禁脸上纷纷露出震惊的神色，旋即各自使了一个眼色，当即便有一名弟子悄悄的退了下去，回去报信去了。

    而南宫若离则是恍然大悟般的捂住嘴巴，道：“不好，说走嘴了，掌教说过这是秘密的，我这大嘴巴，几位师兄，你们可千万要给我保密啊，要不然我又要被掌教罚了！”

    言罢，竟是不敢逗留，灰溜溜的走掉了。

    那名回去报信的弟子，南宫若离自然是清楚的看在眼里，相信清风涧也是很快的便会得到消息。

    所以南宫若离也不耽搁，他还有其他的仙门要通知的。

    正当南宫若离远去的时候，一道白色的身影却是忽然间飘退了出去，虽然行动迅速，但却并没有瞒得过南宫若离的敏锐灵觉。

    “偷听么？也好，正愁着怎么去和你们说呢！”南宫若离嘴角勾起一丝笑容道。

    那白色身影的主人，虽然他没有看清，但是从衣着上来看，应该是紫霞境的弟子。

    崂山城中，许多仙门已经准备好了要出发，而那些没有被选中的弟子，自然是成为了南宫若离传播消息的途径。

    当即，紫霞境、青源宗、清风涧、崇明岛、风波岛五大势力，都得到了混沌之心的消息，同时这个消息也是让五大掌教震惊不已。

    回想起从仙剑门传来的消息，竟然是会出现两把混元仙府的钥匙，看来钥匙是假，这混沌之心却是真的。

    五大势力除了开始重新制定计划外，同时也是对无剑仙恼火之极，想来这取得混沌之心，也是有着无数的风险。

    所以无剑仙才会想出这样一个计策，无疑，目的就是让他们当做炮灰。

    心中大骂无剑仙的同时，那些已经被选中的弟子们也是被留了下来，只有几位掌教和一些修为达到圣级境界以上的弟子，一同前往崂山古林。

    混沌之心，一个成为天地之子的必须之物，是每一个势力都眼红的东西。

    当即，五大势力同时做出了调整，阴阳界同为邪派，相信两方势力同样也知道混沌之心的事情。

    而作为仙剑门的盟友，古浪岛同样也不可能不会暗中潜伏，还珠岛是与仙剑门差不多的势力，结果可想而知。

    再加上那个最近声名鹊起的荒神殿，恐怕也与此事少不了关系，所以这一去，除了十大仙门之外，还要加上一个势力犹在十大仙门之上的荒神殿。

    五大势力的掌门同样心里都沉甸甸的，在这十一大势力之中，眼前的五大势力是其中势力排名最后的五位。

    所以他们并不占据多大的优势，至于混沌之心，虽然得不到确切的消息，但是瞧着几大门派如此保密的程度，应该十分珍贵。

    做完这一切的南宫若离，暗中偷笑的同时，则是再次换了一张面皮，又变成了一个普普通通的中年人。

    邋遢的胡子乱糟糟的在嘴角飘动，腰上也是别了一个大酒葫芦，倒是与游有几分相似之处。

    南宫若离此时的身份，赫然正是一介散修，这个大陆，散修并不少，只不过一般都是隐藏在市井之中。

    当然大部分都在为帝国效力，一切准备完毕，南宫若离先一步的朝着崂山古林的方向飞掠了过去。

    五大势力既然已经知道了混沌之心的消息，必然会改变策略，所以南宫若离必须要先一步进入到崂山古林之中，以做好准备。

    而且南宫若离还怀疑，此时的仙剑门等一些超级势力，甚至早已经潜入到了崂山古林中，等待着混沌之心的出现。

    只不过究竟在这途中有什么变化，他却不得而知，但是他心中一点都不敢大意，上一次差点丧命在混沌劫之下。

    那庞大的威力让南宫若离至今心有余悸，所以此时他也不敢太过冒失，否则的话，那原本是为五大炮灰仙门准备的大餐，恐怕自己要提前享受了。

    南宫若离对崂山古林还是十分熟悉的，同时也是清晰的记得混沌劫当初最狂暴的地点，如果混沌之心出现的话，多半也会出现在那里。

    那里便是崂山古林的最深处，有着不少圣级妖兽存在的地方，据说里面还有尊级妖兽，只不过谁都没有进去过。

    南宫若离虽然能够越级挑战尊级一阶境界的高手，但是面对尊级境界的妖兽，却是不敢托大，所以也就在外围的一处隐藏的地点潜伏了起来。

    灰色的雾气逐渐的厚重了起来，一场惊心动魄的夺宝之战，即将拉开序幕！