
    “哥哥。。。”花溅泪有些惊愕的瞧向南宫若离，而玄冥同样也是将询问的目光落在了南宫若离的身上。

    南宫若离沉声道：“没那么简单，让他们去抢吧，能不能活着回来都是问题！”

    “究竟是怎么回事？”玄冥也是皱眉问道。

    此时此刻，南宫若离也不需要在隐瞒下去，当即开口道：“你们不觉得，从我们来到这里，一切都像是有人在故意以混沌之心引诱么？”

    花溅泪与玄冥同时沉默了下来，南宫若离说的不错，从进入到这天府中的时候，混沌之心便从来都没有大规模的出现过。

    而且在冥冥之中，好像是有一只无形的大手，在操控着他们，让他们一步步的走到这墓穴之中。

    直到击碎独角妖狮的雕像，进入到这个空间，再回想到每当众人似乎想要放弃的时候，那一闪即逝的混沌之心气息。

    两女都是聪明之辈，经过南宫若离的提醒，登时便想到了一个大概。

    “你的意思是说，你之前所说的那个恐怖存在，他在一步步的将我们引到这里？”玄冥愕然问道。

    南宫若离点了点头，道：“是福不是祸，是祸躲不过！我们就在这里瞧瞧吧！”

    花溅泪闻言却是不由自主的更加紧紧挽住南宫若离的手臂，软软的胸脯也是贴在了他的胳膊上，弄得南宫若离一阵心猿意马，只得强自忍住。

    “剑心，你这个混蛋！”就在三人有些紧张的瞧向前方时，忽然传来一阵愤怒的咆哮之声。

    旋即，一道身影吐血倒飞而回，狠狠的摔落在了地上，不是碧海禅，又是谁来？

    剑心手中把玩着五颗混沌之心，嘴角勾起一丝冷笑道：“碧海禅，想要和我叫板，你还差了许多！”

    “你——”碧海禅再次吐出一口鲜血，他没有想到，剑心竟然会卑鄙到这种境界，众目睽睽之下，也敢对自己动手，一时不察，登时受了重伤。

    “碧师兄，你且退过来吧！”花溅泪却是在一旁开口说道，她也不希望碧海禅受到什么伤害，所以出言劝阻。

    碧海禅也是瞧了花溅泪一眼，同时也是瞧见了三人凝重的目光，心中登时一滞。

    此时这墓穴的半空中，数十道身影不断的来回往复，追赶着一道道五彩光华，而那些混沌之心也是仿佛有了灵性一般，自顾的躲闪着。

    时不时，一声惨叫传来，接着便是一具尸体高高落下，这些弟子，都是各大仙门势力的顶尖弟子，有一点损伤，对于门派的损失都是巨大的。

    只是现在，众人完全被混沌之心弄了贪欲大起，纷纷红了眼睛，谁还顾得住那么多，只要有挡在自己身前的，必然是一招轰了过去。

    那些猝不胜防之下丢掉性命的仙门弟子，眨眼间已经差不多有十人左右，而且这个数量还在不断的飙升着。

    “呼——”又是四道人影飘然朝着南宫若离这边退了过来，正是林晓云与其他三名紫霞境的弟子。

    瞧了一眼身边的三名师妹，林晓云不禁叹了口气，姐妹七人来到此处，但是现在，却只剩下她们四个，已经有三个师妹，永远都无法回去了。

    不过好在这一次她也拿到了三颗混沌之心，虽然数量不多，但林晓云也懂得见好就收，这里属她紫霞境的修为最低，能够得到三颗已经是不易。

    林晓云朝着玄冥微微一礼，道：“之前承蒙玄冥圣女相救，晓云回去之后，必会禀告掌门，现在我紫霞境要退出去了！玄冥圣女、花圣女，保重！”

    言罢，林晓云便欲朝着门口走去！

    南宫若离却是微微一动，旋即开口道：“等等，我们也走，一起吧！”

    花溅泪与玄冥谁也没有说话，但瞧那意思，明显是与南宫若离共同进退，这让林晓云不禁也是停住脚步。

    “走吧！”南宫若离也不想过多解释什么，因为他心里似乎也有些不太敢相信，花溅泪与玄冥竟会选择这般的相信自己。

    花溅泪，自己不过是与其见过一面而已，谈不上什么交情，而玄冥更是如此，仅仅是因为那个所谓的熟悉的感觉么？

    这一点借口，恐怕连玄冥自己都不会相信。

    虽然心中这般想法，但是南宫若离却不敢再逗留下去，他总觉得，似乎危险马上就要来临，登时便欲展开身法，离开此处。

    “呼——”就在南宫若离与林晓云等人方才要离开的瞬间，一层淡淡的薄膜陡然将几人的脚步尽数阻挡住。

    “不好——”南宫若离脸色剧变，旋即惊呼道：“快些一起出手，轰开这结界！”

    花溅泪与玄冥不敢怠慢，既然选择了相信南宫若离，那便会一直相信下去。

    两声娇喝登时响彻起来，一蓝一荒，两种不同颜色的真气从两女掌心迸发而出，狠狠的轰击在那层结界之上。

    “蓬——”结界只是轻微的颤动了两下，旋即恢复了平静。

    “既然来了，何必这般着急离开呢？本座可是寂寞了好多年，你们这些小鬼来的倒也是时候，本座终于可以重见天日了，哈哈哈！”一阵狂笑声传来。

    南宫若离浑身一颤，因为他感觉到，一股庞大的气势陡然笼罩在全身之上，无论如何挣扎，也无法撼动分毫。

    不由得着急的瞧向花溅泪与玄冥，看见两人的脸色，南宫若离不由得苦笑着摇了摇头，看来他们与自己的处境一样。

    与此同时，原本激烈抢夺混沌之心的众人也是纷纷以各种古怪的姿势定在了那里。

    整个空间剧烈的扭曲着，十分诡异，原本黑洞洞的空间开始渐渐的清明了起来，逐渐露出了它的本来面目。

    众人此时所处的位置，就好像是一个巨大的囚牢般，周围充斥着阴森的气息，光是这股气息，便足以让人心惊胆战。

    囚牢的中心，是一个方圆十丈左右的血池，里面充满着殷红的鲜血，十分恐怖，血池的正中心位置有一个不足一丈方圆的平地。

    此时那平地之上，端坐着一名男子，乱蓬蓬的头发遮住了所有的容颜，一身战甲也是破破烂烂，有的地方，甚至已经长满了锈迹。

    这名男子身上，被十二根粗大的锁链缩在那里，连接在周围的石壁之上，每一条锁链与石壁的交接处，都刻画着一个巨大的八卦图形。

    源源不断的金色光芒从那八卦之中涌了出来，将锁链也是镀上了一层金色，继而传递到了中心那名男子的身体之上。

    “呼——”那男子陡然睁开双目，一股嗜血的光芒激射而出，让人不寒而栗。

    男子的目光朝着众人扫视了一番，旋即哈哈大笑道：“十大仙门的人竟然全部聚齐了，还有荒神殿的人，来的倒是齐全，有了你们的血液，相信血池马上便会形成，到时候这鬼阵法便再也封印不住本座，哈哈！”

    男子一阵仰天狂笑，露出头顶一只血红色的独角，那张狰狞而粗狂的脸颊，也是暴露在了众人面前。

    “嗜血兽皇？”南宫若离口中轻声道，头生独角，修为惊天的上古强者，除了曾经那个险些将整个龙腾大陆掀得天翻地覆的嗜血兽皇，他想不到其他的人。

    “嗯？”嗜血兽皇听力何等的敏锐，虽然南宫若离的声音极小，但依旧是被他听到。

    “没想到数千年过去了，依然还有人能够认出本座！咦？你的真气倒是特别，不属于十大仙门，而且精纯之极，竟是蕴含着五种属性，你是谁的弟子？”嗜血兽皇瞧着南宫若离道。