
    一边的花溅泪也是有着几分愕然的瞧向南宫若离，适才剑心出手时，她本想替南宫若离拦下这一击。

    只不过，方才要出手之际，南宫若离却是已经先一步抵挡了下来。

    这让花溅泪不禁惊讶不已，剑心的气势，即便是尊级一阶境界的高手，抵挡下来都不容易，但是南宫若离却只凭着圣级六阶境界的强者给生生抵挡了下来。

    不仅是花溅泪，一边的玄冥也是有着同样的想法，目光不由得瞧向南宫若离。

    剑心郁闷的望着花溅泪与玄冥惊愕而赞赏的目光，心中暗暗叫苦不迭，原本是想让南宫若离吃瘪来着。

    却没有想到，反倒是成全了他，目光充满不甘之色，旋即掌心一动，便欲再次出手。

    就在这时，这无边的黑暗深处，一道道精纯之极的混沌气息扑面而来，众人几乎同时感觉到了这股气息。

    眼中也是纷纷露出一丝狂喜之色，因为这股气息，赫然正是混沌之心散发而出的气息。

    “是混沌之心，果然是真的出现了！”不知是谁说了一句，旋即众人纷纷附和了起来。

    而剑心则是若有深意的瞧了南宫若离一眼，表情也是恢复了自然，竟然被这小子给蒙对了，又让他出了一次风头。

    “迟则生变，现在距离与掌教他们约定的时间只剩下半个时辰，我们要快点拿到混沌之心才行，否则的话，便再也出不去了！”陆青开口道。

    “不错，事不宜迟，我们马上前去！”康庥也是在一旁道。

    剑心更是点头不已，南宫若离虽然激怒了他，但是相比于混沌之心，他还能够忍上一会儿，反正南宫若离始终逃不过他的手掌心。

    想到此处，剑心开口道：“我们出发，不过要小心一些，我总感觉这里有些不对劲！”

    “只要没有人背后捅自己人一刀，那便不需要担心了！”碧海禅冷哼一声道。

    剑心不以为然，身法展开，率先朝着混沌之心传来气息的方向飞掠而去！

    众人自然是谁也不肯落后，纷纷朝着那个方向飞去！

    “哥哥，我们也走么？”花溅泪眨着灵动的美眸，朝着南宫若离问道。

    “自然是要去的！”玄冥却是在一旁开口道：“不要忘记，你现在可是我的犯人，所以必须要跟我前去！”

    南宫若离苦笑道：“也罢，那便走吧！”

    他瞧见，林晓云等紫霞境的弟子也是跟了过去，所以心中不免有些担忧，没有其他的意思，紫霞境这一次并不占优势，如果在失去这些弟子，对紫霞境可谓是一个巨大的打击。

    三人一马当先，还珠岛与荒神殿的其他弟子也是紧随其后。

    这空间仿佛是一个巨大的迷宫一般，众人拐过无数个弯道，也不知道行进了多远，依然没有发现混沌之心的气息。

    “好像有些不对劲，我们一直都在兜圈子！”剑心停住脚步，忽然开口道，眉头紧皱，直觉告诉他，好像是进入到了一个阵法之中。

    “这好像是一个阵法，如果不破阵，或者是找到阵眼位置，走对生门，恐怕我们便会迷失在这里！”玄冥却是在一旁说道。

    剑心点了点头，目光扫视了一眼众人，旋即道：“有谁懂阵法的，可否能够找到破解之法？”

    剑心虽然修为精深，但是对于阵法，却没有多少研究，事实上，十大仙门虽然各自有着护宗大阵。

    但是据说那些护宗大阵都是上古流传下来的，后代弟子更是勤于修炼之道，很少有人研究阵法。

    所以听到剑心的话，众人不禁纷纷摇头，示意自己也无法看穿这阵法。

    剑心见状不由得也是叹了口气，旋即将目光转移到玄冥的身上，道：“荒神殿这次大举进发玄武帝国，据说暗中培养了不少的战术天才，战争天才，对阵法必然有着极深的研究，不知道在场的荒神殿高手中，有没有这样的人才，我们现在都是一条绳上的蚂蚱，如果现在还遮遮掩掩，谁也讨不得好处！”

    玄冥表情没有丝毫的变化，淡淡道：“我们这边没有！”

    “哦？”剑心的矛头直指玄冥道：“我看你是想让大家困死在这阵法之中后，独自夺取混沌之心吧！”

    “白痴一个！”玄冥正要发作，却听见南宫若离的声音传来。

    “你说什么？”剑心冷不防被南宫若离骂了一句，登时脸色一沉，冷声问道。

    南宫若离却是嗤笑道：“荒神殿的高手与还珠岛在一起，还珠岛与崇明岛关系要好，而现在崇明岛还在你们那边，依此类推，荒神殿如何能够有所隐瞒？”

    “哼，倘若还珠岛与荒神殿联合之后，在设法救出崇明岛的弟子，不也是一样么？”南宫若离说的虽然有道理，但是剑心却依然不肯服输。

    南宫若离嘿然笑道：“说你是白痴，你却还生气，我们若是离开，在场所有人几乎都会将矛头指向崇明岛，我们要如何去救出他们？剑心，怪不得修炼六十多年依然是这幅摸样，妄为天才！”

    “你找死——”剑心目光闪烁，便欲直接上前擒杀南宫若离。

    花溅泪与玄冥却是双双抢进几步，挡在了南宫若离的身前，只要剑心敢动手，两女必然不会留手。

    “哼，只会躲在女人背后么？”剑心不屑的撇嘴道。

    南宫若离绕开两女，上前几步道：“躲不躲在女人背后与你这白痴无关，如果想出去，就让开，否则的话，本少爷破了阵法之后，也必然不算你们仙剑门的人！”

    “你会破阵？”剑心不由得眉头一皱，惊愕着问道。

    南宫若离嘿嘿一笑道：“本少爷天才无敌，无所不精通，快点让开，不要拦着本少爷，时间紧迫！”

    “你——”剑心想要发作，无奈南宫若离是破去阵法的希望，若是惹恼了他，真的在阵法之中做什么手脚，吃亏得却是自己。

    当即笑道：“只要你能够破开阵法，我仙剑门得到的混沌之心，必然会分一颗给你，如何？”

    南宫若离却是摸了摸嘴唇道：“的确很有诚意，每一方势力都是给出这般好处么？”

    所有人均是相互对视了一眼，在场之中，只有南宫若离会破阵，一颗混沌之心虽然可贵，但是想到那数十颗混沌之心，比起一颗混沌之心来，可是要划算得多。

    当即众人纷纷点头表示同意。

    南宫若离却是微微一笑，前方共有五条岔路，竟是率先迈步走向左数第二条岔路。

    花溅泪与玄冥也是跟了上来，一左一右的护在了南宫若离的身边，让南宫若离不禁苦笑不已，这两个小妞儿，甩都甩不掉了。

    阵法并不是什么困难的阵法，当然，这也仅仅是对于南宫若离自己来说，熟悉《兵道》天书，得到了战神所有的阵法传承。

    眼前这迷阵，他自然是看得清楚，不过是一个中级的迷阵罢了，生门也十分好找，阵分阴阳，阴为一，阳为二，只要所有的道路全部选择第二条，便可以走出迷阵。

    众人尽数跟在了南宫若离的身后，果然，一路走来，再也没有出现过重复的场景，而且混沌之心传递过来的气息也是更加的浓厚了。

    又是走了将近半刻钟的时间，众人只觉眼前一亮，漫天的五彩光华冲天炫舞，一个硕大的空间赫然出现在眼前。

    同时出现的，还有那悬浮在半空中，颗颗仿佛五彩明星的数十颗混沌之心。

    “是混沌之心，动手！”不知是谁先喊了一句，众人皆尽沸腾了起来，纷纷展开身法，红着眼朝着混沌之心强多了过去。

    花溅泪与玄冥也是想要冲上前去，只不过，却是被早有准备的南宫若离一把给拉住了身形。