
    玄冥也是微微抬起头来，似乎依然沉浸在适才南宫若离的故事之中，眼中的迷茫也是没有褪去。

    望着玄冥，剑心不禁眼前一亮，虽然此时她的秀发和脸蛋沾满了血水，但依然无法遮盖住那份属于她的特殊美丽。

    剑心毫不怀疑，玄冥的美，绝对不在花溅泪和谢怡然之下，心中不由得砰然一动。

    “把你们身上的混沌之心交出来，或者可以饶你们一死！”无剑仙目光闪烁道。

    “打劫？”南宫若离双目微眯，旋即笑道：“堂堂仙剑门的掌教，竟然也做起打劫小辈的勾当来？”

    无剑仙眼中闪过一丝狠辣，一闪即逝，旋即笑道：“你们两个小辈，带着混沌之心恐怕不容易出这崂山古林，左右也是便宜了别人，为何不结交一个善缘，将其交给我呢，本座这不是打劫，而是再救你们！”

    南宫若离闻言不禁啼笑皆非，也亏得无剑仙想出这般脑残的借口来，当即笑道：“无剑仙掌教，你不会以为，我们两个都是白痴吧，此时宣扬出去，你仙剑门恐怕无法抵得住其他仙门的流言，拿到混沌之心后，恐怕第一个要杀的就是我们吧！”

    南宫若离一面勉力恢复真气，一面开口道。

    无剑仙却是眉头一皱，心中的想法被南宫若离洞悉，显然是十分不爽。

    旋即冷声道：“你以为，不交出混沌之心，便能够逃得掉一死么？本座给了你们一丝活着的希望，已经是对你们最大的宽恕！”

    “大道相通，我们各走一边，不要说我们现在并没有混沌之心，即便是有，也不会给你的！”玄冥也是在一旁淡淡的说道。

    之前因为南宫若离的一番话，加上自己对他那种熟悉的感觉，似乎让她找到了一丝本性，只不过无剑仙的突然出现，却是再次让她回复了过来。

    “荒尊虽然已经达到了半仙的境界，但是，我仙剑门也不是吃素的，小丫头，莫说你现在伤的不轻，即便是全盛时期，也不是本座的对手，所以，还是乖乖配合得好，不要等本座失去耐心，后悔晚矣！”无剑仙目光闪烁。

    “你是南宫若离？”剑心却是忽然瞧向南宫若离，有些惊讶的说道。

    南宫若离可谓是散修之中，敢于挑战仙剑门威严的一个异类，同时他也是仙剑门的必杀对象。

    几乎每一名仙剑门的弟子，都清楚的见到过南宫若离的影像，当然，守护蕴灵岛的石长老等人却是一个例外。

    而之前剑心虽然也是感觉到南宫若离有意遮挡住了真面目，当却没有想到，此人竟然会如此大胆，如此风口浪尖之下，也敢与仙剑门谋皮。

    “不好！”南宫若离心中一阵猛地收缩，适才为了与雨师灵妃相认，将面皮尽数的撕下，不想却是在此时露出了马脚。

    但事已至此，想要反悔却是来不及了，当即笑道：“剑心，你倒是不错，竟然能够认出我来，是我又能怎样？老子既然敢杀你们仙剑门的人，就已经准备好了与你们仙剑门战斗的准备！”

    “哈哈！”剑心好像是听到了什么笑话一般，一阵哈哈大笑道：“就凭你？还想与我仙剑门战斗，未免太看得起你自己了，今日，便是你的死期！”

    剑心的声音逐渐转冷，眼中也是杀机闪现。

    “无剑仙，你竟然还敢来惹我，想来上一次在龙腾皇家学院，游哥的话，你没有记得清楚啊！”南宫若离将目光转移到了无剑仙的身上开口道。

    此时此刻，他也只能搬出游来，即便是不能吓退无剑仙，总归也是能够拖延一些时间的。

    无剑仙闻言脸色微变，他清晰的记得，那个一招将自己击溃的神秘高手，好像就是因为南宫若离这小子才出手的。

    那人的修为极其恐怖，也曾经让无剑仙一度猜测他的身份，能够一招轻松将自己击败，就连现在的荒尊都无法做到。

    恐怕他的修为，已经达到了分仙的境界，半仙之上，便是分仙，传说之中，达到分仙境界的，便足以得到仙界的牵引，飞升仙界。

    而分仙之上，便是真仙，嗜血兽皇就是真仙的境界，而人间界，出现最高等级的高手，便是真仙境界。

    那个神秘的游，如果真的是分仙境界，这件事情还真是难办了，仙剑门的确是无法承受一名分仙境界高手的怒火。

    想到此处，无剑仙不由得犹豫了起来。

    而南宫若离则是努力的恢复着真气，旋即继续道：“游哥虽然没有在我的身旁，但是我们两个有着特殊的联系，如果我出了事情，他必然第一时间知晓，到时候，你们仙剑门便等着灭门吧！”

    “师父，不要听他胡说，这小子一肚子鬼主意，我便不相信，远隔万里之外，那人也能够感应到他？这不光是混沌之心，也是我们仙剑门的威望问题，他一再挑衅我们仙剑门的威严，如果在纵容下去，恐怕正道都会耻笑我仙剑门！”剑心见到师父犹豫不决，当即在他耳边吹风道。

    他心中却是恨极了南宫若离，所谓夺妻之仇不共戴天，作为一个男人，他如何能够咽下这口气？

    无剑仙眼中也是闪烁不定，瞧着南宫若离那似笑非笑的面孔，终于狠狠一咬牙道：“杀！”

    “是——”剑心眼中闪过一丝喜色，心剑锵然出鞘，剑舞银蛇，惊天剑气澎湃而出，直接朝着南宫若离的胸口激射而去！

    “王八蛋，这么说你们都不开窍！”南宫若离怒骂一句，经脉干涸得十分严重，虽然经过适才的恢复，已经衍生出一些真气，但不过是十之一二而已。

    眼见着剑心的一剑呼啸而至，来不及多想，破苍炉陡然飞出，带着灵动的五彩光华，朝着剑心的剑气狠狠的砸了过去！

    同时，翻身抱住身后的玄冥，挡在了她的身前。

    “蓬——”即便是南宫若离全盛时期，依靠着破苍炉都无法战胜剑心，更不用说是在此刻，两相对撞之中，破苍炉悲鸣一声，倒飞而回，狠狠的撞击在了南宫若离的后背之上。

    “噗——”南宫若离仰天喷出一大口鲜血，带着玄冥直接抛飞出十多丈距离，经脉混乱的一塌糊涂。

    无剑仙的脸上，却是露出震惊的神色来，那震惊之中，同时带着几分贪婪之色。

    以他的眼力，自然是能够看出破苍炉的等级，那是中品仙器啊，当初追云山宝库出世之时，仙剑门拼尽全力，方才获得一件中品仙器。

    只不过此时已经变成了一把钥匙，失去了中品仙器的威力，而此时，老天却是将另一件中品仙器摆在了他眼前。

    “剑心，将他那炉子抢过来！”无剑仙双目闪烁着耀眼的光芒，登时开口说道。

    南宫若离苦笑不已，朝着玄冥微微一笑，道：“灵妃，方才与你相认，没想到竟是这样的结果，我若依然是自己，即便死去，也终究有所遗憾，因为你在我眼皮底下，被荒尊抢走，但是此时，能与你死在一处，也算是了却了我一桩心愿！”

    玄冥没想到他竟然会这般说出来，自己到底是不是雨师灵妃，她还不得而知，需要问一问师父才知道。

    但是眼前这个男人，却是第一个看到自己容貌的男人，师父曾经说过，除非是遇见一个可以托付终身的人，否则决不能暴露自己的容貌。

    而此时，听得他说出的话儿，玄冥感觉到心中忽然生出一种异样的情绪，死亡，或许也不是那么可怕。

    “好——”剑心也是感觉到破苍炉之中传递出来的那股庞大的灵力，心中自然是欢喜异常，心剑再次激射出一道惊天剑气，朝着南宫若离蓦然横扫而去！