
    南宫若离眼中闪过一丝无奈，若是换成全盛时期，或许面对四人的联手围攻，他还能够有机会以巧力化解。

    但是此时，浑身真气只剩下四成不到，南宫若离已经无力抵挡这一招。

    南宫若离从来不是认命之人，当初在裂地虬龙的封印之处，面对巨大的等级差距，依然能够占到了那般大的便宜，让裂地虬龙吃瘪。

    他的战斗，靠的不仅仅是实力，还有冷静睿智的头脑。

    眼见着众人的攻击即将到来，南宫若离面色不变，逆天枪圈起一圈圈的涟漪，连续点出，与此同时，乾坤太极玉陡然飞离出了脖颈之间。

    半空中，黑白两种颜色的圆形玉佩，陡然放大数十倍，化作一枚足足丈余大小的巨大玉佩。

    混沌空间也是在南宫若离的控制之下悄然张开，之前在追云山宝藏出世的时候，混沌空间便能够自动净化掉苍雪神枪的攻击，转化为精纯的金属性本源真气供南宫若离吸收。

    虽然当时，乾坤太极玉纯粹是自动护主，自行运转之下吞噬了苍雪神枪的攻击，但是那种转换方法，却深深的烙印在了南宫若离的脑海之中。

    只是因为那一次的自主吸收，乾坤太极玉也是因此而沉寂了下去，那种自动护主的情况，再也没有出现过。

    而后来南宫若离也曾经操控过乾坤太极玉吞噬其他属性的真气，同样也知道，净化别人的真气，需要他本身庞大的元神之力支持。

    对于现在的南宫若离来说，也不是十分轻松的事情，但总要好过以真气与敌人硬拼。

    所以南宫若离毫不犹豫的选择了强悍的吞噬。

    登时，以乾坤太极玉为中心，形成一股狂暴的漩涡，四人联手组成的庞大攻击，竟然纷纷被乾坤太极玉给吞噬了进去。

    南宫若离身躯蓦然一震，嘴角一丝殷红的血迹沁出，脸上也是一阵苍白。

    此时的混沌空间之中，正发生着巨大的波动，那股真气被乾坤玉纳入其中后，所有的力量，均是在混沌空间中爆发了开来。

    混沌空间中的鸿蒙真气，直接被这一团真气给震得四散碎裂了开来，南宫若离咬紧牙关，努力操控着鸿蒙真气，不断的冲击着这团真气。

    每一次冲击，南宫若离的神识就猛烈的震荡一次，脸色也就苍白一分。

    “不要让他有喘息的机会，继续！”白无瑕瞬间从惊讶中回过神来，来不及过多考虑南宫若离是如何做到这一点的。

    长剑再次抖出万余朵雪亮的剑花，疯狂的汇聚成一条金黄色的洪流，朝着南宫若离席卷而去！

    其余几人也是纷纷被白无瑕这一喊给震得惊醒了过来，再次发动最强的攻击，朝着南宫若离攻了过去！

    “该死，这帮混蛋！”南宫若离牙关紧咬，要完全炼化混沌空间中的那部分真气，还需要一段时间。

    而他此时的神识，大部分都在操控着混沌空间中的鸿蒙之气，根本抽不出多少来抵抗。

    况且，即便是真的有心思抵抗，恐怕也是抵挡不住。

    想到此处，南宫若离不得不再次冒险，混沌空间再次大张开来，一股狂暴的劲气陡然从那混沌空间之中激射而出。

    这道真气，赫然就是之前四人联手一击，被乾坤太极玉吞噬进去的那一股，既然无法炼化，南宫若离只好将这道真气给释放了出来。

    真气都有灵性，如果让南宫若离操控这道真气对敌，恐怕无法做到，但是此刻，混沌空间的束缚蓦然撤了下去！

    本来还处在鸿蒙之气的攻击下的这道真气，一时间还未来得及反应过来在，正好四人新一轮的攻击已经朝着南宫若离轰杀了过来。

    惯性之下，这道真气自然是毫不犹豫的与四人新一轮攻击出来的真气对撞在一起！

    “轰——”光芒瞬间引燃了起来。

    以交击的原点为中心，一个方圆整整七八丈的巨大刺眼光球，狠狠的朝着四周炸裂了开来。

    连同元帅府那青石砌成的围墙，也是在这股巨大的爆炸之中化为靡粉，连一块青石都没有留下。

    南宫若离再次吐出一口鲜血，护体真气竟然抵挡不住这道真气余波，伤势再次加重了几分，目光也是黯淡了下来。

    光芒逐渐散去，露出四人的身影，正一脸惊讶的瞧向南宫若离。

    白无瑕更是面色震撼，她万万没有想到，这小子竟然如此强悍，这来回的转换之间，巧妙的利用自己等人之前的攻击与后续的攻击相互对撞。

    这份胆识，这份魄力，不是普通人能够拥有的，操控那般强大的力量，需要多大的元神之力催动。

    一个不小心，便会落得身死道消的下场，即便是白无瑕自己，都不敢尝试一次，而眼前的这个仅仅圣级四阶的小子，却是做到了。

    望着脸色苍白如纸，但是那一抹坏笑却丝毫不减的南宫若离，白无瑕的心，却是蓦然被震动了一下。

    许晖更是脸色阴沉，之前南宫若离险些一击将自己击杀，若不是情急之下，自己想出了那等危险的计策，也不会逃得了性命。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！本少爷还撑得住，不过你，必须要死！”南宫若离一脸淡然，手指旋即指向了许晖。

    若是双方还未激战之前，南宫若离说出这句话来，许晖定然会嗤笑不已，但是经过大战。

    南宫若离在两名圣级七阶、四名圣级六阶的包围之下，从容应战，从而直接击杀三名圣级六阶的强者。

    这份战绩，让许晖心经胆战，南宫若离那一根指向自己的手指，就像一根擎天巨柱，让他的心，颤抖着，恐惧着。

    白无瑕双目微眯，同时也是注意到许晖的表现，登时挡在了他的身前，朝着南宫若离笑道：“好弟弟，你这般当着姐姐的面，欺负我手下的人，当姐姐是空气么？”

    南宫若离朗笑道：“废话少说，我还要带着老婆回家吃饭呢，没空在这里和你们耗着，来吧！”

    逆天枪枪芒吞吐，遥指头顶的四人，一股强横的战意狂涌而出！

    “既然弟弟这般的不识抬举，那姐姐也只好不客气啦！”剑尖一抖，三朵金色的莲花再次浮现，飞速旋转着朝南宫若离飞驰了过去！

    南宫若离眉头一皱，以他此时的状态，不能硬拼！心念每瞬息间数万次的波动了起来，思索着最佳的御敌方法。

    就在此时，斜地里，一道白色的匹练刀芒划破了黑夜，就像是那划破夜空的闪电。

    这道刀气，横贯出十七八丈距离，狠狠的劈在白无瑕发出的那三朵金色莲花之上，发出一声震天的轰鸣之声。

    白无瑕脸色微微苍白，旋即后退数步，口中不由自主的说道：“你终于忍不住出手了么？”

    黑夜中，一道身影缓缓走了出来，在南宫若离的身边停了下来，苍老的脸上闪烁着欣慰的笑容。

    “是你？”南宫若离不禁愕然，这出手之人，不是别人，赫然正是白虎帝国四大元帅中的雨元帅。

    雨元帅瞧着南宫若离，微微一笑道：“你就是南宫若离吧！能够悄悄的潜入我的府中，确实是有着一些本事，有情有义，单枪匹马的来救小雨，也值得小雨那般对你了！小雨交到你的手上，我放心！”

    听到雨元帅的夸奖，南宫若离不由得有些尴尬，挠了挠脑袋道：“这个。。。其实吧，我也就是有一点小聪明而已！”

    雨元帅摇头微笑，放要说话，一边的白无瑕却是目光闪烁道：“雨元帅，陛下待你不薄，你真的要与龙腾帝国中人勾结，陷帝国于不义么？”