
    南宫若离无奈的摇头苦笑，被花溅泪的真气吸附，他根本生不出一丝抵抗的念头，只得老老实实的站在了花溅泪的身边。

    伸出手来，朝着石天挥了挥，旋即有些尴尬道：“石长老你好，让你见笑了。。。”

    石天也是目光闪烁的瞧向南宫若离，疑惑道：“你是哪个门派的弟子？据我所知，整个龙腾大陆，很少有土属性真气的门派，难道你是玄武帝国皇室中人？”

    南宫若离笑着摇了摇头道：“散修一个，石长老多心啦！”

    石天眉头一皱，从南宫若离的身上，他没有感觉到丝毫真气波动的气息，就像是一个普通人一般。

    若非是适才花溅泪说他身怀土属性本源真气，单凭着第一印象，石天绝对不会相信，南宫若离是一个身怀修为的人。

    “散修？”石天不禁将怀疑的目光落在花溅泪的身上，旋即开口道：“圣女，你这谎话未免也太过牵强一点了吧！先不说他是否身怀土属性本源真气，即便是拥有，凭他的修为，你以为能够抵得上多少土属性本源？”

    石天下意识里并不认为南宫若离有多么深厚的修为，毕竟他实在是太过年轻。

    即便是在十大仙门中，这般年纪的高手，最多也不过圣级境界，当然，类似于花溅泪这般逆天的存在，那也是需要一定基础的。

    石天可不相信，一个散修，在十六七岁的年纪，能有多么深厚的修为，估计最多也就是天级境界，甚至是地级。

    花溅泪黛眉也是微微皱起，对石天的咄咄逼人十分的反感，只不顾她生性淡泊，一时间竟是不知如何预知争执。

    南宫若离见状不由得心中一动，旋即掌心一团土黄色的光芒冉冉升起，悬浮在身前，浑厚的土属性气息登时弥漫而出！

    “圣级六阶？”石天大惊失色，怔怔的望着南宫若离掌心处的那团光球，不知道在想些什么？

    南宫若离却是一脸人畜无害的笑容，轻声道：“石长老，不知道这样的修为，足不足够治疗万年土灵花的伤势！”

    “呃。。。这个。。。自然是够了！”石天并不知道土灵花究竟需要多少土属性的本源真气，但是见到南宫若离乃是圣级六阶的修为，登时下意识的开口道。

    花溅泪见状不由得也是心中一暖，南宫若离这一无声的举动，明显是在偏帮着自己。

    当即也是适时的说道：“石长老如果这样认为，那便好了，这次全当做是一个误会，石长老请回吧，贵派的万年玉精，还是由贵派自行去寻找吧！”

    石长老老脸一红，不禁有些尴尬，他欺骗花溅泪再先，气势汹汹的找上门来在后，两次得罪还珠岛的圣女，断然不是什么明智的事情。

    仙剑门虽然不惧怕还珠岛，但也不愿意得罪这样一个庞然大物，毕竟作为四岛之首，还珠岛同样实力不弱。

    而碧水真气在诸天三十六法的排行中，也仅次于惊天剑气而已，所以石长老不得不低头道：“如此是老夫鲁莽了，多谢圣女宽宏大量，老夫这便告退了！”

    花溅泪没有说话，她并不善与人争斗，能这般了结最好。

    而李飞霜见花溅泪没有说什么，他自然也是不去争辩。

    但是南宫若离却不一样，他本来看见这老家伙便十分不爽，如今知道自己错了，竟然拍拍屁股走人，哪里容得他这般轻松。

    想到此处，登时装作茫然的开口道：“圣女，适才我们将这颗千年玉精弄坏了，没办法还给石长老了，我们是不是应该给石长老点什么补偿？”

    石天陡然听到“千年玉精”四个字，方才转过的身形不禁微微一颤，险些摔倒在地，背后也是生出一丝冷汗。

    要知道，对方可是付出了一件顶级灵器长剑啊，若是真的追究起来，自己堂堂长辈，竟然欺骗一个小辈，还珠岛对仙剑门，恐怕是要鄙视万分了。

    想到此处，不由得回头尴尬的笑道：“一颗千年玉精而已，便送给圣女了，还希望圣女不要嫌弃千年玉精品级太低才是，坏了也就坏了，不需要圣女归还！”

    言罢，目光狠狠的朝着南宫若离扫视了一眼，你娘的小子，最好把嘴巴管的严实一点，你虽然也算得上是天才，但是一介散修，小心老子直接弄死你。

    南宫若离却是装作害怕的样子，微微缩了缩脖子，旋即朝着花溅泪的身后挪了挪身子。

    “如此那便多谢石长老了！”花溅泪淡淡的说道。

    石天闻言登时如释负重，狠狠的吐出一口憋闷，飞也似的逃离了此处。

    望着石天远去的背影，花溅泪的目光闪烁了几下，旋即开口道：“李长老，将这件事情禀告给师父吧，仙剑门这次有些过分了。”

    李飞霜登时躬身点头，毕竟，身为圣女，她的地位本就比普通的长老要高，而李飞霜本人，也是对石天十分的气恼，自然是欢喜花溅泪的决定。

    李飞霜的目光旋即转移到了南宫若离的身上，虽然南宫若离适才出面挽救了花溅泪的颜面，但是作为守护辖地的长老。

    李飞霜也是一个谨慎之人，不由得皱眉问道：“圣女，这小子应该如何处置？”

    南宫若离闻言不禁心中一紧，旋即急声道：“喂喂，我好歹适才也替你们说了话，你不会过河拆桥吧！”

    花溅泪闻言不禁轻轻一笑道：“这个自然是不能，你帮我救活了万年土灵花，还帮我们赶走了石天，我们不会恩将仇报的！”

    李飞霜却是微微一动，道：“圣女，这小子来历不明，而且你难道不觉得他来的实在是太巧合了么？依我看来，仙剑门的万年玉精，多半是他偷的！”

    “胡说八道！”南宫若离登时不乐意的说道：“我来到这里，不仅没有坑你们，还处处帮助你们，没想到你倒是把我当成是贼，也罢，既然此处不留人，那我走好了！”

    言罢，南宫若离大踏步的朝着海边走去！

    李飞霜眉头一皱，闪身挡在了南宫若离的面前，冷笑道：“如果不是你，你有何必这般着急走掉？”

    南宫若离也是有些生气，是人还有三分火气，你这算是什么？即便万年玉精真是自己偷的，也不需要这般逼迫吧！

    “我自己来的，便会自己离开，李长老不必送了！”南宫若离微笑着说道。

    花溅泪也是缓缓走到了南宫若离的身边，微微道：“哥哥，你先不要走好么？我一见到你的时候，便有一种熟悉的感觉，而且溅泪也十分喜欢你的飞刀绝技，你便多留几日，将这飞刀绝技交给溅泪好么？”

    望着花溅泪有些哀求的目光，南宫若离不禁心中一软，但是想到龙腾帝国还要不少事情等着自己，只得狠心的咬了咬牙。

    “我真的还有别的事情，若是有缘，以后见面再说吧！圣女，你们两人虽然修为超过我不少，但是我若是诚心逃离，拼着受伤，你们还真的无法拦住我，所以放行吧，我们这一见面，多半还是挺美好的回忆，不要让这些本来很好的事情，变得让人有些遗憾，好么？”南宫若离开口说道。

    同时也是在暗示花溅泪，若是李飞霜真的不知好歹，他必将强行离开，至于以后，这笔账还是会找他算回来的。

    花溅泪听到南宫若离的拒绝，也是微微有些不情愿，只得有些不舍的说道：“那我们说好了，下次见面的时候，你一定要交给我飞刀绝技！”

    “圣女。。。”李飞霜欲言又止，见到花溅泪坚定的目光，只得放弃了阻拦，让出一条道路来。

    南宫若离心情不由得微微好过一些，总算是这圣女小妞儿没有让自己失望。

    再也不愿逗留，身法展开，瞬间已经出现在数十丈之外。

    “对了哥哥，你叫什么名字，等溅泪的并好些了，便会出去找你！”花溅泪望着南宫若离那渐行渐远的背影，忽然开口问道。

    “我叫南宫若离，来自龙腾帝国！”南宫若离的声音远远传来。

    “南。。。宫。。。若。。。离。。。”花溅泪娇躯猛然一颤，猛地掀起面纱，想要拦住南宫若离，但是哪里还有他的影子。

    “哥哥，我会找到你的！难道你不记得我了么？五年前，是你救过我的命啊！”

    花溅泪，赫然就是南宫若离所救的那个玄水九阴体的小姑娘，世道变迁，缘分的力量，当真是难以捉摸。