
    清晨，旭日初升，空气里夹杂着一些新鲜的爽快之感。

    出商的小贩早已经摆好了摊位，而白虎城的正门，却是更加呈现出一派紧张的氛围。

    南宫若离与冷雨躲在一处墙角，望着那守卫森严的出口，不禁暗暗皱眉，白无瑕的凤驾就停放在城门的一侧。

    南宫若离毫不怀疑，几乎每一个出城的人或者是车马，都少不了她神识的排查。

    白无瑕生性谨慎，尤其是知道自己拥有乾坤太极玉这等至宝，更是少不了愈加小心，所以南宫若离才感觉到有些头疼。

    清晨，出城的人非常少，即便如此，每个人的检查，都经过了很长的时间。

    原本南宫若离以为，可以将乾坤太极玉缩小成微尘，粘在出城之人或者是车马的身上，神不知鬼不觉的出城。

    但是现在看来，这个想法便要泡汤了。

    “冷小妞儿，我们暂且回去，等到晚上的时候，肯定会有不少商贩出城，到时候我们再看看有没有机会！”南宫若离开口说道。

    冷雨也是点了点头，经过一夜的休整以及南宫若离真气的支持，她的身体也是恢复了不少，尤其是与爱郎重聚，心灵上的解脱才是最主要的。

    下午的时候，已经有不少卖完货物的商贩开始出城，城门口也是排起了一条长龙。

    南宫若离的身影也是出现在了一边的人群之中，冷雨则是被他收入了混沌空间之中。

    出城可不是闹着玩的事情，单单是自己一人，即便是被白无瑕发现，也有逃出去的希望，但若是带上冷雨，则会增加不少的难度。

    排查没有因为人多而变得简单，可见白无瑕对南宫若离的重视，势必不想让南宫若离逃出白虎城。

    见到这一幕的南宫若离，不禁也是眉头一皱，目光向着四周扫视了一眼，就在正前方，一辆空载的马车引起了他的注意。

    这只是一辆普通的马车，但是让南宫若离感兴趣的是，这辆马车的下方，有一根纤细的草绳，拖拉在地上。

    南宫若离眼中不禁闪过一丝喜色，这真是天赐良机，白无瑕的神识或许会扫荡过整个马车，但是这根小草绳，却是不在马车之上。

    经过一日的排查，白无瑕的神识也是消耗不小，所以必然会尽量的节约神识的消耗，必然也不会发现这一条不起眼的小草绳。

    想到此处，南宫若离趁着无人注意之际，整个身体蓦然消失不见了踪迹。

    同时，乾坤太极玉也是化作了一粒微尘，在南宫若离的神识操控之下，附着在了那条小草绳端头的一处缝隙之中。

    一缕纤细的元神缓缓探出，让南宫若离时刻保持着能够清楚外面的情况，如果有变动，好及时的应对。

    队伍前进得很慢，等到这辆马车经过城门时，已经快到了傍晚。

    “站住！”两名守城的士兵率先拦住了马车，朝着那赶车的老汉问道：“做什么生意的？家住哪里？”

    老汉何曾见过这般大的阵仗，有些颤抖着将自己的信息一一向着那名士兵说了出来，旋即紧张的注视着那名士兵。

    “娘的，你倒是怕个什么？我们是例行公事，只要你没有窝藏钦犯，便不会为难你，先等等吧！”士兵开口说道。

    他同样是在等待白无瑕的命令，只有白无瑕确认了安全，才会放行。

    白无瑕坐在凤驾之中，神识一寸寸的从马车上滑过，每一个微小的角落都没有放过，柄没有发现什么异样。

    “放行！”一声清脆的声音从那凤驾之中传了出来。

    士兵微微挥了挥手，示意老汉赶紧离开。

    老汉憨厚的脸上登时闪过一丝光芒，旋即鞭子一挥，便欲驾着马车离开。

    就在这时，凤驾之中忽然闪过两道锐利的目光，白无瑕借着这凤驾帘布的缝隙，正好瞧见了那拖曳在马车后面的一截草绳。

    檀口微张，多年谨慎的作风让她不会放过丝毫一个细节，当下便欲命令士兵截住这辆马车。

    就在此时，两道身影破空而至，直接落在了城门口。

    “护驾！”所有士兵见到这两道身影蓦然出现，登时慌作一团，瞬间将白无瑕的凤驾给围了起来。

    “不必惊慌，是自己人！”凤驾之中的白无瑕眼中闪过一丝微笑，援兵终于到了。

    面前这两人，可不是普通人，两人都是仙剑门核心弟子中的翘楚，为首一人名叫贺礼，本身是一名半步尊级的强者。

    他后面的人，叫做季华，同样也是半步尊级的高手。

    南宫若离连轧三名圣级六阶境界的弟子，让仙剑门大为震动，这么多年的养尊处优，仙剑门几乎从来没有遭到过这般的损失。

    三名圣级六阶的弟子是小，仙剑门的面子却是要放在首位，南宫若离这番抢了剑心的小妾，还击杀三名仙剑门弟子。

    无疑是在仙剑门的脸上狠狠的扇了一巴掌，这让作为十大仙门中正道“四宗”领袖的仙剑门如何能够承受。

    而无剑仙虽然知道南宫若离背后有一个恐怖的高手游的存在，但是仙剑门的老祖宗已经同意出手，这让无剑仙也是充满信心。

    那个一招击败自己的游着实是让他心中纠结了好一阵子。

    所以听到白无瑕的求救，无剑仙当机立断，直接派出两名半步尊级的高手，务必要将南宫若离拿下。

    半步尊级，虽然还不是尊级境界的高手，但是真正的战斗力，却是恐怖之极。

    半步尊级的高手，已经领悟了“境”的手段，战斗力也不是圣级七阶的强者能够比拟的，这一点从公羊肖能够凭借半步尊级境界与杜秋率领一众雪神宗高手组成的“八元雪花阵”抗衡便能看出。

    所以见到这两名半步尊级的高手前来相助，白无瑕脸上也是闪过一丝欣慰，急忙下了凤驾，朝着两人微微一礼道：“白无瑕参见贺礼、季华两位师兄，掌教竟然会派出两位师兄屈驾来此，无暇感激不尽！”

    贺礼嘴角勾起一丝笑容，目光也是在白无瑕那凹凸有致的身体上停留了片刻，旋即开口道：“无暇师妹客气了，大家都属同门，你的事，就是我们的事，这番前来，便是助无暇师妹一臂之力的，师妹消耗不小，便先行歇息一番，这里暂时交给我们吧！”

    白无瑕轻笑一声，将贺礼的目光尽收眼底，但是却并没有道破，而是笑吟吟的说道：“如此，无暇便谢谢两位师兄啦！”

    双方又是寒暄了几句，白无瑕的确是感觉到有些累，也就回到了凤驾之中，不过却是忽然想起了适才那辆马车。

    目光投过去的时候，发现经过这耽搁的片刻，马车已经出了城门，此时出去探查，恐怕也是来不及，所以也就作罢。

    不过白无瑕的眉头却是微微有些纠结，她总是有一种不好的感觉，似乎南宫若离，就在那条不起眼的草绳之上。

    但是现在说什么也都晚了，所以白无瑕只好叹了口气，上了凤驾。

    白虎城外，南宫若离操控着乾坤太极玉从那一截草绳之上脱离了下来，终于长长松了口气。

    适才他分明感觉到，白无瑕的神识关注到了这一截的草绳，当时吓得南宫若离险些冲出去，不过终究还是忍了下来。

    也幸亏那两个白痴在这个时候忽然出现，否则南宫若离毫不怀疑，自己的行踪必然会被白无瑕发现。

    “冷小妞儿，出来吧！我们安全啦！”闪出了混沌空间，南宫若离深深吸了口气，同时也是将冷雨放了出来。

    冷雨的目光却是望着白虎城，双目微微有些泛红。

    “不要想了，以后便跟着哥，浪迹天涯吧！”南宫若离握住冷雨柔弱无骨的小手，开口道。