
    “这一招，你必败！”南宫若离口中冷冷的说道，同时森冷的杀机也是开始浮现。

    从许晖算计冷雨的那一刻起，在南宫若离心里已经给他画上了死刑的符号，只不过一直以来，许晖滑溜之极，所以都没有真正的实现。

    而许晖不仅不知道绕这点他走，反而屡次与他作对，所以南宫若离这一次，绝对不会留手。

    “噗！”缤纷眩目的枪芒如击败革一般的轰碎了许晖仓促之间挥出的剑气！

    同时，南宫若离身形瞬间欺近至许晖身边，单手托枪，枪柄荡起一阵剧烈的真气波动，狠狠的撞向许晖的胸口。

    许晖作为雪神宗年轻一辈的第一高手，当然也不是泛泛之辈，情急之下，心念电闪，一掌拍出，无数冰雪缭绕，正好拍中南宫若离的枪柄。

    “蓬！”光芒炸裂，许晖接着那股反震之力，抽身爆退了出去，而与此同时，南宫若离的左掌也是拍了个空。

    “嗯？”本来已经率先预计好的招式，却是被许晖这突然的巧妙借力给化解了开去！

    不过，南宫若离从来不会半途而废，脚下陡然发力，身后拖曳出一串长长的幻影，逆天枪幻化出重重枪影，朝着许晖笼罩而去！

    “白夫人救我！”许晖正值暴退之间，同时硬抗南宫若离这一击，让他受了不轻的内伤，哪里还能扛得住南宫若离的狂轰滥炸，急忙向着白无瑕求救！

    “咯咯，小帅哥，你还真是让姐姐吃了一惊呢？”白无瑕那张妖艳的脸颊荡漾起一丝妩媚，旋即闪身站到了许晖的身前。

    屈指成抓，掌心处，一片真空区域陡然在他面前塌陷了开来，南宫若离发出的阵阵枪影，直接被这一抓给抓的粉碎。

    “圣级七阶？”南宫若离收枪而立，微微皱眉道，他没有想到，白无瑕竟然会有这般强悍的修为。

    圣级七阶，怪不得她能够如此招摇的出现在龙腾帝国，想来以她的年纪和修为，在仙剑门，也应该是重点培养的对象。

    想到此处，南宫若离不由得重新打量了白无瑕一眼，白无瑕洁白如玉的脸上，看不见分毫的波动。

    一双勾魂夺魄的眼睛，随时随地，似乎都在诱惑着对方。

    南宫若离不禁咧嘴一笑，道：“白姐姐，你真的好厉害呢？要不然，你放过我一马，我们交给朋友如何？”

    “就凭你，也配和白夫人交朋友？”许晖躲在白无瑕的身后，怒声喝道。

    适才险些直接被南宫若离击杀，这让他惊讶南宫若离实力进步的同时，也是愤恨异常，没想到竟然在这出风头的时候，让南宫若离给压了一头。

    白无瑕闻言却是盈盈一笑，没有搭理许晖，而是朝着南宫若离嫣然一笑道：“小弟弟，你是真的要和姐姐交朋友么？可是姐姐是有夫之妇啊，姐姐的夫君可是厉害得紧呢，若是被他知道了，说不定姐姐也会因此而受罚呢！”

    白无瑕那略带挑逗的话，登时让人升起无尽的遐想，南宫若离也是暗呼厉害，若不是自己心智坚定异于常人，恐怕这一下就会着了道。

    不着痕迹的微微一笑，南宫若离微微道：“牡丹花下死，做鬼也风流，姐姐若是舍得，我又岂能不奉陪呢？要不然，趁着这大好时节，我们啵一个！”

    言罢，南宫若离竟然真的作势朝着白无瑕走了过去，一脸的暧昧。

    白无瑕脸上的笑容瞬间褪去，取而代之的则是庞大的杀机，素手轻挥，剑气纵横交错，形成一片巨大的光网，朝着南宫若离当头罩了下去！

    “莫不是姐姐适才的深情款款，都是在欺骗我呢！”南宫若离惊呼道，旋即逆天枪化作一道狂龙，五种属性真气拧成一股的螺旋劲气再次轰出。

    “蓬——”巨大的爆破之声响起，光芒狠狠的炸裂了开来。

    以两人交击的原点为中心，一圈圈的涟漪朝着四周荡漾了开去，无数道光芒四散飞溅！

    光芒之中，南宫若离的身形闪烁而出，嘴角的坏笑依稀还在，轻声道：“姐姐这一下可是不轻啊，不知道是不是心中后悔了呢？要不然，我们再亲近亲近！”

    脚下用力一踏地面，身体接着反震之力飙射而出，直接朝着白无瑕飞驰了过去！

    “白姐姐，抱抱——”

    南宫若离作势张开双臂，似乎真的想要抱住白无瑕一般。

    白无瑕脸色一变，同样也是微笑道：“这可不行呢？姐姐可是良家女子，自然是尊崇三从四德，怎能与你亲近呢？”

    一双玉手宛若池塘中盛开的荷花，莲藕般的玉臂也是微微坦露，让人不禁浮想联翩。

    掌心中，一朵金黄色的莲花冉冉升起，看似普通的金色莲花，却是透露出一种无可匹敌的锋锐之气。

    诸天三十六法，果然名不虚传！

    这是南宫若离心中思忖的想法，一直以来，《天逆玄典》所形成的五种属性本源属性，对敌之时从来都是势如破竹。

    但是如今面对着诸天三十六法中排名第二十六的《惊天剑气》，竟然只是稍稍占据了一些优势。

    “姐姐的这朵花漂亮么？送个你如何？”白无瑕的妖艳容颜，在那朵金色的莲花映衬之下，显得格外的好看。

    不过南宫若离却是丝毫不为所动，逆天枪顺势刺出，螺旋气劲再次狂轰而出，一面朝着那朵莲花激射出去。

    “姐姐的这朵莲花，不如作为普度众生之用，如此神物，小生可是不敢据为己有！”南宫若离自然也是适时的调侃道。

    “轰！”南宫若离的枪芒，狠狠的刺中那朵莲花，发出一声震天的轰鸣之声。

    光芒逐渐散去，南宫若离愕然的发现，那朵金色的莲花，竟然没有丝毫的影响，悬浮在半空之中，滴溜溜的旋转个不停。

    “小弟弟，姐姐诚心诚意送你的礼物，你就这般不珍惜么？不过姐姐这个人也是执拗的很呢？你不要，姐姐可是偏要送的！”白无瑕嘻嘻笑道。

    旋即，双手一挥，半空中的那朵金色的莲花，陡然绽放了开来，其中一片金色的花瓣，仿佛是一颗流星，划出一道长长的尾芒，直接朝着南宫若离激射而来。

    “天女散花么？白姐姐好手段呢？”南宫若离嬉笑道，旋即逆天枪自动被混沌空间吸入其中，一尊小巧的炉子，从百汇穴之中冉冉升起。

    一股庞大的气息从破苍炉之中荡漾了开来，让白无瑕不禁也是微微一皱眉头，笑道：“弟弟竟然还有这等宝物，难道也是想要投桃报李，送给姐姐么？”

    南宫若离手腕一抖，破苍炉凌空激射而出，与那片花瓣轰然对撞在一起，庞大的力量使得那片金色的花瓣直接破碎了开来。

    “这炉子可是我和我老婆双修的好地方，白姐姐若是喜欢，不如我们也进去玩玩！”南宫若离流氓之极。

    白无瑕脸上却是闪过一丝怒意，不过一闪即逝，旋即笑道：“既然弟弟这般小气，那姐姐可是不客气啦！”

    言罢，双手穿花引蝶一般变化出无数道印决，半空中那少了一片花瓣的莲花，陡然从天而降，所有的花瓣尽数的脱离了开来。

    直接化作一道道金色的流光，朝着南宫若离激撞了过去！

    就像是一场光雨，花瓣滑落的痕迹，遵循着一种奥妙的天道轨迹，说不出的诡异之极。

    南宫若离双目微眯，白无瑕实在是有些难缠，自己几乎使尽了浑身解数，都没有奈何的了她，看来这次仙剑门派出的王牌不是元帅府中的那名圣级七阶强者，而是眼前的白无瑕！