
    玄冥方一出现，手中的畸形怪剑凌空一挑，一团妖艳的光芒从剑尖处爆炸开来，混乱的气流四散飞溅而出！

    “轰——”冯萧发出的真气光罩，登时被这道爆炸的冲击波给撕裂了开去！

    冯萧眉头一皱，脸上瞬间变得阴沉无比。

    “玄冥，阳界的事情，你也敢插手么？难道你荒神殿还想在侵略过程中，增加一个敌手？”威胁之意表露无遗。

    玄冥轻轻吹了一口剑锋，旋即道：“那又如何？我荒神殿，还从未害怕过谁，你们阳界也是如此！”

    “你——”冯萧登时脸色铁青，没想到玄冥竟然这般强硬，只是终究自己不是她的对手，只能打碎牙齿咽到肚子里。

    “好，这笔梁子我们阳界记下来，希望以后，你们荒神殿不要后悔吧！”冯萧双目微眯，冷声道。

    “滚！”玄冥更是干脆，一语既出，毫无转圜的余地。

    冯萧牙关紧咬，再也没有停留，转身朝着远处飞掠而去！

    林晓云瞧了玄冥一眼，没想到关键时刻，救自己的竟然会是这个敌人，荒神殿与紫霞境因为玄武帝国的事情一直十分紧张，而现在玄冥竟会出手救自己，这让林晓云不知该说些什么！

    “你不必谢我，我是受人之托，方才救你，混沌之心给我吧，你速速退出这里，以你的实力，在这捞不到半点好处！”未等林晓云开口，玄冥率先说道。

    林晓云虽然极不情愿，但是转念间，对方若是直接强抢，自己无论如何也是无法保住这两颗混沌之心的。

    当即咬了咬嘴唇，将手中的两颗混沌之心抛给了玄冥。

    玄冥伸手接过，没有再说一句话，转身朝着南宫若离隐藏的方向走去！

    林晓云嘴唇微动，一句话终究还是没有说出来，她想和玄冥一起，即便是不要混沌之心，她也要将所有的师妹们带出去！

    但是，玄冥能够出手救自己，已经是十分难得，虽说是受人之托，但是在这里，还有什么人能够请得动玄冥呢？

    林晓云想不明白，终究还是叹了口气，转身离开了。

    “美女，你做的不错，两颗混沌之心入账，恭喜了，现在，可以解开我的封印了吧！”南宫若离瞧着玄冥道。

    本想着趁乱逃走的，没想到玄冥也是精明之极，竟然封印住了自己的经脉。

    玄冥凌空虚点了几下，解开了束缚在南宫若离身上的封印，同时黛眉紧皱道：“你竟然试图冲破我的封印，是想逃走？”

    “没有没有，我只是想看看，你这封印结不结实！纯属偶然加误会！”南宫若离嬉笑着解释道。

    不过玄冥冥想并没有相信，开口道道：“你拿我当枪使，而且试图欺骗我，如果我从前真的认识你，那便无所谓了，不过如果我们之间没有关系，你的空间灵器，我必然是会抢夺的！”

    南宫若离不禁愕然，适才涌起的一丝好感登时消散了开去，不过他也并不担心，实在不行，就浪费一根金手指，干死荒尊丫的。

    想到此处，南宫若离的心神也是微微安定了下来，旋即笑道：“我们走吧，适才你还是忘了一步，那冯萧手中必然也会有混沌之心，你光顾着抢夺林晓云的，却是放任他离开！”

    玄冥闻言不禁露出后悔的目光，她的确没有想到这一点，目光也是有些微微恨意的瞧向南宫若离，为什么不早点提醒她？

    南宫若离苦笑道：“你适才封印住了我的经脉，我连传音入密都做不到，如何提醒你？”

    玄冥的脸色微微缓和了一些。

    “不过既然冯萧已经开始抢夺，想来其他人也必然开始了争夺，我们往打斗的地方去，估计以你的伸手，收获大丰收也说不定！”南宫若离继续说道。

    “嗯！”玄冥轻轻应了一声，旋即足步一踏，身形凌空飞起，她要观察哪里有打斗的地方，显然是采用了南宫若离的意见。

    而南宫若离心中却是暗暗疑惑，战神的话不会有假，这里有一个恐怖的存在，同样需要混沌之心，但是现在看来，他还没有完全的得到所有的混沌之心。

    或许情况还不像是自己想象中的那般悲观，只要他得到的混沌之心数量不多，冲破封印的可能性也会小了很多。

    “那边还有打斗，我们走吧！”玄冥的声音传来，南宫若离不得不跟了上去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “蓬——”剑心飞起一脚，将一名清风涧的弟子踢得吐血飞出，重重的摔落在了地上，同时手臂书卷，将对方手中的混沌之心擒拿了过来。

    “你——”那弟子倒在地上，接连吐出几大口鲜血，不甘的说道：“剑心，你也是正道中人，竟然这般抢夺同门！”

    剑心将混沌之心收到空间戒指之中，这已经是他抢夺的第三颗混沌之心了，加上自己之前找到的一颗，如今已经有五颗进账。

    信步走到那弟子的身前，剑心冷漠的瞧了他一眼，旋即冷笑道：“这里与外界彻底的隔绝，我抢了你的，谁会知道？”

    那弟子脸色剧变，登时惊颤道：“你。。。你想杀人灭口。。。”

    “回答正确！”剑心拍手道：“所以你可以去死了！”言罢，心剑化作一道金色的光芒，瞬间穿透了这名弟子的咽喉。

    那弟子不甘的倒在地上，他完全没有想到，自诩为正道领袖的仙剑门，竟然会这般的道貌岸然，只不过，他醒悟得有些晚了，甚至，连消息也无法传递回去。

    瞥了一眼逐渐冰冷的尸骨，剑心不禁冷哼一声，旋即朝着正东方走去！

    那一刻，天府之中所有的束缚消失，他感觉到，混沌之心的方向，都是朝着东方飞去，好像是由什么东西在吸引着它们一般。

    所以此时的剑心也是一直朝着东方靠近着，不仅是剑心，所有人也都感觉到了这一点，所以之前完全没有相遇的众人，开始逐渐的遇到了一处。

    混沌之心当初碎裂开的时候，估计差不多将近百块碎片，如今我只是拿到了四颗，还差很多，这样一颗颗的寻找，时间恐怕来不及。

    还是直接去东方，那里相信会有很多的混沌之心聚集在那里。

    想到此处，剑心不敢耽搁，身法展开，朝着东方急速的飞掠而去。

    就在剑心的身形方才消失不久，玄冥与南宫若离的身影便出现在了那具尸体的身边。

    “是刚刚才被杀的，尸体还未完全转冷，凶手定是方才离开！”南宫若离摸了摸尸体的脉搏处，开口说道。

    玄冥却是眉头紧皱，看来有人已经按耐不住，开始杀人夺宝了，她们荒神殿也有许多弟子进来，而且荒神殿很可能已经成为了十大仙门的公敌，那些敌人遇到荒神殿的弟子，肯定不会留手。

    南宫若离微微开口道：“事不宜迟，我们也快点赶路，他们的方向都是一致的，想来应该是发现了一些什么！”

    “的确，当时我也感觉到，大量的混沌之心都朝着东方汇聚，他们应该是朝着那个方向去了！”玄冥叹道。

    南宫若离却是陡然一震，朝着东方汇聚？这应该就是那个神秘高手吸引过去的吧，想到此处，不由得暗自担忧，这些人，恐怕还不知道，迎接他们的，不只是大量的混沌之心，还有一个绝世恐怖的人物吧！

    “玄冥，如果相信我的话，现在撤出去还来得及！”南宫若离正色道。

    玄冥却是摇了摇头，道：“走吧，我十多名师兄都已经赶去那里了，没有我，他们如何能够在正道联手的攻击之下生存？”

    言罢，竟是不管南宫若离，率先朝着东方掠去。