
    南宫若离带着冷雨一路狂奔，几乎将速度发挥到了极致，几个起落已经消失在了黑暗之中。

    南宫若离伤势不轻，因此并没有着急出城，而是找了一处破败的庄园，悄悄的潜入了进去。

    况且白虎城内早已经戒严，一时间也是难以出去，所以南宫若离也不着急。

    混沌空间之中，早就带好了吃食，南宫若离收拾好了一个房间，做了几道美食，将冷雨从混沌空间之中放了出来。

    真气透过手臂，传入冷雨的身体之中，冷雨娇躯一颤，得自南宫若离的真气帮助，浑身的虚弱感微微好了一些。

    悠悠醒转了过来，入目第一眼，便是南宫若离微笑的脸庞。

    她依稀记得，之前便曾经做过一个梦，梦见自己见到了南宫若离，见到他抱着自己，那种感觉，很温暖。

    “我的梦，还没有醒来么？”冷雨有些痴迷的说道。

    南宫若离伸手抚摸了一下她的脸颊，柔声道：“傻丫头，梦境，会有这般温暖的场景么？我来救你啦！”

    冷雨娇躯蓦然一震，不可思议的瞧向南宫若离，展颜一笑，摇头道：“能够见到你，我已经很开心了，不管是不是梦，我都满足啦！”

    南宫若离闻言鼻子一算，同时伸出手臂，屈指在冷雨额头轻轻弹了一下，微笑道：“怎么样？有感觉么？你还以为是在做梦么？”

    冷雨愕然，两行清泪终于流了下来，一个多月的等候，一个多月的期盼，所有的梦境终于变成了现实。

    这一刻，她清晰的感觉到了额头传来的轻微疼痛，还要眼前的人儿，一切都是那么真实，狠狠的揉入南宫若离的怀中。

    南宫若离温柔的抚摸着她的发丝，心中泛起一阵柔情，任由冷雨的泪水，浸湿了胸前的衣襟。

    “不好！”冷雨忽然一把推开南宫若离，俏脸也是一阵焦急道：“若离，你快些离开这里，仙剑门派来了不少高手，还有白虎帝国的重病把守，你快些离开，否则的话，一旦落入他们手中，那就再也无法逃脱啦！”

    见到南宫若离微笑的瞧着自己，依然没有任何动作，冷雨不禁又是哭了出来，凄然道：“你这个傻瓜，你为什么要过来，我不需要你过来，你快点滚，快点滚啊！”

    南宫若离狠狠的一把将她搂了过来，一面任由她不断的捶打自己，一面道：“冷小妞儿，放心吧，我们现在已经出了元帅府，已经安全啦！”

    冷雨闻言不禁安静了下来，从南宫若离的怀中钻了出来，果然，四周的环境十分陌生，根本不是雨元帅府。

    “我。。。我们出来啦。。。”冷雨喃喃的说道。

    南宫若离握住她冰冷的小手，道：“冷小妞儿，难道你认为，你老公就是那般不堪么？连救你的勇气都没有？如果你真的出了事，我该怎么办，你非要让我灭掉整个仙剑门，来替你陪葬么？”

    冷雨心中一阵温暖，仙剑门虽然是庞然大物，但是对于冷雨来说，重要的不是整个事情的真实性，而是情郎那番体贴而霸气的话。

    为了这样的一个男人，值得了！

    而南宫若离心中却是一叹，正如他自己所说一般，如果冷雨真的出了什么事情，即便是倾尽所有，他也势必要灭掉仙剑门。

    一年不行，那便十年！

    “你欺骗了我幼小的心灵，自己跑过来受苦，惩罚是避免不了的，你倒是说说，要怎么补偿我？”南宫若离有些暧昧的瞧向冷雨道。

    冷雨见到南宫若离那若有深意的目光，不禁俏脸通红，臻首深深的埋入南宫若离的怀中，一刻也不敢抬起来。

    南宫若离见她吃羞，也就没有继续挑逗下去，轻轻抬起她憔悴的俏脸，柔声道：“好了，就知道你老公心软，原谅你啦，不过现在你可是有一项艰巨的任务！”

    “嗯？”冷雨一双美目不禁瞧向南宫若离，忽闪忽闪的十分可爱。

    南宫若离忍不住在她光洁的额头上轻轻一吻，旋即伸手指了指一边桌子上的几道小菜，开口道：“你的任务就是，把这些东西全部吃光！”

    “啊！”冷雨闻言不禁俏脸再次闪过一片绯红，她没想到南宫若离给她的任务竟然是为了这个，她还以为是什么羞人的事情。

    “好啦！”南宫若离自然是知道她心中所想，索性懒腰将她抱了起来，轻轻放到了桌边的木凳之上。

    桌案上摆着四菜一汤，均是清淡口味，闻到那股诱人的香气，冷雨不禁食指大动，她已经将近一个月没有好好吃过东西了。

    如今终于脱离苦海，首先的感觉就是饿，而情郎又偏偏这般贴心的做好了这般爽口的饭菜，一双美目再次泛红了起来。

    “来吧！冷小妞儿，本天才少爷喂你！”南宫若离嘿嘿一笑，一面端起盛满白粥的碗，舀出一勺，放在嘴边吹了吹，递到冷雨的嘴边。

    冷雨不由得也是深吸了一口气，旋即伸手接过南宫若离手中的汤勺，道：“我自己来吧！还真是饿了！”

    望着伊人狼吞虎咽的模样，南宫若离心中一阵叹息，如果冷雨知道雨元帅因为救出两人而去世的消息，恐怕刚刚涌起的喜悦便会随之消散吧！

    同时南宫若离也是做出一个决定，暂时不将这件事情告诉冷雨。

    四菜一汤，几乎大半全部进入冷雨的腹中，那干瘪的小腹也是不由得鼓涨了起来，冷雨忍不住打了一个饱嗝，旋即不好意思的瞧了南宫若离一眼。

    南宫若离真气流转，水木两种属性的真气不断的通过手臂传入到冷雨的经脉之中，帮助冷雨疏通郁结已久的经脉。

    水木两种精纯的本源之力入体，冷雨直觉浑身一震暖洋洋的舒服，四肢百骸也是传来一阵酥软的感觉。

    多日以来的伤心欲绝，已经落下了病根，如今不仅身体上的疾病，就连心灵上也是彻底的焕发生机，冷雨只觉头脑一阵晕乎乎的，倒入南宫若离的怀中，沉沉的睡了过去！

    “睡吧！一觉醒来，我保证你又是那个英姿煞爽的女将！”南宫若离将冷雨抱起来，平放到了床上。

    同时也是在床边盘膝坐倒了下来，之前经过那艰苦的一战，他的伤势还未痊愈，因为惦记着冷雨的身体，所以也就耽搁了下来。

    如今冷雨的状况微微好了一些，南宫若离也就沉下心来，玄功流转，不断修复着自身的伤势。

    这般让自己连杀三人，从容逃离开去，无论是白虎帝国还是仙剑门，都必定不会罢休，过不了几日，仙剑门也会重新派出高手支援。

    到时候，自己恐怕插翅也难以飞出这白虎城，如果对方来了一名尊级境界的高手，元神扫荡之下，即便是自己修炼《天逆玄典》之后，隐匿气息的本领十分超绝，也不敢妄自断定能够避过尊级高手的探查。

    所以明日他必须要离开，否则将会再也没有任何的机会。

    现在对方还剩下白无瑕、一名圣级七阶的强者以及包括许晖在内的两名圣级六阶强者。

    南宫若离估计，那名圣级六阶的强者，很可能会赶回仙剑门报信，所以如今只剩下三名高手。

    估计此时的四方城门，已经尽数封闭，剩下的三大高手不可能分开，因为他们任何一个人都没有把握留下自己，所以只能留下一个正门，三人会同时严密排查，所以南宫若离也是纠紧了心。

    至少，恢复到巅峰状态，即便是被发现，能够带着冷雨逃生的希望还是很大的。