
    一言既出，旁边的人均是以一种鄙视的目光瞧了南宫若离一眼，便各自忙活各自的去了，谁也没有再说一句话。

    南宫若离知道，这些人多数都是白虎城附近的居民，而蒙山则是比较偏远，所以他们心里是有些看不起自己这个“外来户”！

    不过他也乐得如此，若是这些人一直缠着他谈天说地，倒也不方便他下一步的行动。

    夜幕很快降临，整个元帅府似乎也是安静了下来，自从白夜将冷雨嫁给剑心消息传出后，整个元帅府，仿佛少了许多的生气。

    南宫若离躺在床上，听着周围众人逐渐响起的鼾声，眉头这才微微舒展开来，悄悄的穿好衣衫，蹑手蹑脚的走了出去！

    以他的身手，想要避开这些凡人的耳目，简直是易如反掌。

    南宫若离身穿黑色夜行衣，隐藏在夜幕之中，十分的不起眼，既然已经混入元帅府，他自然是不会浪费这个机会。

    整个元帅府的东南西北四个方向，都有一名圣级六阶的高手守卫，而在中心处雨元帅与冷雨的房间旁边，还驻守着一名圣级七阶的强者。

    这是南宫若离凭借着敏锐的灵觉探测到的，同时心中也是暗自偷笑不已，若是这些家伙彻底的收敛气息，或许自己还无法觉察到。

    但是这些家伙偏偏以仙门高手的身份自傲，自然是不会吝惜自身的气势，一个赛过一个，仿佛是有意炫耀一般。

    南宫若离选择了那五股气息相对较远的地方，小心的四下探查着地形，作为优秀的特种兵，对于地形的选择，他有着得天独厚的优势。

    虽然第一次来到雨元帅府，不过只是经过简单的探查，已经大致上了解了元帅府的主要地形分配。

    不过冷雨所居住的厢房究竟是哪一间，他却是不得而知，那里毕竟有着一名圣级七阶的高手坐镇，饶是南宫若离十分自信，也不敢太过接近。

    次日清晨，阳光明媚，又是完美的一天，南宫若离舒服的伸了一个懒腰，旋即坐起身来，其他的壮汉早已经洗漱完毕，坐在那里等候着冯队长分配任务。

    南宫若离见状不由得微微一笑，也是懒得与他们说话，简单的洗漱一番之后，同样坐在了床边。

    等了约莫不到半个时辰，冯队长方才姗姗而来，笑容满面，似乎遇到了什么高兴的事情，登时开口道：“元帅府这次招聘你们来，出了那五两银子的押送任务之外，还有一些灵活需要你们来处理，酬劳也将会按劳分配，你们谁想做的话，就站出来！”

    南宫若离闻言，第一个窜了出来，回头微笑着瞧了众人一眼，道：“嘿嘿，不好意思，这一次又是俺抢了先！”

    言罢，又是满脸堆笑的瞧了冯队长一眼，恭敬道：“冯队长为了冷雨将军的婚事，忙前忙外，这一大早便出来工作，当真是辛苦之极啊，如果当侍卫的都像是冯队长这般兢兢业业，元帅便可高枕无忧了！”

    被南宫若离这一计响亮的马屁拍的十分舒服，冯队长也是哈哈大笑道：“你这小子倒是会说话，这样，就你吧！再来两个人，最近元帅府内的杂役不太够用，布置礼堂也需要不少的人手，你们三个随我一同前来吧！”

    “多谢大人！”那两个后来被冯队长点中的壮汉不由得点头哈腰的恭敬道，旋即又狠狠的瞪了南宫若离一眼。

    南宫若离却是无所谓的耸了耸肩，跟着冯队长向外走去！

    布置礼堂，其中自然也是包括冷雨的房间，南宫若离简直爽的掉了渣，看来老天还是比较眷顾他和冷小妞儿这份感情的，否则也不会这般的凑巧，让他一步步的接近冷雨。

    果然不出南宫若离所料，冷雨的房间，就在整个元帅府的中心处，那里有着一个单独的院落，冷雨以及家中的一些女眷都聚居在那里。

    而雨元帅与家族的子弟们，则是在这女院的旁边院落，那名圣级七阶的高手也居住在那里。

    两处相聚不远，因此，女院如果有什么风吹草动，这名圣级七阶境界的高手必然会第一个发现。

    跟着冯队长，走进了男院之中，整个男院，已经挂满了灯笼，大红的绸缎也是堆放在一侧，整个院落一片喜气洋洋。

    “娘的，看来老雨你是着急嫁孙女啊，这般大张旗鼓的，本天才少爷吃醋了，后果很严重！”南宫若离心中暗暗不爽。

    冯队长却是指着那一堆红色的绸缎道：“你们负责将这些绸缎挂到指定的位置，稍后会有家丁来指导你们如此悬挂！”

    “是！”包括南宫若离在内的三人同时点头道。

    南宫若离见冯队长转身离开，不禁急忙开口道：“冯大人，这里的活儿干完之后，不知道还有没有别的事情？”

    冯队长对南宫若离的印象还是不错的，所以也没有嫌他啰嗦，反而笑道：“当然，这里可不止男院一个院落，旁边还有女院，东南西北四院，别以为这事不错，估计今天一天，你们三个还真是挂不完！”

    “噢！”南宫若离兴奋道：“能干不完最好，如此俺便能够多赚一些钱，到时候也娶一个漂亮的老婆！”

    冯队长哈哈大笑，并没有搭理好像是在做梦一般的南宫若离，转身离开来。

    不一会儿，家丁便走了过来，吩咐三人一些事情，他们便开始工作了起来，的确如同冯队长所说一般，这大批的红绸悬挂起来，倒也不是十分简单。

    但是以南宫若离的悟性，一会儿便领悟了其中的诀窍，悬挂的速度也是快了不少。

    “娘的，就当这些红绸都是给我挂的，冷小妞儿我是一定要带走的！”南宫若离一面悬挂红绸，一面暗自想到。

    原本这一个男院，便需要将近一天的时间，但是在南宫若离超快的速度之下，仅仅半日，便已经全部结束。

    那名家丁同样也是对南宫若离的工作效率十分的肯定，登时开口道：“这两个人就是给你拖后腿的，兄弟，一会儿女院便由我们两个去吧！这两个笨手笨脚的，让他们去东院去！”

    “那感情好！”南宫若离也是憨厚的一笑，旋即示威般的瞧了那两名壮汉一眼。

    “哼，有什么了不起的，不就是挂的快一点么？等我熟练了，肯定也不会比你慢多少！”这两人心中自然是十分不爽。

    眼睁睁的看着南宫若离跟随着家丁向着女院走去，嘴里还兀自的嘟囔个不停。

    女院并没有男院大，相反，只有男院的一半，毕竟是元帅府，女眷不多，见到南宫若离和家丁走了过来，一些侍女也是纷纷迎了上来。

    “丁七，怎么搞得，这么慢才来女院，要是耽误了速度，我可为你是问！”一名面含桃花，浑身散发着浓重胭脂味的女子摇头晃脑的走上前来，向着那家丁说道。

    家丁微微一笑道：“桂花姐放心，这次我可是带了一个好手前来，保证在天黑之前完成任务便是了！”

    “嗯！”那桂花姐瞧了家丁一眼，目光又在南宫若离的脸上扫视了一眼，旋即扭着肥、臀离了开去，留下一阵让南宫若离几欲作呕的胭脂味。

    “我们也开始吧，桂花姐可是女院的大姐，得罪不得的！”家丁登时开口说道。

    南宫若离点了点头，余光不断的打量着整个女院，猜测着冷雨的房间，一面却是拉开了红绸，开始工作起来。

    “这些女子来回来去的，想要猜出哪一个是冷小妞儿的香闺，倒还真是不容易！”南宫若离心中暗暗说道。

    不过好在在他的留心之下，已经排除了将近半数的房间，范围又缩小了不少。

    “雨元帅到！”就在南宫若离思索之际，一个声音却是远远的传了过来，让他不禁心头一喜。

    Ps：明天冰棍儿有事要出门，后天才能回来，所以今天会尽量多写出来，明天的两章，都会在早上统一发上来，后天的两章，会晚一点一起传上来，给大家带来的不便，冰棍儿真心道歉。。。