
    十大掌教望着一个个鱼贯而入的弟子们，心中只能叹息不已，现在也只能将希望寄托在弟子们的身上了，希望他们能够顺利完成任务吧！

    就在最后一名弟子的身影方才消失的时候，十大掌教纷纷松了一口气，同时掌心一番，便欲收回真气。

    就在此时，又是一阵爽朗的笑声传来，一名头戴金冠的中年人出现在光罩的缺口边，双手努力一分，两只硕大的手臂浮现而出。

    方才有些渐渐合拢上的通道，竟然被他再次撕裂了开来。

    这名中年人撕裂开洞口之后，朝着身后的十多人道：“进去，务必拿到混沌之心，挡者杀！”

    登时，身后的十多道身影迅速的消失在了光罩之外，那中年人方才微笑着抬头瞧向十大掌教，道：“十位，应该还能坚持不少的时间吧！”

    “哼，荒尊，想进去便进去，废什么话！”无剑仙却是冷哼道。

    荒尊哈哈大笑道：“都说无剑仙阴险狡诈，果然不同凡响，你以为本座没有看出这混沌劫的天道波动么？尊级六阶阶之上的强者，只要是落入其中，必将粉身碎骨，无剑仙你当真是好手段啊！”

    “哼！”无剑仙冷哼一声，不置可否，荒尊却是微微一笑，旋即双手再次闪烁出两道光华，竟然是帮助十大掌教一起，镇压混沌之心的躁动。

    无剑仙诡计不成，登时也没有了兴趣，荒神殿的实力比十大仙门只强不弱，尤其是荒尊本身，应该是那个等级的强者，而且比阳顶天还要强大。

    因为他突破尊级大圆满境界的时间，比阳顶天还要早，想到此处，无剑仙不禁叹了口气，当真是一波未平一波又起，如今荒神殿插了进来，事情恐怕有些超出他的掌控了。

    外面十一大势力的掌教各怀心事，开始镇压混沌之心，而鸿蒙气罩的内部，进去的弟子们，却也是遇到了极大的麻烦。

    进入到了鸿蒙气罩的内部，几乎所有人纷纷朝着地面狠狠的坠落了下去，鸿蒙气罩内部的空间，竟然是完全的真空状态。

    尊级境界的强者，也无法御空飞行，因为有一股无形的天道之力，在束缚着他们的行动，只能靠着脚力和身法。

    “怎么回事？”几乎所有人都失去了重心，向着地面摔落，南宫若离也不例外，迅速的朝着地面摔去。

    “我靠，这是什么情况？”南宫若离微微一动，瞬间发现了这个空间的奥秘，同时体内的逆天之境包裹住全身。

    逆天之境与天道背道而驰，所以逆天一出，那些扭曲的天道自然是无法影响到他，所以迅速的稳住了身形。

    但是南宫若离也不想表现得太过明显，只是勉强维持住身形，隐藏在众人之中，大呼小叫的朝着地面落了下去！

    “我的妈呀！”那些先前进入其中的各派天才，冷不防从百丈高空跌落，虽然凭着强大的修为卸去了不少力道，但是有些修为低微的，也同样不好受，有些竟是受到了一些轻微的擦伤，不禁坐倒在地上摇头苦笑。

    “呼——”南宫若离手臂一挥，正好抓出一颗大树的树冠，本就微小的冲势再次化解了不少，旋即一个鹞子翻身，一屁股坐倒在了地上。

    不过他这也是有意为之，否则自己一旦稳稳落地，便会暴露修为，从而被人家盯上，之后也不好展开行动。

    就在南宫若离装着痛苦哀嚎的时候一个白色的身影却是缓缓的飘落在他的眼前，一阵熟悉的响起登时迎面扑来。

    “我靠，怎么又是她？”南宫若离暗暗头大，因为此时稳稳站在他面前的身影，赫然正是还珠岛圣女花溅泪。

    花溅泪身为尊级五阶境界的强者，可以说是进来的混沌记天才之中，修为最高的等级，所以也就没有费什么力气，就稳住了身形。

    “你明明能够平稳的落下，为何还要装作这般呢？难道这样很好玩么？你是哪一个门派的弟子？”花溅泪大眼睛忽闪忽闪闪烁着道。

    南宫若离不禁一阵尴尬，笑着爬起身来，道：“我只是想体验一下摔倒的感觉，不牢圣女费心了，后会有期！”

    言罢，便欲转身离开。

    “呼——”一道身影却是鬼魅般的挡在他的身前，南宫若离一个收势不住，险些撞了对方一个满怀，不过饶是急忙避开，手臂依旧不自觉的碰触到了花溅泪的纤纤玉手。

    花溅泪的脸上不禁也是微微一阵红晕，一闪即逝，旋即道：“这位师兄看起来面生得很，还没有告诉我，你是哪个门派的师兄呢？为何这般匆匆离开呢？”

    南宫若离心中不禁暗自恼火，这小妞儿真不知道是真的天真烂漫，还是故意这般刁难自己的，更让他郁闷的是，为何老是盯着自己不放？就连易了容也会如此？

    与此同时，一道身影却是闪烁了过来，落在了花溅泪的身边，目光冷冷的注视着南宫若离，淡淡的说道：“溅泪妹妹，可是这人冲撞了你？”

    南宫若离闻言不禁目光一挑，心中泛起一丝苦笑，竟然是他？今天还真是倒霉，怎地竟是遇见这些倒霉的家伙呢？

    来人不是别人，赫然正是仙剑门的第一天才，剑心，如今同样与花溅泪一般，尊级五阶境界的高手。

    “多谢剑心师兄关心了，我是见这位师兄有趣，所以才与他说说话，何来的冲撞之说呢？”花溅泪微笑着瞧了南宫若离一眼，旋即笑道。

    南宫若离不禁苦笑着点了点头，这小妞儿肯定是自己命中的克星，这般维护自己，恐怕剑心暗地里必然会盯上自己。

    可怜自己那浑水摸鱼的计划啊，全被这小妞儿给打乱了，望着花溅泪那单纯天真的眼神，南宫若离除了苦笑，还能怎么做呢？

    果然，剑心冰冷的目光在南宫若离的脸上扫过，让南宫若离明显感觉到了一股杀气涌了过来，但是旋即恢复了自然。

    “既然如此，那便好了，这位师弟不知道是哪个门派的，在下剑心，仙剑门的大弟子！”剑心微笑着行礼道。

    “又来了！”南宫若离心中无奈道，这剑心真是得了无剑仙的真传，表面功夫极佳，看来也是一个虚伪的小人。

    方要说话之际，旁边的弟子们登时骚乱了起来，一阵阵的狂喜之声也是传了出来：“是混沌之心，我们快些过去！”

    众人的目光不禁纷纷瞧了过去，只见那五彩的长虹就在不远处闪烁而出，仿佛是一片巨大的圆盆，散发着无与伦比的灵秀气息！

    剑心脸上也是闪过一丝贪婪，眼见着十多道身影已经闪电般的朝着混沌之心的方向掠了过去，脚心一动，便欲动身。

    就在此时，异变陡生，无数道灰蒙蒙的光柱宛若灰色的闪电一般，束成一道道浑圆的气柱，直接朝着地面疯狂的肆虐了过来。

    那些冲在最前方的身影，冷不防又被那灰色气柱击中者，登时炸裂成一团血雾，彻底的消失在了天地之间。

    只有达到尊级境界修为的弟子，方才幸免于难，不过也是被那气柱震得倒飞出五六十丈的距离，经脉也是受到严重的震荡。

    “废物！”剑心身形一闪，惊天剑气化为一道狂猛无匹的劲气，直接将一道灰色的气柱劈得粉碎，身形同时也是继续朝着五彩光芒的方向靠近。

    除了剑心之外，各派的大弟子纷纷出手，将那些气柱一一绞碎，旋即跟上了剑心的背影。

    南宫若离正值犹豫要不要出去之际，冷不防掌心传来一阵温润的感觉，右手已经被花溅泪的盈盈玉手紧紧握住。