
    “这是混沌之心！”南宫若离也不想过多解释，简要的将混沌之心的事情说了一遍，听得霍天虹心中一阵颤抖。

    整个龙腾大陆，混沌记天才恐怕没有一万，也差不多八千。

    而如今听南宫若离的意思，这混沌之心不过五十颗，也就是说，只有吸取混沌之心的四十多人，方才能够成为真正的混沌记天才。

    并且有机会成为天地之子，而自己，竟然会成为这四十多人中的一个。

    想到此处，霍天虹心中不禁一阵感激，南宫若离并没有说如何拿到这混沌之心，但是霍天虹心中却是隐隐有着猜测。

    此物一出，十大仙门必将参与抢夺，从十大仙门的手中夺取混沌之心，无疑是虎口拔牙，但是南宫若离却做到了。

    可想而知，在当时争抢混沌之心的过程中，他经历了多少的艰难险阻。

    一时间，霍天虹嘴唇微微有些颤抖，两人虽是表亲，但在这世态炎凉的时刻，有谁会真正的在乎这所谓的亲情呢？

    南宫若离的脸上，带着无所谓的笑容，仿佛一切都来的那般轻松一样，让霍天虹心中更是感激万分。

    “表哥，吸收了混沌之心，你才真正的属于混沌记天才，拿着吧！”似乎看出了霍天虹心中的想法，南宫若离也不再耽搁，一颗五彩光华的混沌之心朝着霍天虹径直的飞了过去！

    望着半空中那透露出无尽灵气的混沌之心，小麒麟不禁舔了舔舌头，目光中充满渴望，只不过南宫若离就在身边，打死它，也是不敢直接抢夺的。

    霍天虹信手一招，那颗混沌之心便落入掌心之中，感受着掌心那小巧的混沌之心透露出来的熟悉气息。

    自己体内的真气也是不由自主的随之而共鸣了起来，竟是隐隐有着突破的趋势。

    这让霍天虹心中大喜，他方才突破到圣级一阶境界不久，若是自行修炼，恐怕没有个一年半载，还无法晋阶。

    但是此时仅仅是感受到一丝混沌之心的气息，便让那一层突破的隔膜变得触手可及，霍天虹知道，这是一个千载难逢的机会。

    “表哥，不要浪费能量，直接运转法诀，吸收混沌之心中的力量！”感受到那混沌之心中气息开始朝外溢出，南宫若离登时开口道。

    霍天虹也是微微一怔，旋即醒悟了过来，玄功流转，方欲吸取混沌之心中的灵力之时，异变陡生！

    晴朗的天空中，陡然一声震天的炸雷响起，一道粗壮的闪电赫然出现在天空之中，连那空间也是扭曲了起来。

    霍天虹不禁微微一颤，手中的混沌之心却好像是受到什么东西的召唤一般，直接朝着天空之上飞驰了过去！

    与此同时，南宫若离的混沌空间之中，又有一颗混沌之心，竟然完全不受他的控制般，朝着天空飞去。

    “什么人？”南宫若离眉头一皱，同时脸色也是瞬间变得凝重无比。

    适才混沌空间悄然开启，竟然脱离开了自己的控制，从而使得其中一颗混沌之心溢出，南宫若离毫不怀疑，这是人为的做法。

    惊骇之余，也是心中泛起了一丝迷惑，竟然能够透过自己的神识阻拦，直接打开混沌之心，自己却连一丝反抗的余地都没有。

    这人的修为究竟强大到了什么样的境界！至少，南宫若离感觉到，游哥是不可能做到的。

    正值想念之间，半空中，两颗混沌之心完全化为了两团五彩的风暴，那巨大的漩涡充斥着恐怖的能量。

    无数电蛇缠绕在风暴之上，说不出的恐怖之极。

    “那。。。那是什么。。。”霍天虹喃喃的开口说道，小麒麟的眼中也是闪过一丝恐惧。

    它本就是雷麒麟，对于雷电，有着特殊的亲切感，但是此时的雷电，却是让小麒麟都露出恐惧之色。

    足以让南宫若离震惊万分，这究竟是怎么回事？

    正值想念之间，两团五彩风暴陡然从万丈高空激射而下，那方向，竟然是朝着众人扑来！

    “快点让开！”南宫若离大吼一声，同时伸出手臂，便欲撑开护体真气，将众人尽数推开！

    无奈，那风暴漩涡竟然比他的速度还快，就在南宫若离的护体真气还未完全撑开之际，两道漩涡已经完全化为两道纤细的闪电，迅速的轰击在人群之中。

    “轰——”南宫若离睚眦欲裂，双目登时通红一片。

    因为他赫然发现，那两道纤细闪电劈中的目标，正是北仓静与冷雨，这让南宫若离险些直接晕倒在地。

    来不及多想，那两道闪电径直的没入到北仓静与冷雨的身体之中。

    两女的娇躯同时一颤，旋即晕倒在地，周身流窜着眩目的五彩光华，十分大的诡异。

    “北仓老婆，冷小妞儿！”南宫若离悲吼一声，身形鬼魅般的落在两女的身边，弯腰便欲将两女扶起。

    只是，南宫若离的手臂还未完全碰触到两女的身体之时，一股狂暴的力量透过两女的身体，直接传递到南宫若离的身体之上。

    “噗——”猝不胜防之下，南宫若离竟然被生生震飞出三十多丈距离，沿途洒下一连串的鲜血，重重的摔落在了地上。

    与此同时，两女周身上，逐渐浮现出一层五彩绚丽的光华，形成两个透明的五彩光罩，将两女罩在其中。

    南宫若离眼中闪过一丝痛苦，根本没有顾及身上的沉重伤势，飞身再次朝着两女扑来。

    只是，却被霍天虹与路少痴双双抢上，一左一右的缠住了南宫若离的胳膊，将其生生拉了回来。

    “若离，不要冲动，你看她们呼吸均匀，只是晕过去而已，并没有什么危险！”霍天虹急忙劝阻南宫若离道。

    路少痴也是应声道：“是啊，若离，你先不要着急，我看着两道漩涡不像是想要取了她们的性命，反倒是适才那光芒将你震飞，好像是有着保护她们的意思，我们先仔细观察一番，静观其变！”

    南宫若离眼中的慌乱也是逐渐的平复了下来，迅速回想了一下适才突然发生的一幕，实在是太过离奇，太过震撼。

    见到南宫若离的情绪稳定了下来，两人也是松开了手臂，任由南宫若离缓缓的来到两女的身边，盘膝坐倒了下来。

    “北仓老婆，冷小妞儿，你们千万不要吓我，千万不要有事。。。”南宫若离口中喃喃的念道，从来不信天地的他，竟然也是开始祈祷了起来。

    两女身上的五彩光罩，仿佛是两具神棺一般，衬托着两人那同样美得让人窒息的脸颊，异常的诡异之极。

    北仓贲的双眼中也是闪过一丝光芒，目光一眨不眨的瞧向倒在地上的爱女，他心中的担忧完全不在南宫若离之下。

    只是适才南宫若离上前，都被震飞了出去，这让北仓贲也是嗅到了一丝非同寻常的味道，拳头紧紧地攥在了一起。

    “怎么会发生这种情况呢？”南宫若离的心情越来越安静了下来，旋即有些疑惑的瞧了一眼天空。

    “好像并不是人为造成的！”原本他以为，混沌之心是被什么高手盯上，起了贪念，所以才会将其从混沌空间之中强行摄拿了出去！

    但是想在想来却是不对，如果真是有人惦记自己手中的混沌之心，绝对不会给自己留下分毫，而是完全的拿走。

    况且他清楚的瞧见，那两颗混沌之心，已经完全的化作了两团精纯的漩涡风暴，并没有消失。

    “这究竟是怎么回事？”南宫若离异常苦恼的甩了甩脑袋。