
    “轰——”一击之下，山河色变，地动山摇，混乱暴虐的气流登时席卷了开来。

    一万名战士，包括霍天虹与路少痴在内，尽数喷出一口鲜血，目光委顿不已。

    “‘境’的威力，真的这般强大么？”霍天虹努力平复着伤势，一面苦笑着说道。

    南风同样也不好受，那毕竟是一万多名高手联手的一击，饶是他在两股真气对撞的瞬间，将自己的“境”融入其中。

    依然是被生生震退了二十多丈距离，只不过脸上的笑容却是越发的浓郁了起来。

    以他的神识，自然是能够清楚的瞧及众人此时的状况，一万多名高手，重伤者已达半数之多。

    尤其是中心处那一千五百名身穿黑甲的恐怖战士，更是一万多人中伤的最重的，因为所有的真气，都是经过他们才激发出去的。

    与南风最直接对撞的，也是他们，所以一千名暗旗战士纷纷摇摇欲坠，若非是他们意志力坚强，恐怕早已经委顿在地。

    “哈哈，就凭你们这些草包，也想拦住我么？痴人说梦！”南风不屑的开口道，嘴角的笑容再次蔓延了开来。

    “放箭，保护元帅！”围在周围的普通士兵登时纷纷弯弓搭箭，准备以箭雨阻挡南风。

    “住手！”北仓贲却是挥手制止住了一众将士，修为达到南风这等境界，普通的箭矢根本无法伤害到他。

    如果不是被千军万马尽数围困其中，根本无法将其拿下，而南风明显也是有备而来，就那么悬浮在半空中，一直都没有冲下来。

    北仓贲更是清楚，如果自己这些战士真的射出箭矢，定会被南风以绝世神通收取，从而返还给战士们，到时候免不了伤亡惨重。

    听到北仓贲的命令，众将士终究还是停了下来。

    南风不禁仰天一阵狂笑，道：“北仓贲，你龙腾帝国虽然兵强马壮，但是万万没有想到，我五华帝国的高手数量竟会在你们龙腾帝国之上吧！”

    性命攸关，北仓贲却是越发的冷静了下来，当即笑道：“你的存在，我一早便已经知晓，不过你以为我龙腾帝国的高手便逊色与你们么？金龙前辈的实力，已经接近仙门掌教，你们五华帝国的刘辉如何是他的对手？”

    北仓贲想拖延时间，虽然一直未曾听到南宫若离的消息，但是此时，只有拖了，能拖一刻，便是一刻。

    南风闻言却是不由得再次大笑了起来：“哈哈，真是好笑到了极点，尊级高手不得参与俗世，金龙空有一身本领又能如何？你以为他敢出来救你们么？”

    北仓贲不由得微微一滞，旋即继续道：“你们五华帝国的高手数量虽然不少，但如今也是魂归西天，只剩下你一个半步尊级的高手，便以为能够与我们五华帝国相抗衡么？”

    南风不屑的在众人身上扫视了一眼旋即傲然道：“我一个半步尊级又能如何？你们依然无法挡住我，哈哈，就是不知道，如果你们这些将军全部殒命，这些军队，是退兵，还是投靠到我五华帝国皇室的麾下！”

    “你做梦！我们都是铁血铮铮的汉子，岂会与你们皇室同流合污？”罗云冷哼道。

    “嗯？你这个叛徒也在！”南风的目光转移到了罗云的身上，旋即冷哼道：“竟然与龙腾帝国勾结，攻打五华帝国的城池，罗云，你倒是当得好汉奸啊！”

    “皇室昏庸无道，弄得百姓怨声载道，凄苦不堪，这样的皇室，还算是什么皇室？我罗云振臂一呼，天下相应，谁是汉奸，个人自有定夺！”罗云干净利落的说道。

    “就凭你也配振臂一呼？”南风冷笑一声，手臂一挥，一股庞然大力陡然轰击在罗云的胸口。

    这一招，眨眼即逝，不仅是罗云，连霍天虹与路少痴也来不及反应，便只见着罗云的身形腾云驾雾一般的抛飞而出。

    凌空吐出几大口鲜血，重重的摔落在地上。

    “哼，这不过是给了你一个教训而已，你放心，我不会杀了你，你的性命，会有皇室定夺！”南风淡淡的说道。

    “呸！堂堂半步尊级，竟然充当走狗一般的角色，亏你还有脸在这里大放厥词，简直是笑话！”罗云虽然身受重伤，但却依然没有丝毫的畏惧之色。

    南风的目光从罗云身上移了开来，道：“将你留在最后，我会让你眼睁睁的看着这所谓的联合大军，如何被我一人击破！”

    “哈哈！”罗云甚至南风的想法，的确，杀了这些将领，联军必然不攻自破。

    只不过，罗云相信，起义军绝对不会因为失败而灭绝，还会有新的罗云诞生，与皇室的斗争永远都不会停止。

    “我看你稍后如何还能笑出口来，现在，该是收取你们性命的时候了！”南风的目光在北仓贲等人的身上扫视而过。

    旋即，翻手一掌，巨大的手掌直接朝着北仓贲当头抓了下去！

    “休想！”霍天虹与路少痴双双抢出，连同北仓静与冷雨也是冲天飞起，四道光芒同时撞在南风那巨大的手掌之上。

    “蓬——”四人只觉仿佛泰山压顶一般，一股不足阻挡的巨力迎面扑来，发出的真气纷纷被压爆了开来。

    四道身影也是在此抛飞了出去，各自吐出一口鲜血，目光黯淡了许多。

    “有我在场，联军必败！”南风在此哈哈大笑道，半空中那巨大的手掌微微泛起一阵五彩光华，在此朝着北仓贲当头罩去！

    “你算个屁！”就在众人目光中充满绝望的时候，一个恼火的声音陡然传来，旋即，一道身影稳稳的落在北仓贲的身前，单手一抓。

    一股无形的掌力喷发而出，生生将南风那巨大的手掌直接捏爆。

    “若离。。。”众人见到这突然出现的人影，终于忍不住沸腾了起来，这家伙，为何总是这般紧要关头赶到，敢不敢在凑巧一点？

    不过虽然这般想来，但是南宫若离的出现，却是让北仓贲等人险些掉下眼泪来，这个小祖宗，终于回来了。

    “是你？手下败将，竟然还敢回来？”南风望着南宫若离忽然开口道。

    “是不是手下败将，试一试不就知道了？上一次本少爷饶你一命，没想到你依然改不了吃屎，连我老婆都敢打，果真是个下贱胚子！”南宫若离目光闪烁道。

    北仓静与冷雨被双双击伤，他一早便已经察觉到，心中登时勃然大怒，当即加快速度冲了过来。

    “蝼蚁一般的小子，也敢这般与我说话，也罢，既然你自投罗网，那便将你也一并拿下吧！”南风声音平静，仿佛十拿九稳一般。

    “去你娘的，你算个屁！今日你套头逃不掉，因为在老子的黑名单上，你已经是个死人了！”南宫若离望着北仓静与冷雨嘴角的斑斑血迹，不由得一阵心疼。

    “嘴硬，那你便做第一个吧！”南风方要出手，南宫若离的速度竟然比他还要快，没有使用逆天枪，就那么凭着一双肉掌。

    老鹰抓小鸡一般的朝着南风的胸口抓了过去！

    “狂妄小儿！”南风也是没有想到，南宫若离竟然敢主动出击，双手同时平推而出，掌力排山倒海般的荡漾了开来。

    五彩光华化为漫天的光幕，将南宫若离整个身形尽数的覆盖在了其中，连一丝影子都没有留下。

    “若离——”北仓贲失声喊道，虽然见识到南宫若离击杀一名半步尊级的强者，但是之前南风带给他们的冲击实在是太大，所以依然忍不住担忧了起来。

    “元帅放心！若离不是鲁莽之人，怎会这般轻易被击败？”霍天虹微微开口道。