
    “娘的，本少爷转了一个圈，你这混蛋竟然就来抓我岳父大人，我去你娘的王八蛋！”一个犀利的骂声传来。

    与此同时，一道五彩光华席卷而出，与那名高手激射出来的剑气狠狠的对撞在一起，相互交缠片刻，相互炸裂了开来。

    一道黑色的身影鬼魅般的闪烁到北仓贲的身边，手臂一挥，那人加之在北仓贲身上的束缚，直接被他震得破碎了开来。

    “岳父大人，小婿来迟半步，让你受委屈啦！”南宫若离顺手将北仓贲放在身边，旋即开口道。

    北仓贲先是一怔，旋即醒悟了过来，望着南宫若离那张熟悉的脸，眼中闪过一丝着急，道：“若离，你快些离开，他不是普通的圣级高手，快点逃，有你在，龙腾便有希望！”

    南宫若离微微一笑，旋即开口道：“不就是一个半步尊级的小虾米，岳父大人只管看着就好，看你的天才女婿如何给你报仇雪恨！”

    “你就是南宫若离？”那人瞧了南宫若离一眼，从适才的对撞来看，南宫若离不过是圣级五阶境界的修为。

    在他看来，不足为惧，虽然据说他的实力不下于圣级七阶的巅峰强者，但是，自己是半步尊级的境界，领悟了“境”的强悍存在。

    区区一名圣级七阶巅峰，他还不放在眼里。

    因此面对南宫若离的轻视，这人没有丝毫的生气，反而哈哈大笑道：“你就是那个只身闯入元帅府，击杀我仙剑门三名圣级六阶高手的南宫若离？”

    南宫若离闻言不禁笑道：“不错，正是本天才！”旋即瞧了一眼满地的尸体，眼中一丝杀机一闪即逝。

    “既然如此，那便好说了，你是准备自己跟我走，还是让我出手，带你一起离开！”那名半步尊级强者淡笑道。

    南宫若离偏过头，有些好笑的瞧了他一眼，旋即道：“我什么都不准备，刚刚把老婆带回来，还没有洞房花烛，怎么舍得走呢？”

    半步尊级强者柳萧闻言不禁微微一怔，脸上的笑容旋即凝固了起来，声音也是逐渐转冷：“你的意思是，要我出手了？”

    “不需要你出手，因为我准备出手了！”南宫若离伸了一个懒腰，懒洋洋的说道。

    柳萧不禁再次一怔，旋即哈哈大笑了起来，道：“你准备出手？黄口小儿，以为击杀了几个圣级六阶的蝼蚁，便感觉自己天下无敌了么？既然如此，我便让你知道一下，什么才是真正的差距！”

    话音落，身形鬼魅般的朝着南宫若离激射而去，五指屈张，一团无形的空间之力在掌心凝聚，赫然正是尊级强者独有的手段——“境”！

    南宫若离眉头一皱，逆天枪化为匹练，金属性真气激射而出，锋锐的气息登时澎湃而出，带着一往无前的气势，狠狠的击中在柳萧发出的“境”之上。

    “蓬——”光芒炸裂！

    南宫若离的枪芒击中了柳萧的“境”，却是没有如同想象般的击溃那看似残弱的空间光球，反而被那光球震得四下溃散了开来！

    南宫若离大惊失色，身形猛然暴退。

    柳萧冷笑不已，身形抢进，“境”朝着南宫若离步步紧逼，两人之间的距离也是越来越近！

    不过是一个圣级五阶境界的小子而已，柳萧心中不由得有些得意，白无瑕的实力距离半步尊级只有一线之差，连她竟然都会在这小子身上吃亏。

    而自己，只是亮出了“境”，便将南宫若离逼得险象环生。

    “我看你如何逃脱！”柳萧此时距离南宫若离已经不足十丈，而双手间幻化出来的“境”更是与南宫若离仅有五丈距离。

    “呼！”南宫若离暴退的身形陡然停止了下来，嘴角的一丝坏笑再次蔓延了开来。

    “谁说我要逃了！”南宫若离轻声道，声音平淡无奇，但是听在柳萧的耳中，却是有一种别样的意味。

    “不好！”这是柳萧的第一个反应，只不过为时已晚。

    南宫若离的身形停止以后，逆天枪化作一道五彩怒龙，闪电般的刺出，身体也是完成一个奇怪的弧度。

    同时，逆天之境在枪尖处悄然绽放。

    “轰——”南宫若离的这一招巧妙之极，乘着柳萧大意之机，一枪五行合一，直接撩入他的“境”中。

    旋即，自己的逆天之境在柳萧的“境”中狠狠的爆炸了开来，瞬间将其摧毁。

    “你。。。你。。。”柳萧的“境”被南宫若离一举击溃，登时惊骇万分，不可思议的瞧向南宫若离。

    “我什么我，指着人，很不礼貌的！”南宫若离略带玩味的声音响起。

    旋即，身体瞬间绷直，身形仿佛猎豹般暴掠而出，瞬间欺近至柳萧身前，逆天枪蓦然横扫，一道足足四五丈宽度的五行真气飙射而出！

    “混蛋——”柳萧咬牙拍出一掌，将南宫若离的枪芒震散了开去，他没有想到，南宫若离竟然这般阴险，扮猪吃老虎，给自己下了一个套。

    一掌拍碎南宫若离的枪芒，柳萧也是喉头一甜，身形向后踉跄飞退！

    一击得手，南宫若离又岂能放过这千载难逢的机会，掌心一动，宛若跗骨之蛆般，缠绕在柳萧的手臂之上。

    指尖轻弹，正好弹中柳萧的肘部麻穴上，旋即掌心一转，五彩光华荡漾而出，正好印在柳萧的胸口之上。

    肘部麻穴被弹，饶是柳萧半步尊级境界，依然感觉到手臂一沉，发生了短暂的停滞。

    来不及反应，被南宫若离一掌击中胸口，一股排山倒海的掌力狠狠的侵入他的经脉之中，忍不住张口喷出一大口鲜血。

    “不过如此，还大言不惭，我当你还有什么手段呢？就这点本事还来我们这里丢人现眼！”南宫若离却是没有追击，嘿然道。

    柳萧的脸色十分难看，目光闪过一丝狠辣的怨毒之色，咬牙道：“没想到，你竟然以圣级五阶的修为便领悟出了‘境’，看来是我小看了你，不过南宫若离，你以为就这样便能够留得下我么？”

    “锵——”一把雪亮的宝剑破鞘而出，金色的惊天剑气吞吐不定，吃了这么大的亏，柳萧再也不敢保留，连掌门赐予的“千重土”也是拿了出来。

    “千重土”乃是一柄土属性的上品灵器，也是柳萧的成名兵器，虽然惊天剑气的属性靠近金属性。

    但是“千重土”毕竟是一把上品灵器，即便是不能催发出惊天剑气的全部威力，也同样不可小窥。

    见到柳萧手中的“千重土”，南宫若离不禁眼前一亮，尤其是那柄宝剑中蕴含的土属性本源，更是让南宫若离心中大喜。

    刚要睡觉就有人送枕头，这柳萧当真是讲义气！这把上品灵器中蕴含的土属性本源真气，应该能够让自己进步到圣级六阶境界。

    如果踏入圣级六阶境界，凭着他的逆天之境与“一式风云动”的威力，半步尊级根本不是他的对手，即便是尊级一阶的强者，应该也有得一拼。

    “你这把剑，本天才少爷预定了！”南宫若离目光闪烁的说道。

    “那要看看你有没有这个本事了！”柳萧冷笑着说道，旋即手臂一抖，“千重土”爆射出万道金色的光芒。

    在他身前形成一条将近而是丈长度的金色巨龙，狠狠的朝着南宫若离当胸撞去！

    “雕虫小技！”南宫若离不闪不避，破苍炉也是取代了逆天枪的位置，既然决定拿下对方，必然不会再留手。

    破苍炉入手，直接化作一道光芒，狠狠的与那金龙对撞在了一起！

    “轰——”耀眼的光芒炸裂开来，两人同时抽身后退！