
    此时南宫若离的经脉，便好像是干涸裂纹的河床，那一丝纤细的水木两种真气就像是一颗露珠，瞬间便被吸附了进去。

    久旱逢甘霖一般，碎裂的经脉在那一点点水木两种属性真气的灌注之下，缓慢的恢复着。

    这一次，是他伤的最重的一次，以往的时候，有着水木两种属性的恢复，伤势都能很快的愈合。

    但是现在的情况，恐怕没有十天半个月，根本无法正常的运转真气。

    神识也是一阵虚弱，根本没有精力打开混沌空间，取出丹药服用，所以只能慢慢的依靠着真气恢复。

    转眼间，十天的时间转瞬即逝，这十日里，南宫若离一直暗中缓缓的滋润着经脉，虽然醒来，但是却依旧没有动。

    恍惚之间，他也多次听到过爷孙二人的谈话，对于这一对善良的爷孙，南宫若离还是十分有好感的。

    一切便都等着自己痊愈吧，只要自己痊愈，便一定要多给他们一些金银。

    因为从爷孙二人的谈话中，南宫若离多少也了解了一些关于爷孙二人的情况，毕竟是救了自己一命，南宫若离决计不会亏待他们。

    次日清晨，南宫若离自行的运行真气，滋润着经脉，此时他的经脉，已经好了一小部分，真气也是恢复了十分之一。

    听到明月也是出去忙活了，南宫若离这才微微睁开双目，神识一动，三枚疗伤圣药同时出现在手中。

    他也知道自己的伤势十分严重，一枚丹药恐怕管不了什么作用，只得一口气将三颗丹药尽数吞服了下去！

    相信有了真气的辅助，再加上这三枚丹药的药力，实力将会恢复到三成左右。

    经脉在缓缓的恢复着，有了丹药的相助，疗伤的速度明显加快，而就在南宫若离心中感叹的时候，明月推门走了进来。

    手中端着一个硕大的木盆，小心的四下瞧了一眼，将门锁好，走了进来。

    透过眼皮的一丝缝隙，南宫若离发现，明月的脸颊红红的，似乎有什么事情一般，让南宫若离不禁微微一动。

    这么一个偏僻的小村内，竟然会出现这样姿色的少女，还真是有些新奇。

    明月将木盆放在了屋内，旋即瞧了南宫若离一眼，微微道：“坏哥哥，因为照顾你，明月已经十天没有洗澡了，你可要好好的睡觉，不许偷看啊！”

    南宫若离愕然，他娘的，这小妞儿未免也太过厉害了一些吧，竟然连自己偷看都知道，本来想着大饱眼福之际，却没有想到竟然会被说中了心事。

    在南宫若离胡思乱想之际，明月红着脸取出一叠衣物，放在了南宫若离的身边，挡住了他的视线。

    旋即嘿嘿一笑道：“嘿嘿，虽然你一直都是昏迷的，但是人家毕竟是女孩子，可不能让你给看了去！”

    南宫若离心中不禁一阵郁闷，这小妞儿竟然如此谨慎，自己昏迷了十多天，她依然没有丝毫的降低防备。

    一阵悉悉索索的脱衣声传了过来，让南宫若离心中痒痒的，无奈视线尽数被遮挡住，根本无法看清明月的模样。

    想到此处，南宫若离不禁着急万分，他娘的，怎地这般悲催，光听着可没有什么意思。

    忽然，南宫若离脸上不禁露出一丝笑容，神识一动，一面小巧的古朴铜镜从混沌空间之中缓缓飞了出来。

    这面铜镜，乃是在生死涧空间之中得到的宝贝，本身是上品灵器，而且有着反射攻击的功能。

    这面铜镜在南宫若离神识的操控下，缓缓的落在了身体的左侧一处比较隐蔽的地方，却正好将明月大好的身材尽数的呈现了出来。

    “呃。。。”南宫若离险些惊呼出声来，那铜镜之中，一具洁白无瑕的胴、体呈现在他眼前，带着少女那特有的娇羞，让南宫若离登时有了反应。

    “娘的，这个时候你怎么出来掉链子，是想害死本少爷么？”南宫若离心中暗骂，急忙平复了一下真气，压下了小腹的躁动。

    “呼——”南宫若离终于长长呼出一口气，背后也是渗出一层细密的汗珠，娘的，非礼勿视，非礼勿视，果然偷窥是要付出代价的。

    忍不住擦了擦额头的汗水，手臂却是正好顶在了身边的衣物上，登时将那一叠衣物碰掉了地上。

    “啊——”陡然听到声响，明月登时尖叫一声，本能的抓起一旁的衣物，目光朝着南宫若离的方向瞧去。

    “不好，他娘的，这几天怎么这么衰呢？”南宫若离心中苦笑，旋即将铜镜收入到了混沌空间之中。

    心神一沉，再次进入了疗伤的状态，为今之计，也只有装作昏迷了，否则的话，自己该如何解释？毕竟那是自己的救命恩人。

    明月瞧了一眼依旧昏迷的南宫若离，又四下瞧了一眼，笑脸登时红的像是苹果一般，挡住胸前的部分，小心的朝着南宫若离走了过去！

    一时间，心如鹿撞，明月从小在乡村长大，骨子里那种纯净更是让她心中大羞不已，之前那叠衣物掉落在了地上，难道是哥哥醒过来了么？

    想到此处，明月的脸色不由得更是红了几分，让人忍不住想要冲上去咬上一口。

    走到南宫若离的身边，明月轻轻推了推南宫若离的胳膊，发现他没有丝毫的动静，又掐了两下他的腰间，这才微微放下心来。

    缓缓地舒出一口气，看来是自己多虑了，一定是衣服没有放得稳固，自行滑落下来的，否则的话，不会连掐他都没有一丝的反应吧。

    想到此处，明月不禁红着脸捡起地上的衣物，再次放在了南宫若离的枕边，这才退了回去，继续洗了起来。

    南宫若离在衣物的遮挡下，却是露出一丝比哭还难看的笑容，腰间那阵阵刺痛依稀还在，这小妞儿也真够狠的，竟然这般用力。

    “算了，今天算是他娘的认栽了。。。”南宫若离异常的苦闷，只得憋了一肚子的火，凝神屏息，进入到了修炼的状态之中。

    约莫一刻钟的时间，明月终于梳洗完毕，一身简单的粗布衣衫重新穿戴完毕，将屋子又简单的收拾了一下，这才重新回到了南宫若离的身边。

    “坏哥哥，你还真是坏，昏迷了，也想偷看明月么？”说道这里，明月不禁脸色又是红了起来，自己怎地说出这般不知羞耻的话来呢？

    南宫若离却是心中暗笑，这小丫头估计是怀春了，否则怎么这般自言自语的。

    正在这时，一阵急促的脚步声传了过来，明月急忙站起身来，脸上的红晕更是一闪即逝。

    “明月，快些出来，你爷爷被人打伤了！”一个粗狂的声音传了进来，明月通红的小脸登时煞白，急忙冲了出去。

    此时的明京，脸上满是鲜血，晕乎乎的被两个村里的渔民搀扶着，走到了院子中。

    “根叔，爷爷这是怎么了？”明月见状急忙冲上前去，泪水哗哗的流淌了下来，急声的问道。

    那名叫根叔的汉子不禁叹了口气，旋即道：“是镇里的恶霸陈三，又过来收渔钱了，而且不知道从哪里听说的，明老爷子有一个如花似玉的孙女，便起了歹心，让你爷爷给他二十两银子，作为今年的渔钱！但是你爷爷哪有那么多的银子，陈三又提出来，可以拿你来抵押那二十两银子，你爷爷跟他争执了两句，陈三便派人将你爷爷给打了，本来他是不肯善罢甘休，想要直接将你抢走的，只不过后来有点什么急事，这才匆匆离开了！”

    “混蛋——”根叔的话，被屋内的南宫若离一字不差的听了进去，登时心中暗骂道。