
    剑心恼火的瞧向半空中的混沌之心，虽然有心争夺，但是忌惮两女的实力，却是不敢上前，目光兀自的闪烁不定。

    “好，一人一半！”玄冥终于开口道，旋即畸形怪剑高高举起，便欲朝着那混沌之心劈斩而下。

    剑心脸色大变，忽然急中生智，高喊道：“大家联手，将混沌之心击碎，否则的话，我们什么也得不到！”

    此言一出，众人眼前顿时一亮，虽然剑心明显是个卑鄙小人，但是他提出的意见倒也是极其诱人。

    当下异常默契的纷纷出手，十多道光芒从地下朝着混沌之心狠狠的激射了过去！

    玄冥眉头一皱，畸形怪剑一摆，便欲挡在那道攻击面前，冷不防却是被花溅泪一把给拉了回来。

    “你找死不成么？这样的攻击你怎能抵挡住？”花溅泪微微开口道，旋即拉着玄冥的手臂朝后飘飞。

    玄冥眼中闪过一丝不甘之色，众人联手那庞大的真气光波终于狠狠的激撞在混沌之心的本体之上。

    “嗡——”混沌之心发出一声剧烈颤抖的嗡鸣之声，五彩光芒也是一阵摇曳。

    “再来一次，彻底击溃它！”剑心眼中登时闪过一丝狂喜，顾不得自身的伤势，惊天剑气再次破空而出。

    与此同时，冯萧、段冷、康庥以及陆青也是纷纷停止了疗伤，毕竟此番若是不带回一些混沌之心，回到门派必然是会受到责骂的。

    一道比适才还要强大几分的真气光波在此荡漾而出，宛若一颗璀璨划过的流星，狠狠的撞在了混沌之心的本体之上。

    “轰——”便如同时一颗恒星爆炸一般，一声震天巨响轰然传遍整个空间之中。

    同时，混沌之心的五彩光芒，也是纷纷炸裂了开去，混沌之心，彻底的破碎了，无数道细小的光芒朝外电射而出，众人知道，这必然是混沌之心的碎块。

    谁也不愿意耽误时间，纷纷朝着散碎的混沌之心扑去！

    就在此时，周围的空间陡然发生一阵剧烈的扭曲，旋即，众人只觉身体瞬间失去了知觉，这种感觉一闪即逝。

    等到回过神来的时候，周围的环境已经发生了翻天覆地的变化。

    在众人眼前，一座足足比荒神殿还要大上两倍的巨大宫殿矗立在众人眼前，里面楼阁林立，巍峨壮阔，就像是亘古的遗迹一般。

    一股古朴的气息登时朝着众人扑了过来，宫殿的匾额上，写着两个龙飞凤舞的烫金大字“天府”！

    “天府？”众人见状不由得纷纷吃了一惊，有些愕然而不知所措。

    花溅泪也是带着还珠岛的众人聚集在一起，当然，南宫若离也是被拉了过来，而十大仙门以及荒神殿，同样都是如此，各自的门派弟子汇聚到了一处。

    “这应该是混沌之心破碎时，所绽放出来的幻境，那宫殿看似充满诱惑，其中必然是危险万分，而且，散碎的混沌之心也是就在其中。”花溅泪微微开口道。

    南宫若离也是眉头一皱，他十分赞同花溅泪的话，这空间有些不稳定，显然是混沌之心元气大伤，并没有将这幻境发挥到极致。

    “圣女，那我们应该怎么做？”一名还珠岛的弟子开口问道。

    花溅泪眉头微动，让南宫若离不禁心中了然，这小妞儿如此精明，亏得她还表现得那般娇憨单纯，倒也是不容易。

    花溅泪微微道：“先不要动，看看别人是怎么处理的，我们暂时不要着急！”

    一众弟子纷纷站在了一旁，目光却是朝着四周瞧去！

    南宫若离的目光也是在众人身上扫视而过，心中却是忽然间有些疑惑了起来，既然是幻境，那么混沌之心已经破碎。

    这幻境支撑的源泉应该就没有了，幻境应该撑不了多长时间便会自动破碎，自己若是一直在这里等下去，会不会能够等到幻境消失呢？

    南宫若离旋即摇了摇头，否定了自己的想法，他联想到了外面的灰色雾气，也正是这些雾气，给混沌之心提供了力量的源泉。

    如今混沌之心虽然破碎，但很有可能并没有失去灵性，那些灰色气雾依然会被它残存的一丝灵气所驱使，不断的汇聚，从而支撑着整个幻境。

    思量之间，胸口忽然传来一阵温热的感觉，让南宫若离神识一动，瞬间从思索之中回过神来。

    胸口传来的热量，赫然正是乾坤太极玉散发而出，此时的乾坤太极玉，不断散发着淡淡的灰色光晕。

    “师兄，你胸口是怎么回事？”花溅泪也是发现了这一奇怪的现象，登时指着南宫若离的胸口问道。

    南宫若离只觉胸口的乾坤太极玉好像是受到了什么的召唤一般，传递给他一种十分迫切的情绪，不安的在他胸口跳动着。

    “你想让我带你去这天府之中么？难道这不是幻境？”南宫若离仿佛没有听到花溅泪的话般，自言自语道。

    “嗡——”乾坤太极玉忽然发出一阵轻微的嗡鸣之声，让南宫若离不禁蓦然一震。

    一直以来，乾坤太极玉从来都没有发生过一些通灵的事情，甚至连南宫若离有时候都有些怀疑自己的感觉。

    乾坤太极玉难道就是一个普通的储物空间灵器么？但是此时，他却深刻的感觉到了乾坤太极玉中器灵的存在。

    只不过，这器灵有些虚弱，还不能与南宫若离沟通，只能通过最原始的状态，来告诉南宫若离自己的情绪。

    “我们来自同一个地方，可以说，你才是唯一一个了解我的。。。算是人吧！”南宫若离心中苦笑道：“所以我相信你，不管里面有什么，我都会进去，既然所有人都在等待，不愿意做这出头鸟，那么就让我第一个来吧！”

    南宫若离抚摸着胸口的乾坤太极玉，心中忽然感觉舒爽了很多，里面一定有让乾坤太极玉都十分在意的东西，否则的话，它不可能有这么大的反应。

    想到此处，南宫若离嘴角不禁露出一丝笑容，朝着花溅泪道：“圣女，在下承蒙你的照顾，大恩不言谢，这宫殿之中，有我一件很重要的东西，所以，我便先行进去了！”

    “可是。。。”花溅泪放妖开口，南宫若离却已经闪身朝着天府的大门扑了过去，宛若一颗流星，动作之快，众人根本没有来得及反应，南宫若离的身影已然投入到了天府之中。

    “若离哥哥！”花溅泪也没有想到南宫若离的速度竟然如此迅速，来不及反应，倩影一闪，也是朝着南宫若离的方向追去。

    她终究还是凭借敏锐的感觉和精深的天道修为，感觉到了南宫若离的真正身份。

    “若离哥哥？”在她旁边的玄冥闻言不禁眉头一皱，好像是想起了什么，不过旋即便瞧见花溅泪远去的背影，下意识的也是朝着大门掠去！

    一切不过是在电光火石之间发生，以至于众人方才醒悟过来。

    “不好，有人想捷足先登！”本来还在观望的众人，见到有人第一个进入其中，哪里还肯耽搁，纷纷朝着天府的大门飞驰了过去！

    “又是那个混蛋，简直是找死！”剑心眼中闪过一丝狠辣，这天府如此巨大，里面的地形必然是错综复杂，到时候一定要趁机神不知鬼不觉的杀了这个可恶的小子。

    众人的身影先后的消失在了天府的大门之中，谁也不知道，就在最后一道身影飞入的时候，原本敞开的金色大门，悄然关闭了起来，门上的两个大字分外明显。

    赫然正是“生”“死”！

    ps：祝大家新年快乐！！！！