
    话音落，刘老不禁蓦然一怔，南风就在南宫若离手中，他根本来不及救援，情急之下，周身气势陡然升腾而去，瞬间朝着南宫若离镇压了下去！

    来不及出手，他只能以气势镇压南宫若离，自己毕竟是尊级三阶境界的修为，所以对于镇压住南宫若离，他还是十分有把握的。

    只是，接下来的一幕，却是让他目瞪口呆。

    面对他那犹如排山倒海般的气势，南宫若离只是微微一笑，仅仅伸出左手，五彩光华在掌心流转。

    逆天之境也是在这一捏之间，猛然爆发了开来。

    刘辉以为万无一失的气势，竟然在南宫若离的一捏之下，轰然崩溃了开来。

    与此同时，南宫若离的手臂正好扣在南风的咽喉处，指尖微微用力，一声清脆的骨头断裂之声响起。

    本就已经七荤八素的南风，赫然被南宫若离扭断了脖颈，登时殒命。

    “现在可以还给你了！”南宫若离的嘴角带着一丝嘲讽，南风软绵绵的尸体登时朝着刘辉激撞了过去！

    “好！好！好！”刘辉目光闪烁，虽然震惊南宫若离竟然能够抵挡住自己的气势，但是瞧及南风那失去生机的尸身，一股怒火油然而生。

    他作为五华帝国的当家高手，地位崇高远在皇帝之上，受尽万人敬仰，但是如今，一个乳臭未干的小子，竟然当着自己的面，杀了自己要保的人。

    而且将自己的话视为无物，虽然这小子不是自己国家的人，但也让刘辉的心扭曲了起来。

    “小子，你竟然这般心狠手辣，那么，今日你便死在这里吧，即便是金龙前来，也决计保不住你！”刘辉冷声道。

    这一刻，刘辉心中的杀意升腾而起，众目睽睽之下，如此奇耻大辱，他如何能够承受得住。

    那尊级高手不得参与俗世的规矩，更是被他直接抛之于脑后，手腕一抖，一把长剑赫然在手，五彩光芒吞吐不定，遥指南宫若离。

    “死吧！”刘辉大喝一声，剑身陡然一阵剧烈的扭曲，五彩光华的真气带着“境”的威力，狠狠的朝着南宫若离横扫而去。

    若是换在之前，南宫若离根本不敢与刘辉一战，但是此刻不同，先不说刘辉散修出身，比之仙门高手要差上不少。

    自己更是因为游的帮助，提升到了圣级七阶的境界，加上对逆天之境的绝佳领悟，尊级三阶境界的刘辉，南宫若离完全可以一战。

    虽然没有必胜的把握，但是在他手中保住性命，南宫若离还是能够做到的，而且他不相信，金龙便会这般任由刘辉出手取了自己的性命。

    两国对立，金龙早就想直接击杀刘辉以及清源帝国的尊级高手，只不过碍于那规矩的束缚，所以一直也就没有出手。

    但是现在不同，刘辉违反规定在先，金龙如果击杀刘辉，即便是十大仙门也无法说出什么来。

    所以，南宫若离才会如此大胆的激怒刘辉，甚至是直接夺取了南风的性命。

    所以眼见着刘辉一剑横扫而来，南宫若离脸上没有丝毫的惊骇，逆天枪瞬间出现在手中，枪尖处五行真气拧成一股，飙射而出！

    逆天之境也是完美的融入到了枪芒之中，竟是硬碰硬的，直接与刘辉的剑气对撞在了一处。

    “轰——”漫天光华四散激射而出，南宫若离闷哼一声，忍不住后头一阵腥甜，险些直接一口鲜血喷出来。

    刘辉也是被震退三步，惊愕万分的瞧向南宫若离，见他不过只是脸色微微苍白，并没有受到严重的伤势，心中的震撼不由得再次升腾了起来。

    “我靠，小南宫将军也太牛叉了吧！”罗云心中暗自的震惊到，嘴巴也是愕然的张开着。

    他没有想到，南宫若离会有这等战力，出自五华帝国的他，自然是知道刘辉的战斗力恐怖到什么程度。

    刘辉在五华帝国臣民心目中的地位，绝对堪称是神仙一般不可忤逆的人物。

    但是现在的罗云却是愕然发现，刘辉在他心中的影响力，竟然在不知不觉间，悄悄的淡去了不少。

    不仅是罗云，连同北仓贲与霍天虹在内的众人也是惊讶万分，不过随之便是满脸的兴奋之色。

    南宫若离的强大，对于他们来说，无疑是一件值得骄傲的事情，而且有了他的出手，拿下五华城，根本不再是问题。

    “这家伙好像又厉害了不少呢！”冷雨嘟起小嘴儿，朝着北仓静说道。

    北仓静却是抿嘴一笑道：“你还说，你的夫君这般厉害，难道你心里不也是欢喜得很么？”

    冷雨闻言却是咯咯一笑，道：“北仓姐姐，不要忘记，那也是你的夫君哦，你看你，眼睛都冒出小星星啦！”

    “哪有。。。”北仓静不禁脸色一红，旋即狠狠的瞪了冷雨一眼道：“死丫头，敢取笑我，等回去看我怎么收拾你。。。”

    冷雨见她吃羞，也是咯咯笑个不停，惹得北仓静也是一阵白眼。

    “那个谁，貌似你也不怎么样嘛？以为本天才少爷就是纸糊的么？有本事再来呀！”南宫若离登时喝道。

    心中却是暗暗打起了鼓，他自己万万不是刘辉的对手，适才这一下便差点受了重伤，若是再来几下，伤势必会加剧，到时候肯定会被刘辉趁机击杀。

    刘辉目光闪烁，朝着南宫若离冷哼一声道：“小子，没想到你竟然还有这等越级挑战的能力，倒是小看了你！”

    “呵，小看本少爷的人多了，你算是老几？”南宫若离毫不掩饰嘴角的不屑。

    刘辉眼中的杀气再次澎湃了出来，长剑一卷，剑浪再次澎湃而出，滔滔不绝的朝着南宫若离激射了过去！

    “我靠，老家伙你真的还敢出手！”南宫若离心中暗暗叫苦道，旋即逆天枪收回到了体内，天刃匕首赫然出现在手中。

    “老家伙，尝尝本少爷的一式斩乌龟！”南宫若离大喝道，普通的招式，对于刘辉而言，已经无法与之抗衡，所以只能施展出最强大的一招。

    登时，五彩光晕沸腾而出，逆天之境与真气完美的契合在一处，天刃匕首仿佛是裹在一团五彩光华中的绝世神兵。

    周身完全沐浴在那一片光芒之中，十分的玄奇，恐怖的波动也是蔓延了开来，与刘辉刺出的那一剑，狠狠的对撞在了一处。

    “轰——”一声震天的轰鸣之声响彻天地，巨大的冲击波朝着四面八方狠狠的荡漾了开来，气浪翻卷，炸裂开来。

    南宫若离抽身飞退，用来卸去那传递到身体之中的庞大真气，不过饶是如此，依然忍不住接连吐出三大口鲜血。

    而刘辉也是不好受，硬生生的将涌到喉头的鲜血咽了下去，脚步不由自主的向后退去，这一退，竟是退了十多步。

    “好厉害的手段！”刘辉心中震惊道，握剑的手臂竟然微微颤抖着，显然是受了伤。

    南宫若离也是一阵难受，毕竟对方的修为太高，自己能够扛下来已经很是不易，这还多亏他是一介散修，如果换成是十大仙门的高手，南宫若离可没有把握这般做。

    不过虽然经脉不断传来阵阵疼痛，南宫若离依然是微笑着说道：“威力还不错，足够本少爷重视了，再来！”

    旋即作势便欲再次出手。

    怎奈，刘辉心中却是已经有些害怕了，本来他就违背规矩与南宫若离一战，如果金龙真的发现了这里，千里之外发难。

    自己同时面对两人的攻击，将会没有丝毫转圜的余地，当即冷哼一声道：“哼，老夫暂且饶过你一命，等待日后再取吧！”

    言罢，竟是转身朝着五华城的城头飞去，南宫若离终于长长舒出一口气。