
    “我来打头阵！”玄冥娇叱一声，畸形怪剑光芒大作，在那股无穷无尽的吸引力之下，竟然凝聚成形。

    “我来——”南宫若离却是冷不防一把甩开玄冥的手臂，旋即，一根金光闪烁的金色手指赫然出现在手中。

    那手指方一出现，庞大的力量疯狂的暴涌而出，连同正在全力吸收血池之力的嗜血兽皇，不禁也是眉头一皱，瞧向南宫若离。

    那根金色的手指在南宫若离手中，爆发出一团妖艳的金色光芒，便仿佛是爆炸的恒星一般，璀璨夺目。

    与此同时，嗜血兽皇发出的血色光波也是因为金手指的插入而停滞了下来。

    众人纷纷无力的坠落在了地上，大口的喘息着，不可思议的瞧向南宫若离手中那一团金色的光芒。

    “哥哥，他怎么会这么强大？”花溅泪初时还异常的担忧，但是此时，取而代之的则是满眼的惊讶。

    不只是花溅泪，几乎所有人全部都惊愕的瞧向南宫若离，他们从来都没有想过，那个一直不被他们放在眼里的小子，竟然能够发出如此强悍的一击。

    玄冥也是愣住了，畸形怪剑瞬间收回到体内，她距离南宫若离最近，也最先感觉到那股恐怖的气息。

    脸上的面纱应声而碎，路出一张精致无暇，让南宫若离险些惊呼出声来的脸颊。

    “灵。。。灵妃。。。”南宫若离喃喃的声音很快便淹没在那一团爆炸的余波之中。

    不错，这名叫玄冥的女子，赫然正是当初荒尊从雨师部族带走的雨师灵妃，四年过去，雨师灵妃不过十二岁，但瞧她此时的容貌，好像是十六七岁的年纪一般。

    显然也是与南宫若离一般，经历过了一些混沌劫之类能够改变时间流速的地方，凭借着鸿蒙天体的恐怖，达到如斯境界。

    不过即便如此，那一张让南宫若离深藏在心里的容颜，他却是记得分毫，虽然成熟了许多，那还是一眼认了出来。

    “本座还怕了你——”嗜血兽皇虽然感受到南宫若离发出的这一击，足以威胁到自己，但此时正与那巨大八卦抗衡，根本无法逃离开去！

    只得硬着头皮，巨爪蓦然横扫而出，直取南宫若离手中的金手指。

    “轰——”光芒如同彗星炸裂一般，狠狠的碎成了漫天靡粉。

    一股无与伦比的冲击波狠狠的绞碎了周围所有的一切，连同空间的封锁，也是轰然破碎了开来。

    “逃——”也不知是谁喊了一句，剩下不足二十名各大仙门高手，纷纷接着那股庞大的冲势，朝着外面飞掠了出去！

    “圣女，我们快些离开吧！”一名还珠岛的弟子急忙朝着花溅泪道。

    花溅泪吃吃的望着那完全被金光笼罩在其中的巨大光罩，心中一阵凄凉，恐怕即便是自己，在这么混乱的攻击之下，也会尸骨无存吧。

    “哥哥。。。”花溅泪艰难的说了一句，旋即被还珠岛的弟子强行的带着飞离了此处。

    也索性那些冲击波含而不发，虽然蕴含着向外扩散的趋势，但却始终被什么东西牵引住一般，没有爆炸开来。

    就在众人的身影方才踏出墓穴，一声震天的爆炸之声终于响彻天地。

    就在原来墓穴的位置，一朵巨大的蘑菇云冲天飞起，庞大的冲击波直接荡漾出数百丈方圆，所有的石块草木皆尽化为靡粉。

    “哥哥。。。”一点明珠从花溅泪的眼角滴落了下来，满眼的苦楚，全部化为泪水，涓涓而下。

    花溅泪心中悔恨，为什么自己会落后玄冥一步，陪伴着他共同踏入那条通往极乐世界的大路。

    周围的弟子静静的瞧着伤心欲绝的花溅泪，谁也没有上前一步，他们何曾见到过，一向恬淡不食人间烟火的圣女，竟然会这般伤心。

    只是，他们谁也不会懂得花溅泪，从她还是小女孩的时候，那个身影已经走入了她的心里，从此以后，便再也没有抹去过。

    上一次的见面，让她得知了南宫若离的真正身份，那个曾经拉着自己，一路奔跑的小男孩儿，终于被她找到。

    只不过，自己却是连与他相认的机会都没有得到，便又这般匆匆结束了。

    那巨大的爆炸声中，十一大掌教共同镇压下的鸿蒙气罩也是无法抵挡得住，被生生轰出一个巨大的洞口。

    一股狂暴肆虐的力量从那破开的缺口冲天飞出，让十一大高手同时震惊万分。

    “怎么会有这般恐怖的力量？难道里面有着太古高手？”诸葛天元脸色阴沉的说道，山河社稷图在掌心不断抖动。

    与此同时，整个鸿蒙气罩也是摇曳了两下，失去了混沌之心的支持，终于破碎了开去！

    一道身影冲天飞起，几个起落，落在了十一大高手的面前，赫然正是先一步逃走的剑心。

    “剑心！”无剑仙眼前一亮，嘴角勾起一丝喜色，其余各仙门的弟子是死是活他不会关心，只要剑心逃出来，仙剑门的希望也就回来了。

    “师父！”剑心喘着粗气跪倒在无剑仙的面前。

    “快起来！”无剑仙急忙扶起剑心，方欲询问几句，却是被一旁的诸葛天元给生生抓住。

    “剑心，里面究竟发生了什么情况，花溅泪他们呢？”诸葛天元急声问道。

    剑心眉头闪过一丝悲伤，旋即开口道：“里面封印的是嗜血兽皇，此獠设计将我们吸引到了其中，要以我们的血肉，祭炼血池，从而逃脱封印，各派的师兄弟们，全部都被他杀了，我也是侥幸才能逃得性命！”

    “什么？嗜血兽皇！”无剑仙震惊道，不只是无剑仙，周围其余的十大高手同时定住目光。

    剑心艰难的吞了口口水，旋即继续道：“的确是嗜血兽皇，被一个封印镇压住，无法脱身而出，否则弟子也是无法逃出来！”

    众人重重的叹了口气，这次抢夺混沌之心，来的都是各派的顶尖弟子，却不想遇到这等变动，损失惨重。

    十一大掌教毫不怀疑，即便换成是他们十一人前往抢夺，结果依然是没有丝毫的侥幸，嗜血兽皇究竟有多么强大，他们心中知晓。

    即便是已经突破尊级大圆满的阳顶天与荒尊，在他面前，同样走不到一个回合，嗜血兽皇的实力，已经完全的超越了这个世界的最顶峰。

    只不过，为何他迟迟，没有飞升，却始终是一个迷。

    当年若不是有隐士高人出手，恐怕这龙腾大陆早已经覆灭，变成了妖兽的天堂。

    此时听到嗜血兽皇的消息，十一大掌教同时心惊胆战，身为龙腾大陆金字塔最顶端的存在，已经逐渐形成了那种俯视众生的感觉。

    如今要他们仰视一个不可匹敌的对手，没想到竟然会是这等的震撼。

    诸葛天元此时已经完全的瘫坐在地上，一脸的颓废，哪里还有一点高手的风范？

    口中兀自喃喃的说道：“完了。。。全完了。。。”花溅泪虽为圣女，但却是整个还珠岛的希望。

    玄水九阴体，混沌三大灵体之一，可谓是千年难得一遇，尤其是修炼还珠岛的碧水真气，更是恐怖。

    也是因此，花溅泪才能够在短短几年之间，从一个什么都不会的小姑娘，一跃成为尊级五阶境界的绝顶高手。

    但是现在，什么都没有了，适才的那场大爆炸，将所有的一切全部化为了废墟，连同诸葛天元的希望，也全部破碎了。

    “泪儿。。。泪儿。。。”诸葛天元禁不住老泪纵横。

    一众掌教纷纷陷入了沉思之中，情绪也是低落之极，不是因为嗜血兽皇重现人间，而是为了自己座下那些优秀的弟子。