
    “这。。。”柳萧脸上露出比哭还难看的笑容，此时他经脉被南宫若离之前那一击重创，一身实力不过剩下三成不到。

    这种情况下面对几乎没有受到什么伤害的南宫若离，根本没有丝毫的幸免。

    他在仙剑门的地位不低，大好的前程就在眼前，所以他还不想死。

    “那，不知道你还想知道点什么，我毕竟是仙剑门的人，对于仙门中的事情，知道的也不少，不知道有没有你能用到的！”柳萧心中一动，再次小心的说道。

    南宫若离心中莞尔，没想到这个所谓仙门的高手竟然这般怕死，暗笑之际，心中也是生出一个想法。

    “我修炼功法，需要大量的土属性灵物，你既然身为仙门中人，自然是应该知道不少关于一些土属性灵物的消息，或许本少爷高兴之下，还能饶你一命！”南宫若离目光闪烁道。

    柳萧心中一松，土属性灵物，对于世俗中人，或许并不常见，但是对于他这样的仙门中人，却是知道不少。

    仙门需要炼制灵丹妙药，辅助弟子修炼，对于那些蕴含五行本源的天地灵物也是有着一些固定的采取地点。

    作为仙剑门重要高手的柳萧，自然是知道不少，所以听到南宫若离的话，登时燃起一丝希望，旋即开口道：

    “土属性灵物我倒是知道的不少，仙剑门每年都会采取各种本原属性的灵物，作为炼丹之用，只不过这土属性灵物，却是并没有多大的用途！”

    仙剑门的真气，趋近于金属性，所以仙剑门采取的天地灵物多数也都是金属性的，而木属性与水属性的灵物，一般都用于炼制疗伤圣药，同样也是十分抢手。

    只有火属性与土属性的天地灵物，对于仙剑门的用处不大，所以仙剑门发现的几处蕴含丰富灵物的宝地，还残留着许多这两种属性的灵物。

    左右也是无用，还能换取自己的一条性命，柳萧自然是没有什么保留，见到南宫若离的眉头再次皱了起来，心中不禁微微一突。

    知道自己说的有些太多了，所以急忙切入正题：“距离仙剑门的山门仙剑山与古浪岛之间，有一座小岛，名叫蕴灵岛，那里终年灵气缭绕，不仅是一个修炼的好地方，每年还有大量的灵物出产，只不过。。。”

    “只不过什么！”南宫若离问道，他心中也是隐隐猜出一些，既然蕴灵岛如此的重要，必然会被仙剑门和古浪岛严密看守，自己想要虎口拔牙，恐怕没有那么容易。

    果然，柳萧倒也老实，急忙解释道：“蕴灵岛有着我们仙剑门的石长老和古浪岛的元长老负责守护，这两人都是尊级四阶的境界，而且还有不少两派圣级境界和皇级境界的弟子，所以想要悄无声息的进入其中夺取天地灵物，恐怕不是那么容易的事情！”

    南宫若离微微一笑，旋即开口道：“你知道的，不止这些吧，最好不要隐瞒，蕴灵岛么？经过这么多年的积累，就这有那些天地灵物么？”

    见到南宫若离的表情再次转为不悦，柳萧的心再次提到了嗓子眼儿，他的确隐瞒了一些东西，只不过没有想到，南宫若离竟然这般精明，直接点破。

    见到柳萧的表情，南宫若离登时恍然，这家伙果然还留了一手。

    “蕴灵岛除了我仙剑门和古浪岛之外，还有还珠岛和清风涧的高手，是四派共有的资源，平日里各守一方，一时间还算是和平！”柳萧只得继续说道，同时心中也是后悔不已，还不如老老实实的说出实情，也不用这般的被动。

    南宫若离微笑着点了点头，这次倒是还靠谱一些，仙剑门的手臂即使再长，也不可能绕过清风涧，直接伸到蕴灵岛上。

    如果说是四派共有财产，这样的话还是有几分可信的。

    “我要知道，最主要的土属性灵物，基本上都分布在什么地方？你要想好，我的忍耐是有限度的，最好是如实说出来，否则的话，你的下场。。。”南宫若离淡淡的说道。

    柳萧心中一喜，南宫若离的口风松动了起来，自己的生存也就有了希望，当即没有丝毫隐瞒的说道：“比较有名的土属性灵物，据说出现在东方，也就是还珠岛的范围，那里有一株万年土灵花，还有的就是我们仙剑门的南方位置，据说生产一种玉石，名叫重土玉，那条玉矿之中，有着一枚万年玉精，这两种都是万年土属性的灵物，玄奇之极！”

    南宫若离微微一笑道：“既然这般有名，为何两派不将其采取，反而留到了现在？”

    柳萧并没有说谎，如实回答道：“万年玉精是整个重土玉矿脉的根本，采取了万年玉精，整条重土玉矿脉也就完蛋了，况且仙剑门对土属性灵物并没有太大的渴望，倒不如每年采取一些重土玉，作为仙门弟子们的装饰，而那株万年土灵花，是给还珠岛的圣女保留的灵物，传闻还珠岛的圣女花溅泪一直身体不好，需要土属性和火属性的纯净本源力量，才能够治愈，每年都会到万年土灵花的身边修炼一个月，吸收一些土属性的灵物，来治疗疾病！”

    南宫若离这才恍然，看来仙门中的琐事也是不少，四派共同占据蕴灵岛，估计也是达到了一个微妙的平衡，否则也绝对不会这般和谐。

    “这个。。。这个消息您满意么？”柳萧见到南宫若离眼中的杀机尽数散去，不禁微微一动，登时开口问道。

    南宫若离点了点头，柳萧的这个消息对他来说十分有用，不管有谁把守，这蕴灵岛是一定要去的。

    达到圣级七阶的巅峰境界，应对接下来蛮荒大军的进攻，就多了几分把握，所以这一行是必须要走的。

    四大仙门共同保守么？尊级四阶的高手么？既然是四派共有，那便好说得多了，浑水摸鱼，是他的拿手好戏。

    想到此处，不由得笑道：“你的消息让我很是满意，我可以饶你不死，不过。。。”

    “不过什么？你可是答应我的！”柳萧急忙分辩道，生怕南宫若离反悔。

    “死罪可免，活罪难逃——”回答他的，是南宫若离拖曳出的串串残影，旋即，一只手掌闪电般的绕过柳萧仓促抵挡的手臂，直接拍在他的胸口之上。

    “噗——”柳萧的身体重重的朝后抛飞而去，南宫若离的五行真气，顺着胸口疯狂的涌入经脉之中。

    那残余下来的经脉，纷纷碎裂了开来，没有一处完好，柳萧也是狼狈的摔落在了地上，勉强挣扎着爬起身来。

    发现自己的经脉竟然尽数被摧毁，形同废人，柳萧状若疯狂，指着南宫若离怒声骂道：“南宫若离，你这个小人，你明明答应我，放过我一马的！”

    “我并没有杀你，饶你一命嘛，我做到了，只不过是废了你的修为而已，你可以走了！”南宫若离淡笑着说道，不过目光却是朝着一边的北仓贲使了一个眼色。

    北仓贲见到南宫若离的暗示，登时明白了过来，眼见着柳萧狼狈的朝着城门口踉跄着飞奔而去，急忙开口道：“兄弟们，这老家伙杀了我们那么多的兄弟，万不能让他跑了！”

    旋即，龙腾军的战士疯狂的朝着柳萧蜂拥了过去，杀气腾腾，让柳萧方才轻松的心思一下子跌落到了谷底。

    “南宫若离，你这个混蛋，没有信用的小人！”柳萧凄惨的嘶吼声传来。

    南宫若离却是露出一丝无辜的笑容：“本天才少爷已经放过你啦，不过你的性命并不是本少爷夺取的，是龙腾军嘛！”