
    “你要走了么？”花溅泪蓦然抬起头来，目光透过面纱瞧向南宫若离。

    “嗯！”南宫若离点了点头，道：“我还有其他的事情，对了，你们的李长老与石天已经在外面打起来了，那个石天就是来找你算账的！”

    不得不说，南宫若离对于这个纯净的小姑娘，还是有着不小的好感，所以也是将这件事情说了出来。

    “我知道！可是我不喜欢打架！”花溅泪由衷的说道。

    南宫若离目光朝向来时的方向瞧了一眼，心中也是暗暗着急，不能在这般婆婆妈妈，否则自己真的走不掉了！

    “石天之前给你的万年玉精是假的，不过是一颗千年玉精罢了，圣女，我真的要走了，后会有期！”南宫若离急忙告别道。

    因为他感觉到，两股强大的气息正朝着这边飞掠了过来，若是再不走，就来不及了！

    言罢，身形一闪，便欲朝着东方逃离。

    但是，就在他的身形方才启动的瞬间，一道身影却是赫然挡在了他的身前。

    “嘎！”南宫若离愕然的停住脚步，险些与那道身影撞个满怀，蓦然抬头，不禁微微一怔：“这小妞儿不会是想过河拆桥吧！”

    “等等，你还不能走！”花溅泪拦住南宫若离，忽然开口道，不过两人此时的距离实在是有些太近，这让花溅泪脸色登时羞红。

    “圣女，你的花儿，我已经帮你弄好了，你就不要在这纠缠了！要不我下次再去找你好不好！”南宫若离登时有些委屈道。

    花溅泪后退了两步，道：“你身上还有金属性的本源真气么？”

    “是啊！”南宫若离木讷的点了点头，旋即瞧向花溅泪，不知道她这句话是什么意思。

    花溅泪眼中登时闪过一丝喜色，旋即有些略显羞涩的问道：“哥哥，那你除了金属性之外，还有别的属性么？”

    “有啊！五行属性，其实。。。我都有！”南宫若离点头道。

    “啊！”花溅泪惊呼一声，旋即大喜道：“你真的五种属性都有？”

    南宫若离点了点头，五种属性混合，虽然有些惊世骇俗，但是南宫若离即将迈上与仙门抗争的道路，所以已经无法隐瞒。

    花溅泪方要说话，只听一阵恼怒的声音传了过来：“你是谁？赶紧离开圣女！”

    李飞霜脸色阴沉的出现在南宫若离的身边，脸上略显苍白，显然是在适才与石天的对战中没有捞到什么好处。

    南宫若离微微一怔，旋即心中苦笑，这小妮儿绝对是故意的，当即装作茫然的说道：“我也是无意来到这里的，是你们圣女非要拦住我，并不是我要靠近她的！”

    李飞霜自然是不会听信南宫若离的话，登时闪身将花溅泪挡在身后，旋即道：“小子，你是哪一个仙门势力？不知道随意闯入别的仙门领地，是要受到惩罚的么？”

    南宫若离摇了摇头道：“我不是仙门的弟子，来到这里其实也是偶然。。。”

    话音未落，戛然而止，因为南宫若离愕然发现，石天的身形也是出现在他面前，目光扫视了花溅泪与李飞霜一眼，旋即落在一边的万年土灵花之上。

    “万年土灵花？”目光也是闪过一丝阴冷，阴笑道：“李飞霜，你还有什么话说，圣女之前便和我说过，万年土灵花出了一些问题，所以才会借我们的万年玉精一用，借此疗伤，但是现在看来，这万年土灵花根本就没有什么问题，是你们故意找我借万年玉精，然后布下计划，偷出万年玉精的！”

    花溅泪闻言不禁目光闪烁，之前她便有所怀疑，毕竟万年玉精是与万年土灵花齐名的土属性灵物。

    而万年土灵花受到伤害，耗尽所有万年玉精的土属性本源，竟然都没能恢复万年土灵花。

    直到南宫若离点出石天给自己的那颗万年玉精是假的时候，花溅泪方才恍然，竟然被石天给摆了一道。

    旋即淡淡的说道：“石长老，我以顶级灵器长剑，换取万年玉精一日的使用权，你却拿了一个假的来欺骗我，如今又气势汹汹找上门来，说我偷了你们的万年玉精，你是当我们还珠岛可以随意仙剑门揉捏么？”

    石天不禁脸色一红，自己以千年玉精欺骗花溅泪，本来就是自己的不是，因此听到花溅泪的反问，不禁眉头紧皱了起来。

    “哼，说得好听，即便是老夫存有私心又当如何，那千年玉精中蕴含的土属性灵力，足够你疗伤所用，但是你为何乘此机会，偷走我们的万年玉精，我仙剑门也不是吃亏的主，最好是快些将万年玉精交出来，否则的话。。。”石天目光冷峻，威胁之意不言而喻。

    “石天，你竟敢威胁圣女！”李飞霜抽出长剑，便欲再次上前，不料却是被花溅泪一把给拉了回来。

    旋即开口道：“石长老非要诬陷我，那也随你，不过凡事讲求证据，你如何肯定万年玉精就是我偷的？”

    “哈哈！”石天手臂直接指向身边的万年土灵花，旋即道：“这就是证据，单单一颗千年玉精中所蕴含的土属性本源真气，根本不足以支撑你疗伤和恢复万年土灵花只用，但是现在，这万年土灵花竟然恢复如初，结果自然不言而喻！”

    花溅泪眼中闪过一丝不屑，旋即道：“你说的不错，千年玉精虽然不能足够恢复万年土灵花，但是我还有其他的方法，根本不需要去偷你的万年玉精！”

    “哼，有其他的办法，你会跟我借万年玉精，都说还珠岛圣女清心寡欲，却没想到，竟然会是这般阴险之极！”石天口中讽刺道。

    “你。。。你再说一遍！”李飞霜闻言登时大怒，长剑一摆，直接一道剑光暴涨而出，瞬间飙射至石天的胸口。

    “手下败将，还敢出手！”石天指尖一动，剑啸声起，抖出无数道惊天剑气，生生将李飞霜攻来的剑气绞碎。

    旋即剑势未衰，朝着李飞霜的胸口反激射了过来。

    花溅泪眉头一皱，这石天还真是狂妄，竟然敢找上门来，即便是她清心寡欲，不愿参与打斗之事，也是有些隐隐发怒。

    一双玉手缓缓探出，一圈圈的玄黑色涟漪从掌心荡漾了出去，石天发出的剑气，便如同滴落在海绵上的水滴般，瞬间便被吸收了进去。

    “石长老，请注意你的言辞，否则的话，休怪溅泪不客气了！”花溅泪的话语也是有些冰冷，显然也是十分恼火。

    石天这才恍然，还珠岛的圣女，可是圣级五阶的强者，虽然只比自己高出一个等级，但是人家乃是岛主的亲传弟子，手段诸多，自己必然不是对手。

    想到此处，石天能逐渐的冷静了下来，哼声道：“圣女好厉害的手段，我石天也不是纠缠不清之人，只要你将这万年土灵花的修复方法告知，老夫必然会就此离开！”

    花溅泪闻言却是猛地回过头去，在场也只有她知道，这一切都是南宫若离挽救的，不料回身之际，却正好发现南宫若离蹑手蹑脚的朝外走去，竟然是想偷偷溜掉。

    花溅泪不禁莞尔，掌心一动，一股强大的吸力登时朝着南宫若离涌了过去！

    “是他帮我的，他的真气属性，正是土属性的本源灵力，正好适合万年土灵花，适才万年土灵花，就是他治好的！”花溅泪幽幽道。

    而南宫若离则是欲哭无泪，小妞儿啊小妞儿，你这还真是恩将仇报，你绝对是故意的，故意的！