
    雨元帅闻言眉头一挑，旋即朗笑道：“帝国？陛下？你看看我们雨元帅府的院落，比之从前荒凉了多少？”

    “我们雨元帅府一门忠烈，小雨的父亲，就是在与其他帝国的战斗之中战死的，雨元帅一脉，几乎将所有的子弟的性命都交给了帝国，但是我们得到了什么呢？家道败落，白夜又咄咄相逼！”雨元帅有些痛心疾首。

    这让一边的南宫若离也是心中暗自同情，虽然他不太明白雨元帅一脉的历史，但是听到雨元帅这番话，也能够隐隐猜出一些。

    他也明白冷雨为什么在那么小的年纪，便强势的带兵出征，完全是为了捍卫整个雨元帅家族。

    对那个外刚内柔的女孩，南宫若离忽然涌起一股深深的怜惜之情，整个家族的重担，完全压在了她一个人的身上。

    可想而知，那个瘦弱的肩膀，承受了多么大的压力。

    白无瑕听到雨元帅的话，同样也是摇头无奈，作为帝国的公主，她同样知道雨元帅一脉的遭遇。

    不过碍于是父亲定下的决定，她也不好反对，也就这般作罢了。

    父亲白夜以为，雨元帅一门老弱妇孺，根本撑不起什么事情来，但却没有想到，雨元帅竟然刚烈如斯。

    为了孙女的幸福，竟敢公然对抗整个帝国，还有那庞然大物一般的仙剑门。

    白无瑕愕然了，他不知道该如何开口，之前雨元帅在冷雨一事之中，表现的十分的平淡，想来以他的深谋远虑。

    定然是想见识一下冷雨口中的南宫若离，他也想考验一下这个年轻人，未来的孙女婿，能否有资格成为自己的孙女婿。

    事实证明，南宫若离过关了，雨元帅的直系本来也就只剩下冷雨和他自己，所以可以说是没有丝毫的牵挂。

    现在的雨元帅，白无瑕知道，无论她说什么，也无法让他回心转意，当下只能叹了口气。

    “雨元帅，我知道，你们雨元帅一脉，给帝国立下了汗马功劳，只要你让开，将南宫若离让我带回去，我白无瑕以人格担保，冷雨的所有事情，我权当什么事情都没有发生过，她还是照旧做剑心的小妾，我也可以保证她不会有任何的危险！”白无瑕开口道。

    雨元帅微笑着摇了摇头：“我戎马一生，死了儿子，如今只剩下这一个孙女，她的幸福，由她自己决定，我会无条件的帮助！”

    白无瑕再次叹了口气。

    “我实在是不愿意与您动手，但是任务在身，无暇也只有得罪了！”白无瑕躬身朝着雨元帅一礼，旋即开口道。

    雨元帅笑道：“道不同，不相为谋，无暇，今日之事，我不怨你，只管过来吧！老家伙我已经好多年没有活动活动筋骨了！”

    掌心一番，一把流光四溢的战刀赫然出现在手中，刀芒吞吐不定，气势荡漾而出，竟然也是一名圣级七阶境界的高手。

    “若离，稍后我会给你制造一丝逃离的空隙，带着小雨离开，别的不需要的多说了，机会只有一次，你要好好把握！”

    雨元帅的声音传入南宫若离的耳中。

    南宫若离不禁微微一怔，望着眼前那个苍老的背影，鼻子有些微微发酸，老人已经是须发花白，但是此刻他站在自己的面前，就像是一座山川。

    这座山川，撑得起任何风雨的侵袭。

    “上——”白无瑕美目流转，终于挥了挥手，发出了攻击的命令。

    “呼——”那名圣级七阶的强者率先发动，惊天剑气狂飙而出，作为与雨元帅等级相同的高手，他自然也是当仁不让。

    况且作为仙门中的高手，骨子里有些瞧不起这些自行修炼到圣级境界的人，总认为他们修炼的不是正统的仙法。

    因此此时一剑刺出，剑气汹涌澎湃，无数道光华炸裂了开来，惊叹海浪般的朝着雨元帅覆盖了下去！

    “虽为仙门中的弟子，但是你们经过多少浴血奋战？现在，我便让你们见识见识，什么才是真正的刀法！”雨元帅哈哈大笑道。

    旋即，手中长刀顺势反撩而出，白色的刀狼宛若闪电一般，无数森冷肃杀的气息蕴藏在这股刀气之中，与那名圣级七阶境界的强者发出的剑芒对撞在了一起。

    “轰——”劲气爆破，两道身影同时后退。

    只不过，雨元帅只是退了四步，而那名圣级七阶的强者则是退了十多步。

    “痛快！”雨元帅哈哈大笑道，南宫若离却是眉头紧皱，适才那一次对轰，他已经发现，雨元帅受了一些内伤。

    同时也是知道了他的计划，虽然他的刀法，是历经生死领悟而出，战斗力强悍异常，但是仙门中的功法，本就蕴含着强大的攻击力。

    尤其是位列诸天三十六法中的惊天剑气，不是区区雨元帅自己的领悟，便能够与之抗衡的，所以南宫若离毫不怀疑，只要在经过七八次对轰，雨元帅定然会伤重不支。

    但是他并没有出手，雨元帅已经抱着必死的决心，况且此时身份已经挑明，无论如何，雨元帅也无法在白虎帝国生活下去。

    所以他的命运几乎已经注定，南宫若离不是矫情之人，也不是意气用事之人，雨元帅唯一放心不下的，就是冷雨。

    冷雨跟着自己，不会有一点的委屈，这是他能够做到的，也算是对雨元帅最好的报答。

    “一起上吧！你一个人你，激不起老夫任何的兴致来！”雨元帅豪气干云，朗声喝道。

    一道刀芒再次席卷而出，竟然将白无瑕等四人尽数的笼罩在了刀芒之下。

    “不要拖泥带水，迅速解决战斗，迟则生变！”白无瑕终于开口说道。

    三人登时身形一动，同时发动了最强的攻击，白无瑕也是悍然出剑，四股力量最终融合在了一处，形成一道足足丈余直径的巨大光柱，朝着雨元帅与南宫若离激射而去！

    “现在不走，等待何时？”雨元帅大吼一声，毫不畏惧的劈出一刀，滚滚嗜血般的刀气席卷而出，直接扑向那道光柱。

    南宫若离咬牙点了点头，两滴英雄虎泪登时随风飘落，旋即再也不敢耽误雨元帅为其创造的这一丝唯一机会，身形瞬间暴起，那些锁定在他身上的道之力纷纷崩溃，化作一道流光，瞬间朝着远处遁走。

    他知道，这一次的攻击，雨元帅很难支撑得住，面对四人联手的强悍一击，自己这个堪比普通圣级七阶境界的强者。

    依靠着仙器破苍炉，以及诸多手段，都无法抵挡，更不用说，只是普通圣级七阶高手的雨元帅。

    南宫若离悲愤莫名，恨不得大吼两声，他何曾这般的狼狈过？为了逃生，竟然让一个花甲老人，替自己抵挡那道攻击。

    “仙剑门，白虎帝国，今日的一切，来日南宫若离必将百倍奉还！”南宫若离心中暗自发誓道，旋即再也不耽搁片刻，眨眼间已经消失在众人的视线之中。

    白无瑕眼中闪过一丝无奈，她没想到，雨元帅的出现，竟是为了舍生取义，救走南宫若离，她也没有想到，雨元帅竟然会有这般胸怀。

    雨元帅的身形瞬间被那道巨大的光柱吞灭，他仓促之间劈出的一刀，也是被那道光柱如击败革的给震碎了开去！

    白无瑕神色冷峻，朝着身边的众人道：“将消息传回仙剑门，让宗派再次派出高手支援，封锁城门，务必不能让南宫若离活着逃出去！”

    包括许晖在内，三道身影登时四散飞离了开来，尤其是许晖虽然他在雪神宗之中地位崇高，但是面对白无瑕这样仙剑门的高手，也只有听命的份儿。

    抱歉，今天出了点小状况，晚了，对不起大家了。。。