
    “呼——”足足五道身影率先冲到混沌之心边，纷纷伸出手臂，朝着混沌之心抓去！

    “给我滚开！”冯萧大喝一声，开天斧蓦然横扫而出，太乙真气激荡而出，猝不胜防之下的众人，险些被生生砍成两半。

    险之又险的躲开冯萧这一斧，四人不禁纷纷眉头紧皱，怒道：“冯萧，你做什么？”

    冯萧哈哈大笑道：“混沌之心属于我们阳界，你们算是什么东西，也敢与我争抢，一群不知死活的东西！”

    旋即哈哈大笑声中，一把抓向地面那宛若普通玉石一般的混沌之心。

    “住手！”清风涧大弟子康庥登时大怒，旋即手中长剑化作匹练光芒，朝着冯萧的背心激射而去！

    与此同时，青源宗大弟子陆青也是大吼一声，剑法刁钻，也是从另外一个角度，直取冯萧的软肋。

    “两个卑鄙的家伙，你们也敢来凑热闹！”冯萧虽然也是尊级四阶的境界，但胜在本体强悍，据说冯萧天生神力，六岁便能举起百斤石锁。

    如今虽然只是尊级四阶境界，但是加上本体的加成以及太乙真气的强悍，战斗力无疑是上升到一个等级。

    大笑声中，开天斧猛然朝后横削而出，太极真气蓬然爆发，竟是将两人的剑气纷纷阻挡在身外。

    “轰——”劲气爆破声中，两人同时踉跄后退，目光均是闪过一丝震惊。

    “找死！”冯萧冷哼一声，旋即便欲再次伸手抓向混沌之心。

    五人之中，段冷并没有出手，康庥与陆青两人则是被震退，如今只剩下风波岛的大弟子上官云，尊级五阶境界的强者。

    上官云一开始没有出手，只是在等待机会，如今眼见着两人被震飞，而冯萧则是再次将手伸向混沌之心。

    登时哈哈大笑着便欲抢出身形，双手一抖，一杆周身闪烁着青色光华的大刀赫然，修长的刀柄之上，缠绕着一条金色的五爪金龙。

    长刀一挥，重重刀浪从刀锋处荡漾而出，夹杂着无数道光华，狠狠的朝着冯萧再次狂涌而去！

    “嗯？”冯萧感受到背后传来的庞大力量，登时眉头一皱，方才探出的手臂再次缩了回来，旋即有些懊恼的劈出开天斧。

    斧芒狠狠的激射而出，形成一个放大数十倍的开天巨斧，挟着万钧之势，迎着上官云的刀罡猛然劈斩了开去！

    “轰——”两强相撞，庞大的冲击波四散荡漾了开来，两人的身躯同时一震，冯萧更是脸色一阵苍白，险些一屁股坐倒在地。

    而上官云却也没有占到什么便宜，身形向后急速退去，目光一凝，冷冷的瞧向冯萧，眼中闪过一丝狠辣。

    蟠龙刀刀柄狠狠的一点地面，后撤之势陡然停止了下来，接着那股冲势，身形便欲再次抢出，欲求一击击杀冯萧，夺取混沌之心。

    但是，就在他的身形方才抢出的瞬间，一道身影却是闪电般的冲到他的身后，旋即一掌拍中他的后背。

    “不好！”上官云也是瞬间感应到了那股排山倒海般的掌力，眼中一抹惊骇一闪即逝，仓皇之间，只得撑开护体真气。

    “蓬——”光芒狠狠的炸裂了开来，上官云张口吐出一大口鲜血，身体被那股掌力震得横飞而出，倒在地上翻滚不定。

    “大师兄！”剩下的风波岛弟子见状急忙冲上前去，将上官云护在中心，冷冷的注视着段冷。

    “段冷，你竟然暗中偷袭？”上官云好在反应及时，撑开护体真气，伤势不是特别的严重，但是一时之间也是失去了再战之力。

    段冷微微一笑道：“我们阴阳界本就是邪派中人，联手是应该的，只是你们这些自诩正道的伪君子，太过愚蠢罢了！”

    言罢，径直的走到了冯萧的身边，拍了拍他的肩膀，笑道：“冯兄，混沌之心，如今也只有我们两人才有资格拥有了！”

    目光旋即扫向周围的众人，如今对方只剩下花溅泪一名尊级五阶的强者，而在段冷两人看来。

    花溅泪修炼的时间尚短，根基不稳，必然不是段冷的对手，而其余的几人，多数都是尊级三阶的境界，根本不足为惧。

    而对方战斗力最强悍的剑心，因为之前混沌劫的事情，已经受了重伤，至今仍然在运功调息，所以此时段冷已经胜券在握。

    “哈哈，段兄果然好手段，这颗混沌之心，就由我们两家拥有吧！”冯萧也是忍不住仰天哈哈大笑。

    此刻，阴阳两界的其余高手也是纷纷拥了上来，挡在了段冷与冯萧的身前。

    “两位师兄，你们先取混沌之心，这里由我们来挡住！”一名阳界的弟子登时开口道。

    段冷点了点头，与冯萧对视一眼，大踏步的朝着混沌之心走去！

    混沌之心，安静的躺在地上，一层层淡淡的氤氲光芒流转在本体之上，仿佛一颗心脏般，不断的跳动着。

    段冷大笑一声，便欲伸手抓向混沌之心。

    陡然，天空之上，一道光芒仿佛穿透云霄的利剑，狠狠的从天而降，朝着段冷激射而来。

    “谁？”段冷眉头一皱，长剑旋即出鞘，血屠真气闪烁出浓重的血色光华，与那道剑气对撞在了一处。

    “蹬蹬！”段冷直觉一股大力透过长剑，狠狠的传入到了经脉之中，经脉登时如遭电击，踉跄后退，目光骇然的朝着天空瞧去。

    数十丈高空之中，一个窈窕的身影迎风而立，衣袂飘飞，手中一柄畸形长剑遥指段冷，黑色的长裙衬托着玲珑有致的身形，让人忍不住浮想联翩。

    只是，一张面纱却是遮住了容颜，让人看不清此女的庐山真面目。

    “你是何人？为何出手偷袭？”冯萧手握开天斧，目光紧紧的注视着头顶的女人。

    那身影缓缓的降落了下来，就站在了混沌之心的旁边，檀口微张，轻声道：“荒神殿圣女，玄冥！”

    旋即，十余道身影也是从斜地里飞掠了过来，围在了玄冥的身边，虎视眈眈的瞧向周围的众人。

    “荒神殿的人？”不只是冯萧，连花溅泪也是脸色微变，瞧向那中心处的女子，黛眉也是微微皱起。

    “混沌之心是荒尊要的东西，你们没有资格拿走，全部都让开，饶你们不死！”玄冥再次开口道，语气冰冷，不含丝毫的感情。

    段冷微微苦笑，冯萧也是轻轻叹了口气，到嘴边的肥肉，却是忽然间被夺走，这种感觉，他还真是难以接受。

    不过事已至此，也只有退让，段冷都承受不住对方的一招，自己断然不是这玄冥的对手。

    玄冥的目光在众人身上扫过，那把畸形怪剑一挑，混沌之心凌空挑起，正好落在她的掌心之中。

    “多谢了！”玄冥微微开口，旋即便欲离开。

    就在此时，一道纤纤身影，却是忽然挡在了她的身边，缓缓开口道：“拿到了东西，就想这般离开么？”

    与此同时，花溅泪微微一笑，白玉短剑遥指玄冥，剑锋挡开三尺青芒，冷冽逼人。

    玄冥的脸上闪过一丝凝重，花溅泪的修为与她相差无几，从她身上，一种与自己十分相似的气息传了出来。

    “你也是谁？”玄冥微微皱眉道。

    花溅泪嫣然一笑道：“与你一样，只不过，你是荒神殿的圣女，而我，则是还珠岛的圣女！”

    “你要抢混沌之心？”玄冥继续问道。

    “不错！”花溅泪依然是俏皮的回答道。

    “那便出手吧！”玄冥也不废话，畸形长剑一抖，无数道剑影幻化而出，铺天盖地的朝着花溅泪蜂拥而去！