
    “分开，各自攻击！”南宫若离沉声喝道，身形一动，竟是主动的朝着嗜血兽皇激射而去！

    封印被撑开，嗜血兽皇也是脸色大变，旋即一股嗜血的狰狞在脸上升腾而起。

    “蝼蚁一般的人物，你们都要死，全部给我祭炼血池吧！”嗜血兽皇狂吼一声，双手缓缓向上升起。

    “大家一起上，杀了他！”脱困的众人也是纷纷大吼着朝向嗜血兽皇狂轰而去！

    终于，嗜血兽皇的双手之上，荡起了一圈圈的涟漪，朝外面扩散了开去，那些率先冲到他身前，与那血色光波碰撞在一处的，瞬间爆炸成了血雾。

    剑心眉头一闪，趁着众人混乱之际，速度激增到了极致，竟是趁着这片刻的封印破碎时间，迅速的逃离了开去。

    眨眼间，又有将近十名仙门高手被击杀，而此时，段冷、花溅泪、玄冥、冯萧等各大势力的领袖高手也终于冲了过来。

    他们虽然与嗜血兽皇相差甚远，但是相对于其余人来说，却是强上不少，因此几人冲到之时，竟然抵挡住了那光波的侵袭。

    虽然有些吃力，但毕竟还是抵挡住了。

    花溅泪与玄冥相互之间的手臂已经缠绕在了一起，贝齿紧咬，畸形怪剑与白玉短剑纷纷抵在那血色的光波之上。

    “滋滋——”剧烈的摩擦之声传递了过来，各派弟子见到各自门派的首席弟子纷纷挡在身前，当下也是不敢怠慢。

    各自将手掌抵在了他们的背后，一身真气毫无保留的输入了进去，也不管是杯水车薪，还是飞蛾扑火，他们只想坚持上一段时间。

    就在众人苦苦抵抗之时，嗜血兽皇口中陡然怒吼连连，那锁住他周身的十二根粗大锁链之中，金色的八卦之力悄然洒落而下。

    仿佛是十二道糅合了日光的铁索，金色光芒虽然柔和，却是让嗜血兽皇真个身体仿佛触电一般的剧烈颤抖着。

    “你们两个老家伙，死都死了，却还不肯放过本座，等本座脱困之后，一定将你们挫骨扬灰！”嗜血兽皇嘶声狂吼道。

    众人只觉压力陡然一轻，那股庞大的压力也是减弱了不少，当下纷纷松了口气。

    但是，嗜血兽皇却是陡然怒吼一声，身体竟是在瞬间膨胀了起来，在众人惊愕的目光之中，逐渐化为一只巨大的独角妖狮。

    那模样，却是正好与之前外面的那座雕塑一般无二。

    血盆大口一阵震耳欲聋的咆哮，将那十二根铁索绷得笔直，无数道金色的光芒炸裂了开来。

    这一刻，嗜血兽皇身上散发出来的庞大威势，让众人纷纷侧目而视，震撼万分。

    “嘎嘎嘎。。。”沉重的锁链，也不知道是什么材质炼制而成，再加上那十二个八卦衍生出来的阵法之力，威力可是不可小窥。

    “吼——”嗜血兽皇仰天一声震天的咆哮，头顶那血红色的独角也是闪烁出无数道细密的波纹。

    那波纹形状诡异，仿佛是一种特殊的轨迹般，一圈圈的光芒荡漾了出来。

    “呼——”就在嗜血兽皇爆发出强大威力的同时，那十二个八卦，也是陡然间发出一阵剧烈的光芒。

    每一个八卦，都激射出八道光芒，形成八组眩目的金色光芒，这八组光芒，再次组成一个巨大的金色八卦，从天而降，生生轰击在嗜血兽皇的身体之上。

    “噗——”嗜血兽皇的巨口之中鲜血狂喷，目光也是委顿了不少，硕大的身体被那巨大的八卦压制的缓缓下沉。

    “乘他病，要他命，借助阵法威力，我们击杀此獠！”段冷终于从那震撼之中醒悟了过来，登时大声喊道。

    众人也是纷纷醒悟了过来，如果嗜血兽皇真的占据优势，压制下去阵法，那么他们这些人同样没有一个可以活着逃出去！

    想到此处，众人再次蜂拥着朝向嗜血兽皇激射而去！

    光芒四溢，无数道各色的光芒流转不定，带着磅礴的气势，狠狠的轰向嗜血兽皇。

    “你们这帮蝼蚁，也敢乘人之危！”嗜血兽皇口中厉声道，旋即，独角上的波纹再次狠狠的荡漾了开来。

    头顶那巨大的八卦陡然被嗜血兽皇的突然爆发狠狠的朝着上方抬起了几分。

    而就在这空隙之间，一片扇形的血色真气从嗜血兽皇的巨口之中喷吐而出。

    “轰——”挡者披靡，所有攻向嗜血兽皇的众人，纷纷吐血倒飞了出去，而修为最低的七人，则是直接丢掉了性命。

    而花溅泪与玄冥也是黛眉紧皱，适才若不是南宫若离拦住了她们，恐怕她们的下场与重伤的众人也是一般。

    击退众人之后，那八卦也是趁着嗜血兽皇分神之际，下压了几分。

    “血池之力，化于我身！”嗜血兽皇眼见着被那八卦镇压的毫无还手之力，终于怒吼一声。

    旋即，身下的血池，仿佛是煮沸了一般，剧烈的翻滚了起来，一股股精纯的血色光芒从那血池之中暴涌而出，直接激射到嗜血兽皇的体内。

    同时，整整三十多颗混沌之心从嗜血兽皇的巨口之中飘飞了出来，五彩光芒一阵炫舞。

    “这么多！”南宫若离不禁讶然道，眼睁睁的看着这三十多颗混沌之心同时爆炸了开来。

    三十多颗混沌之心，完全化成了五彩光华流转的精纯天地之力，与那血池之中荡漾出来的血色光芒汇聚在一起，尽数被嗜血兽皇吞没。

    与此同时，嗜血兽皇浑身的气势爆发到了一个顶点，庞大的劲风使得南宫若离众人身在数十丈之外，依然感觉到难以站稳脚步。

    “给我开——”随着嗜血兽皇一身大喝，那金色的八卦，竟是被他生生顶的寸寸向上抬起，连同石壁上的十二个八卦图案，也开始发出一阵阵哀鸣。

    “不好，他是想强行祭炼血池，突破封印！”南宫若离忽然脸色大变。

    话音方落，那些重伤的仙门弟子纷纷感觉到一股庞大的吸引力扑面而来，身体竟然不受控制的朝着血池的上方飞了过去。

    也只有段冷等一些尊级三阶以上的弟子，方才努力的咬牙抵挡住了那股庞大的吸力，不过依然十分吃力，根本坚持不了多久。

    “蓬，蓬——”不断的有仙门的弟子化为精纯的血雾，注入到血池之中，而嗜血兽皇的力量，也是疯狂的暴涨着。

    “呼——”南宫若离几人同样也是努力的抵挡着那股强大的牵扯之力，众人纷纷将“境”护在了身外，索性还不算是太过困难。

    “溅泪，玄冥，稍后我会为你们创造出一线生机，到时候，无论如何，你们都不要回头，趁着这个机会，冲出去！”南宫若离忽然说道。

    玄冥与花溅泪同时目光一颤，没想到南宫若离竟然会说出这句话，他不过是圣级六阶的境界，在场的众人之中，只有他的修为最低，他凭什么？

    但是，两女却同时因为南宫若离这句话，心里暖暖的，那是一种被保护的感觉。

    “呼——”终于，三人身后的众人之中，开始有人抵挡不住，两名荒神殿的弟子加上一名紫霞境的弟子直接飞了出去！

    “蓬——”嗜血兽皇的力量越来越大，那十二个八卦也是不断的呜咽着，似乎随时都有可能破碎一般。

    “准备！”南宫若离怒吼一声，便欲冲上前去，却是冷不防被一只冰冷的小手紧紧拉住。

    “呼——”耳边却是传来一阵急速的风声，身形陡然凌空飞起，直接朝着嗜血兽皇激射而去！

    “我从来没有被别人保护的习惯，要是有，也是我保护别人！”玄冥有些冰冷的声音响彻在南宫若离的脑海之中。

    南宫若离不禁摇头苦笑，这个傻女人啊！