
    北仓静只觉浑身经脉炸裂开了一般，头脑也是一阵眩晕，险些昏厥过去。

    “看住她！”首领将抓在手中的莫灵丢到了一边的另一名皇级七阶强者手中，旋即微笑着瞧向脸色苍白如纸的北仓静。

    “你还有最后一个机会！臣不臣服？”首领的眸子越加的冷漠了起来。

    “吼，混蛋，竟敢欺负我主母，我劈死你！”小麒麟余光瞥见了这边被震伤的北仓静，登时下了一大跳，口中一道闪电激射而出，直取那皇级七阶的首领。

    如果北仓静真的有什么不测，南宫若离绝对会直接扒了它的麒麟皮，所以即便是面对着半步尊级高手的强悍攻击，小麒麟也是选择了悍然出手。

    “跟本座战斗，你还敢分心？”那半步尊级强者久战不下，正值心中憋闷之际，没想到小麒麟竟然还敢分心去攻击他的手下。

    登时勃然大怒，长剑一抖，一朵剑花悄然绽放，瞬间将小麒麟激射出来的闪电震得粉碎，同时剑舞银蛇，再次将小麒麟圈入了战圈之中。

    小麒麟压力陡增，却也无可奈何，只是发出一声声焦急的咆哮。

    北仓静剧烈的喘息着，握住长剑的手臂也是微微颤抖着：“卑鄙，五华帝国竟会出一些只会偷袭的货色么？”

    “谁是最后的胜者，才是最重要的，就像是现在的你，根本没有资格跟我提什么偷袭不偷袭的，况且，这里的人，根本不会说出去！”首领摊开双手笑道。

    “这样便想让我屈服，还不够！”北仓静咬牙说道，旋即强忍着经脉的剧痛，身形陡然冲天飞起，剑芒爆炸，化作匹练般的白色长虹，朝着首领的头顶斩落。

    感受到北仓静这一剑的威力，首领不禁也是眉头一紧：“联手，给我拦住她！”

    一名皇级七阶强者，三名皇级六阶强者，同时出手，五道光芒，汇成一道五色的光柱，狠狠的击中北仓静的剑气。

    “轰——”北仓静经脉欲裂，胸口如同被大石击中一般，五脏六腑受到了眼中的震荡，鲜血不要命般的喷了出来。

    娇躯也是在此朝着远处抛飞了出去，意识逐渐的模糊了起来。

    “若离，别了。。。”这是北仓静的最后一个念头。

    “不要——”莫灵望着重伤的北仓静，嘶声说道，不管北仓静的来历是真是假，她确实是来救自己脱离苦海的。

    如今见到她收受伤，莫灵的心里也是十分担忧，不过手臂被那名皇级六阶的强者死死的拉住，丝毫无法撼动分毫。

    “主母！”小麒麟的声音也是急促的传了过来，分神之际，身体被半步尊级强者一剑扫中，硕大的身躯也是横飞了出去！

    就在北仓静那柔弱无骨的娇躯朝着地面坠落的时候，一道黑影却是鬼魅般的闪烁而出，在电光火石之间，一把将即将坠地的北仓静搂入怀中。

    “北仓老婆，对不起，我来迟了！”南宫若离望着气若游丝的北仓静，眼中闪过一丝强烈的杀意，旋即取出一颗疗伤圣药，塞入北仓静的口中，同时，水木两种属性真气绵绵输入到她的体内，修复着受伤的经脉。

    “你是谁？”那名首领见到南宫若离，不禁皱眉问道。

    南宫若离默不作声，心思尽数的落在北仓静的身上，自己为了救出冷雨，这危险的任务便只能交给北仓静。

    原本他以为，留着小麒麟，即便是遇到危险，也定然能化险为夷，只是没有想到，五华帝国的尊级高手竟然会直接出手，将北仓静一行人的行踪暴露，从而惹上这般大的麻烦。

    同时南宫若离心中也是涌起了一阵深深的自责，若不是自己及时赶到，北仓静的后果不堪设想。

    “北仓老婆！”南宫若离轻声呼唤道，掌心轻轻抚摸着北仓静那苍白的脸颊，心中一阵绞痛。

    “是我不好，都是我不好，如果我早一点赶过来，你也不会受伤！”南宫若离柔声说道，心如刀割。

    望着北仓静那有些安逸的脸颊，南宫若离的心仿佛在滴血一般，如果北仓静真的有什么三长两短，自己百思难辞其咎。

    想到此处，南宫若离心头的那股杀意也是更加的浓烈了起来！

    在他浑厚的水木两种本原属性真气的帮助之下，北仓静的脸上多了一丝红晕，呼吸也是渐渐的平稳了下来。

    南宫若离微微平静了一番，旋即将北仓静收入到了混沌空间之中，目光宛若两把尖刀，扫向了动手的众人。

    众人被南宫若离那冰冷的目光扫及，一股发自心底的颤抖笼罩全身，那是一种无法察觉的惊颤。

    “小子，你也龙腾帝国的奸细？哼哼，真是天堂有路你不走，地狱无门你——”这名皇级七阶强者强自忍着心底的恐惧，开口说道，只不过，他的话语戛然而止。

    因为，一把雪亮的飞刀，便仿佛是黑夜中的一道闪电，又像是那一闪即逝的流星，转瞬即逝，速度快的，让他根本没有丝毫的反应。

    咽喉处，一点殷红的血迹逐渐的蔓延了开来，首领睁大双眼，努力的呼吸着，努力的想要说出话来，却是一句话也无法说出。

    “大家一起上，杀了他！”剩下的那名圣级七阶强者见状不由得急声开口命令道，瞬间杀一人，他们心中忍不住战栗着。

    谁也没有动，因为谁也不敢动。

    南宫若离双目微眯，旋即开口道：“你们今日，没有一个人能够活着离开！”

    声音冰冷刺骨，仿佛是三尺寒冰。

    话音落，五把飞刀，凭空出现在他的身前，雪白的飞刀，滴溜溜的旋转个不停，庞大的杀机，也是锁定了剩下的五人。

    眼见着那锋芒毕露的飞刀，五人想要动弹，却分明发现，似乎连手臂也是无法抬起。

    五道光芒，仿佛是五道夺命的符箓，在五人惊愕的目光中，径直的穿透了五人的喉咙，没有一丝犹豫，也没有一丝的怜悯。

    圣级四阶境界，战斗力堪比圣级七阶强者面对几名区区皇级境界的高手，结果不言而喻。

    闪身掠到莫灵的面前，南宫若离掌心缓缓按在莫灵的头顶，轻声道：“不要反抗！”

    莫灵亲眼所见南宫若离接住北仓静时那温柔的眼神，作为女人的她，自然是猜出了南宫若离与北仓静之间的关系。

    所以也是没有犹豫，放弃了神识的抵触。

    一道流光闪过，莫灵的身形也是消失在了混沌空间之中，与此同时，南宫若离将目光转移到半空中激战的两对对手之上。

    “小怂，你爷爷的，连你主母都保护不好，一会儿老子再找你算账！”南宫若离先是朝着小麒麟怒吼了一声。

    不在理会暗自打了一个冷战的小麒麟，身形直接朝着与路少痴激战的那名圣级三阶的强者飞掠了过去！

    对于南宫若离而言，击杀这名圣级三阶的强者，同样只需要一招，就足够了！

    但是，那名半步尊级的强者，不会给他这次机会，眼见着南宫若离的目标转向了同伴，半步尊级高手心中一惊。

    旋即长剑一抖，将小麒麟给逼了开来，同时剑芒暴涨，直接飙射向南宫若离的背心。

    围魏救赵，这是他此时唯一能够做到的。

    南宫若离却是当那道攻击不存在般，逆天枪闪电般刺出，五色光芒拧成一股，狠狠的击碎了那名圣级三阶高手仓促之间凝聚的攻击，从他的胸口一穿而过。

    旋即，破苍炉脱手飞出，迎着那半步尊级强者的剑芒，狠狠的撞了过去！