
    谁也不知道，此时的南宫若离，进入到一个异常奇妙的境界之中。

    那是一片灰蒙蒙的空间，南宫若离双目微眯，就像是一个孕育在胎盘中的婴儿一般，悬浮在那空间中。

    白、碧、黑、赤、黄五种颜色光芒的巨龙盘桓在南宫若离的周围，将南宫若离护在它们身体的白虎之下。

    那灰蒙之气，仿佛海浪一般，不断的朝着这五条巨龙冲刷而去，每一次冲刷，都使得五条巨龙身上的光芒暗淡一分。

    也不知道过了多久，这五条巨龙终于在灰色海浪的冲刷之下，渐渐失去了所有的颜色，重新归于一片灰蒙。

    而酣睡的南宫若离，也终于彻底的暴露在那灰色的海浪下。

    “呼——”灰色海浪无情的冲刷着南宫若离的身体，那瘦小的身躯，就像是一叶扁舟般，漂浮在灰色的海浪之上。

    灰色的海浪无边无际，一股宽宏，博大的气息笼罩在整个空间之中，一眼望不到边际，南宫若离就是沧海中的一粒轻沙，眨眼间，便已经不见了踪迹。

    灰色的海浪依旧在不断的荡漾着，而完全被海浪所淹没的南宫若离，那瘦小的身体上，却是忽然出现了两道黑白双色的光芒。

    两道光芒冲天而起，在半空中交汇，逐渐的凝聚成一面巨大的太极图案，黑白两色的阴阳鱼栩栩如生，一股亘古的气息迎面扑来。

    那巨大的太极方甫出现，一道光柱从太极之中投射而下，正好将南宫若离包括在了其中。

    旋即，就像是外面的灵力漩涡一般，这个巨大的太极图案，缓缓的旋转了起来。

    随着时间的推移，旋转的速度越来越快，呼啸的风声响起，同时，一股庞大的牵扯之力从这漩涡之中扩散而出。

    充斥在这个空间中的灰色海洋，以肉眼可见的速度飞快的朝着巨大的太极之中汇聚。

    灰蒙之气就像是一片海洋，而那巨大的太极图案，便是一块巨大的海绵，无论灰色的真气如何凝聚，都被那太极图案吸收的一干二净。

    灰蒙之气逐渐减少着，而吸收了那么多的灰蒙之气后，太极图案依然没有任何的变化，只不过，下面的南宫若离，却是发生了翻天覆地的变化。

    在他的身体上，五道龙形的真气重新开始凝聚了起来，随着时间的推移，逐渐转化为五条小龙的虚影。

    虽然比之之前的五条巨龙天差地别，但是这五条小龙在成形的瞬间，却是相互交缠在一处。

    五种不同颜色的小龙，竟是彼此之间相互吞噬着。

    连同昏睡中的南宫若离，也仿佛有了感觉一般，眉头微微皱了皱，旋即便恢复了自然。

    五条小龙的速度很快，依照着金木水火土的顺序，依次被另一条小龙吞入腹中，直到最后只剩下一条小龙的时候。

    令人惊奇的一幕终于发生了，这条小龙就像是浴火重生的凤凰一般，在最后成形的刹那，仰天发出一声高亢的龙吟之声。

    同时，原本瘦小的身体迎风暴涨，一直增长到将近百丈的长度，连同那巨大的太极图案，在它庞大的身形之下，也显得极为渺小。

    而且这条巨龙，不含有任何的本源属性真气波动，因为它已经不再是单一的一种属性，而是五种属性的混合体。

    整条巨龙的周身，都萦绕着一层五彩氤氲饿光华，就像是沐浴在一片翡翠霞光之下，让人感觉十分的威严和美丽。

    那巨龙盘桓飞舞了一周，终于在南宫若离的头顶停了下来，巨口猛然一张，竟是直接将那巨大的太极图案吞入腹中。

    将太极图案吞入腹中之后，五彩巨龙兴奋的发出阵阵龙吟，声音震彻天地。

    旋即，对着那已经被太极图案吸收大半的灰色海洋，再次张开巨口，同样，一股不可阻挡的吸引力咆哮而至。

    “呼——”灰蒙之气急剧的减少着，而这巨龙的身上的五彩龙鳞也是越来越凝炼，越来越妖艳。

    终于，当所有的灰蒙之气尽数消失之后，这五彩巨龙已然成形，整个身体充斥着完美的力量与美感。

    连同一块块龙鳞也是清晰可见，宛若实质一般，就连龙鳞上淡淡的纹理，都能够清楚的瞧见。

    吸收完所有的灰蒙之气后，五彩巨龙再次仰天大吼一声，龙尾一摆，竟是朝着天空直冲而上！

    瞬间便消失在了云层之中，之洒下一道道五彩光华，证明它曾经来到过这里。

    南宫若离一动不动的躺在那里，脸色苍白如纸，不过却又是那般的安详，嘴角那一丝招牌式的坏笑依稀还在，只是却听不到那笑声。

    “呼——”半空中，一阵狂猛的风声响起，几道粗壮的闪电凌空劈下，伴随着漫天轰鸣的闷雷之中。

    从漆黑的云层之中，一只巨大的五色龙爪探了下来，与此同时，整条五彩巨龙，再次出现在这片空间之中。

    “锵——”龙吟爆响，威严的气息弥漫在整个空间之中，旋即，那五彩巨龙，竟是从那万丈高空之中，俯冲而下。

    龙须轻摆，五色龙角好像是一件艺术品般，让人不忍破坏。

    “嗒——”一声轻响，五彩巨龙在接近南宫若离的身体之时，陡然化为一道五彩光华，瞬间没入到了南宫若离的丹田之中。

    “呼——”气势升腾，霞光爆舞，昏睡中的南宫若离也是在五彩巨龙入体的那一刻，重新醒转了过来。

    真是因祸得福，若不是乾坤太极玉关键时刻，牺牲了一部分本源，帮我转化那股天地灵气，恐怕自己的身体早已经撑爆，根本不会活在这个世界上。

    虽然昏睡了过去，但是南宫若离的神识，却是一直紧守在泥丸宫之中，保持着灵识不会消散，所以外面发生的一切，他是十分清楚的。

    当然，那五条不同颜色光彩的小龙从消散到重新凝结，也都被他看在眼里，那个时候，他已经失去了对身体的控制。

    若非是乾坤太极玉自动护主，通过转化，使得五条小龙之间的真气相互转化，相互吞并，根本不会在重生出来的那一刻，彻底合并在一起。

    南宫若离清楚，现在的他，终于知道了那所谓“混元真境”的意思，不是五行属性真气的相互转化，也不是五种属性真气的相生相克。

    而是融合，彻底的融合，就是五种本源属性真正的融化为一体，不分彼此，再也没有金木水火土的本源，却又胜似本源。

    南宫若离知道，自己的混元真境第六重，终于领悟了出来，而且是在这种情况之下领悟出来的。

    而最后那所有的灵力均被自己吸收，更是让南宫若离在短短的瞬息之间，修为暴涨，直接达到尊级三阶巅峰的境界。

    收回碰触在那九域妖莲本体之上的手臂，南宫若离终于微微叹了口气，九域妖莲中的真气，已经尽数被他吸收干净。

    如今的九域妖莲，已经没有了丝毫的用处。

    想到此处，南宫若离苦笑不已，这株九域妖莲，是小灵给她姑姑看病的，估计整个妖兽森林都十分稀少。

    但是却发生了这等异变，从而成全了自己，只不过想到小灵的姑姑，南宫若离却是有些羞愧。

    南宫若离并不知道，这个所谓的九域妖莲，其实就是九尾狐一族的至宝灵狐尾。

    而小灵的身份正是灵狐将，如此推测之下，从南宫若离进入到九尾狐一族的领地开始，就已经落入到了小灵的算计之中。

    只是这所有的一切，南宫若离到现在浑然未觉。

    “终于突破到尊级三阶了么？”南宫若离双拳一握，一股充盈的爆破之力随之欲出，不禁脸色一喜，如此实力，终于可以登堂入室了。