
    今天是春节，冰棍儿在这祝大家新年快乐，身体健康！由于今天本人回家过年，所以早上直接上传2章，忘大家见谅，谢谢！

    这中年人名为萧桐，同样也是一名圣级七阶的强者，是雪神宗的小长老，昨日便是他将霍天虹打伤的。

    此时见到北仓静出手帮助冷雨，所以萧桐也是登时飞了出来，两女现在已经是强弩之末，为了避免夜长梦多，还是早日结束战斗得好。

    “萧桐，你也来凑热闹？”北仓静黛眉紧皱道。

    萧桐却是摇头笑道：“非也，非也，不是我凑热闹，而是你来凑热闹，而我嘛，是陪着你凑热闹来的！”

    北仓静眼中不禁闪过一丝恼火，这萧桐说话十分气人，尤其是一口文绉绉的词语，却偏偏又不愠不火的，让北仓静碰了不少的软钉子，着实让人生气。

    “既然如此，那便战罢，不过，凭你们两个，想要挡住我了冷雨妹妹可是不容易，最好再叫一些人上来，否则的话，有得你们后悔的！”北仓静目光闪烁道。

    “不必了，和许晖足以将你们两个擒下了，叫那么多人来只是浪费而已，况且如果你们拼命自爆元神，我们损失岂不更大？”萧桐摇头晃脑的说道。

    北仓静险些气炸了肺，不过自己心中的想法被洞悉，北仓静心中也只能摇头叹息了，大不了，与这两人同归于尽，倒也不算吃亏吧！

    “既然如此，那便战罢！”冷雨一向是雷厉风行，适才透支的真气微微舒缓了一些，古镜再次出现在头顶，冷声开口道。

    “许晖，速战速决！”萧桐朝着许晖使了一个眼色，许晖登时会意，雪神钟激荡起一圈圈的涟漪，伴随着漫天风雪，朝着冷雨笼罩而去！

    而萧桐也是在同一时间，抽出一柄长剑，剑锋过处，一股透心的寒气激发而出，化为一道森白色的寒气，直接朝着北仓静的胸口疾刺而去！

    北仓静心中一急，这一剑，自己倒是不难应付，她心中却是担心冷雨，冷雨因为之前的战斗已经耗费了不少真气，如今估计已是强弩之末，面对许晖，也不知还能支撑几招。

    想到此处，北仓静心中也是暗暗决定，必须快些解决掉萧桐，否则的话，冷雨必将战败。

    当即，玉印凌空飞舞，陡然放大数百倍，形成一方十丈见方的巨大青色光印。

    “给我滚回去！”北仓静娇喝一声，那巨大的光印凌空砸落，夹杂着万钧之势，狠狠的朝着萧桐碾压了过去！

    光印所过之处，空间一阵扭曲，连同萧桐的剑气似乎也是受到了影响，偏离了出去！

    萧桐脸色也是微微一变，剑气飙升，陡然凌空化为一把十丈长度的巨大冰雪长剑，狠狠的与半空中那方巨大光印对撞在了一处。

    “轰隆——”庞大的爆破之声传来，那光印摇曳了两下，旋即化为点点青芒，四散飘飞。

    北仓静的身形也是退后十余步距离，俏脸一阵苍白，不过她根本来不及休息，单手一翻，巨大的光印再次出现，只不过光芒黯淡了不少。

    若是换成全盛时期，凭着萧桐的实力，根本无法击溃自己的光印，但是现在，自己的真气也有一部分用于压制体内的伤势，根本无法发挥出十成的战斗力，所以光印也是大打折扣。

    “还不错，激战了这么长时间，竟然还能够发出这般攻击，倒是我小瞧了你！”萧桐目光闪烁道，但是手上却是没有丝毫停滞。

    剑气再次激射而出，漫天冰雪洋洋洒洒，周围的温度也是降低了不少，那蕴含着滔天寒气的冰雪剑气再次激射而出，与北仓静战在了一处。

    北仓静黛眉紧皱，虽然真气不济，但是还能撑上一时半刻，她此时最担心的还是冷雨的安危。

    毕竟适才冷雨与许晖对战，消耗了大部分的真气，不知道还能撑上多久。

    “轰——”光芒死散炸裂了开来，冷雨张口喷出一口鲜血，身形瞬间倒飞而出！

    周身光芒皆尽破碎开来，连同头顶的那面古镜，也是消散了开去。

    冷雨俏脸一阵惨白，脸上没有一丝的血色，双腿不住的颤抖着，勉强稳住身形。

    “就这样败了么？”冷雨心中一片凄凉，适才那一击，她已经耗尽了全部真气，此时连抬一抬手的力气也是欠缺，根本没有力气再战。

    许晖似乎也是看出了冷雨的状况，嘴角登时勾起一丝笑容，旋即开口道：“冷雨，束手就擒吧，放心，本公子会好好宠幸你的，哈哈！”

    带着一丝得意的笑容，许晖完全化为一道利箭，朝着冷雨电射而去，人未到，掌心幻化出五道手臂粗细的白色光芒。

    森林的寒气弥漫，那五道劲气径直的朝着冷雨缠绕了过去！

    “混蛋！”冷雨怒骂一声，想要抬手阻挡，无奈经脉空空如也，连一点真气也无法施展出来，浑身一软，登时瘫坐在地上。

    与此同时，许晖那五道真气光带也是将冷雨的双臂，双腿以及腰间尽数缠绕住，朝着许晖的方向缓缓的平移了过去。

    许晖嘴角的笑容愈加的灿烂起来，垂涎已久的美女此时唾手可得，尤其是，这美女还是南宫若离的女人。

    想到南宫若离加之在自己身上的耻辱，许晖心中便是一阵畅快，等好好玩弄了冷雨，在将她扒光了带到南宫若离面前。

    倒是不知道，南宫若离会是怎样的一种表情，想要此处，许晖心中便是一阵畅快。

    “若离不会放过你的！”冷雨口中冷冷的说道，同时，元神也是开始凝聚了起来，准备飞到许晖身前的时候，自爆元神，一举重伤许晖。

    “若离，别了，你的情，冷雨来世再还。。。”冷雨的脸色渐渐的转为安详，那是一种解脱的安详。

    就在这千钧一发之间，一道赤红色的火焰铺天盖地的朝着许晖飙射而来，连同束缚住冷雨的那五道光带，也是纷纷融化殆尽。

    冷雨也是只觉腰间一松，旋即朝着地面坠落，方欲睁开双目，一团火红的云朵正好落在她的脚下，将她下坠的身躯拖住，缓缓的朝着地面落去。

    与此同时，一道身影缓缓的出现在冷雨的身前，周身被一团红色的火焰尽数包裹住，十分玄奇。

    “火麟——”这人影冷雨在熟悉不过，尤其是那熟悉的火焰，除了得传器老怪和丹老怪传承的火麟，没有人会施展如此狂猛的火焰。

    “嫂子，对不起，火麟来晚了，这小子伤了你，火麟决计不会让他活着！”火麟冷声道，虽然他从小在异域空间长大，不谙世事。

    但是自从跟随南宫若离出来，也明白了不少的人情冷暖，况且在这个世界上，他也只有南宫若离和冷雨两个亲人。

    至少，他自己是这样认为的，此时见到冷雨竟然受了如此重的伤势，登时怒火中烧，心中的杀意也是开始蔓延。

    而许晖见到火麟，不禁也是眉头紧皱，火麟的厉害他是见识过，尤其是那恐怖的火焰，正好是自己冰雪真气的克星。

    如此之下，自己恐怕还真的不是他的对手。

    想到此处，许晖不禁朝着身后做了一个手势，一面朝着火麟笑道：“火麟，识时务者为俊杰，龙腾帝国这座小庙，容不下你这尊大神，来我雪神宗，我定会求宗主给你一个长老的位置，相信宗主爱才心切，也必然会同意！”

    “哼！废话少说！”火麟冷哼一声，手中一把流转着赤红色火光的长剑赫然出现在手中，一剑挥出，滔天火红色的气浪组成一个巨大的光幕，炽热的能量开始爆炸开来，狠狠的朝着许晖笼罩了过去！

    “既然你找死，那便怨不得我了！”许晖大喝一声，雪神钟再次出现在手中，无尽的寒气登时弥漫开来，周围的温度骤然降低。