
    “六弟，他是我守护的人，虽然你我兄弟相称，但是各为其主，即便是我现在实力不足从前万一，也断然会护住平安！”乾坤太极玉冷静的说道。

    创世剑的剑灵闻言苦笑一声，旋即道：“二哥，诸天十八神器之中，我们二人关系最好，你如今这般说来，我还能怎么做呢？”

    乾坤太极玉闻言声音也是缓和了起来：“六弟，适才若不是得你渡给我的一丝本源，恐怕我也无法苏醒过来，二哥不做为难你的事情，我这主人虽然现下修为不高，但总有一日，会成为举世仰望的对象！”

    创世剑目光不禁扫视了南宫若离一眼，尤其是看见他那吊儿郎当的表情，不由得叹了口气，摇了摇头。

    他并不看好南宫若离，虽然这小子抵挡了自己的几道剑气，实力堪称不错，但是创世剑却偏偏不喜欢他那玩世不恭的模样。

    即便是，他自己与南宫若离也有着几分相像。

    “二哥，当年的事情你也知道，我守在此处，也是迫不得已，所以真的没有办法放二哥过去！”创世剑又将目光转移到乾坤太极玉的身上。

    乾坤太极玉也不是纠缠不清之人，自然是明白神器与主人之间的约定，当即朗笑道：“六弟，你若是不顾约定，放了我和主人，那么我乾坤太极玉也妄称神奇第二了！你主人留下这通天峰，应该有着一些关卡吧，我们正常闯关就行了！”

    南宫若离也是点头笑道：“小乾说得对，你若是这般放哥过去，哥还不稀罕呢！有什么手段尽管试出来便是，本天才少爷接下了！”

    创世剑不屑的冷哼一声，旋即笑道：“你也不必口出狂言，稍后便有你哭的时候，二哥，话也不必多说，当初主人留下三关，如若尽数闯过，不仅这整个通天峰，连同我也一并成了陪送品！”

    乾坤太极玉闻言点了点头，也不多说，光芒一闪，重新落在了南宫若离的脖颈之上。

    “主人，创世剑的威力非同小可，攻击力更是堪称一绝，我们要小心了，这三关不好闯！”乾坤太极玉的声音响彻在南宫若离的脑海之中。

    南宫若离点了点头，心中同样是说道：“放心吧小乾，我们两个强强联合，将这家伙干翻，本少爷最讨厌的就是比我还拽的，这家伙已经彻底激怒了我！”

    乾坤太极玉闻言却是无奈的苦笑了一声，这个主人的脾气还真是与创世剑有些相像，但是他也没有别的办法，只得选择了沉默。

    “烂剑，放马过来吧，本少爷等你！不就是三关么？来个三百关还差不多！最好猛烈一点，不要让本少爷瞧不起你！”南宫若离撇嘴道。

    创世剑没有说话，冷哼一声，旋即，整个剑身泛起一阵眩目的白色光芒，竟是将整个石洞尽数笼罩在了其中。

    “二哥，激发这三关的过程中，我还会散发出一部分本源力量，左右也是无法收回，你可以乘机将其吸收了，你的本源损失实在是有些严重，我能帮你的也只有这么多了！”创世剑的声音远远传来。

    “大恩不言谢了，六弟！”乾坤太极玉登时开口道。

    “小子，你的狂妄让我感到很郁闷，因为本剑不喜欢比我还拽的人，接下来，我不会留手，你就耐心的等着我送给你的一份大餐吧！”创世剑的声音再次响起。

    南宫若离不禁愕然的指着天空骂道：“你这个烂剑，学了本少爷的话，反过来骂本少爷，你他娘的混蛋剑，生儿子没有屁、眼儿的家伙！”

    望着破口大骂的南宫若离，乾坤太极玉的器灵只得暗地里捂住了耳朵，希望这两个极品的家伙能够早点结束这场口水仗。

    “呼——”周围尽是白茫茫的一片，南宫若离也是感觉到周围的气势陡然变化。

    原本充斥着创世剑凌厉气息的空间，竟然转变为一种温顺的气息，那是一种软绵绵而不受力的气息。

    虽然看似平静，但是南宫若离不敢有丝毫的大意，这温顺的背后，或许就是要了自己性命的那一刻。

    “怎么回事？”南宫若离心中微微一惊，因为他感觉到，此时的身体竟然开始渐渐的轻了起来，自动的朝着天空飞去！

    瞬间，南宫若离的双腿已经离开了地面，而且距离地面越来越远，速度也是越来越快！

    “不对，不是障眼法！”逆天之道缓缓的探出体外，分析着周围的天道轨迹波动。

    只是，所有的一切仿佛不受力般，逆天之道方才碰触到那些轨迹之上，便被轻轻的弹了开去，根本无法感觉到分毫。

    “怎么回事？”南宫若离彻底的迷茫了，无往不利的逆天之道竟然也无法建功，这让南宫若离的依仗也转而小了起来。

    想要联系一下乾坤太极玉问问，怎奈乾坤太极玉好像石沉大海一般，与自己失去了所有的联系。

    “这把烂剑，一定是施展了什么手段，将我与小乾之间的联系斩断了，真他娘的阴险！看来只有靠自己了！”南宫若离一面暗骂着创世剑，一面却是四下打量着周围的空间。

    周围尽数充斥在一片白色的光芒之中，根本瞧不清楚周围的情况，以南宫若离此时的目力，也仅仅能够看到周围十丈方圆。

    “不对，那烂剑虽然实力恐怖，但是这种软绵绵的东西绝对不是他能够搞出来的，看来一定是他那个主人留下的力量所形成，奇怪，这种软绵绵的力量，难道烂剑之前的主人是个美女？乖乖！”南宫若离心中一阵兴奋。

    不是因为其他，而是这空间之中散发着一种淡淡的清香，想来不会错了，这创世剑的主人，一定是一名女子。

    创世剑在一旁望着南宫若离那一副猪哥的模样，不禁一阵鄙视，若非是阵法已经启动，非要上去教训一下他不可。

    一是他竟然对主人有着不敬之意，另一方面这小子那副好色的嘴脸着实是让人恼火。

    南宫若离不着痕迹的阴险一笑，他的目的达到了，的确，这阵法的主人是一名女子不假，但是他南宫若离还没有好色到yy一个没有见过面的女子。

    他这般做法，无疑是验证一下自己心目中的一个猜测，结果当然是成功的。

    之前他就有所猜测，这第一关就是一个幻境，一个可以让他生出幻觉的幻境，当然，这也是他猜出对方是女子的时候，方才想到的。

    女人总是喜欢搞出一些乱七八糟的东西来，虽然弄出这三道难关来，但免不了一些玩闹的心理。

    所以他才大胆的猜测，这白色的空间，完全就是一场幻境，当然，初时也只有一半的把握。

    但是此时，那个傻瓜创世剑却是帮助他验证了自己的猜测是对的。

    因为在他故意对创世剑的主人产生一些暧昧的幻想时，创世剑因为心中的恼火，操控阵法的时候，也免不了出现一些纰漏。

    当然，这幻境之中的微微一下颤抖，虽然并不是十分明显，但却被早已经暗中细细打探整个空间的南宫若离察觉到。

    得到这个消息之后，南宫若离欣喜若狂，只要找到这一关的主要手段，想要破解，那便不是什么难事了。

    尤其是，这仅仅是一个幻境，对于他来说并不陌生，只要心志坚定，谨守其中的规矩，便能够轻松破阵了。

    当即，南宫若离猿臂舒展，竟是如同睡熟了一般，躺倒在万丈虚空之上，竟是缓缓闭上了双目，抱元归一，灵台通透。