
    “轰——”光芒炸裂，巨大的爆炸之声震彻天地！

    面对着雪神宗宗主的全力一击，半步尊级境界的小麒麟依然不是他的对手，庞大的身躯被震得翻滚了出去。

    血盆大口中，也是涌出一大口鲜血，麒麟目一阵暗淡。

    之前那一击，若不是将体内剩余的混沌之心力量尽数逼了出来，也很难震碎雪神宗宗主幻化出的光罩。

    此时体内没有了多余的混沌之心力量，所以高下立判，一招之下，小麒麟变受了重伤。

    “哈哈——”雪神宗宗主目光闪烁道：“凭着一个小小的龙腾帝国，也想与我雪神宗叫板么？要怪，就怪你们的南宫若离，得罪了剑心大师兄吧！”

    雪神宗宗主眼中旋即被一股狠辣所取代，旋即，单手一挥，一把完全由冰雪凝聚而成的长剑赫然出现在手中。

    “寒剑指天——”随着一声断喝之声，雪神宗宗主一剑凌空劈落！

    空间一阵剧烈的扭曲，炫白的剑芒直接喷射出二十余丈距离，狠狠的朝着小麒麟等人凌空劈了过去！

    剑芒周围，环绕着道道冰雪，无数冷冽的劲气似乎想要冲破这道剑气一般，使得它的威力更是成倍的增加。

    “主人，小怂今日便报答你的知遇之恩了！”小麒麟口中喃喃的说道，与此同时，脚下五彩祥云再次升腾而起。

    同时，整个身体也是沐浴在一团圣洁的白色光芒之中，头顶那一对巨大的麒麟角，竟是直接脱离了他的头顶，直接激射而出。

    飞出的麒麟角直接化为两团白色的光芒，噼里啪啦的电火花在两团白色光芒之上缭绕。

    一股庞大的气息登时弥漫开来，那气息，竟是与雪神宗宗主不相上下。

    “轰隆——”两个光球直接与雪神宗宗主的剑气轰然对撞在一起，一阵耀眼的白色光芒登时炸裂了开来。

    众人纷纷感觉到一阵头晕目眩，那光芒使得目光也是一阵失聪，纷纷下意识的闭上双目。

    巨大的冲击波也是朝着四周席卷而出，将战场方圆四十丈的地方横扫的千疮百孔，光芒狠狠的肆虐了开来。

    小麒麟一阵萎顿，化为一只小猫般的模样，再次陷入了沉睡之中，头顶上光滑如也，一对麒麟角早已消失。

    取而代之的则是两个突起的肉瘤，红彤彤的，就像是初生的牛犊一般。

    而小麒麟的气息也是陡然下降了下去，已经跌落为天级境界的神兽，这让火麟与两女同时一阵叹息。

    他们深知作为神兽的小麒麟修炼有多么的不易，如果不是这段时间南宫若离一直拿着好东西给他，恐怕他的进步也不会那么巨大。

    但是现在，他竟然舍弃了自己一身的实力，为了挡住雪神宗宗主的这一击，着实是让北仓静两女和火麟心中一阵感激。

    火麟更是伸手抱起小麒麟，将他护在了身下，三人的目光也是朝着雪神宗宗主瞧去！

    雪神宗宗主同样也不好受，被小麒麟这耗尽浑身修为的反噬一击震得足足倒飞出二十多丈距离。

    脸色也是微微苍白，只不过却是并未受伤，不过眼中却是闪过一丝深深的震撼。

    也幸亏这畜生是半步尊级，如果他达到了尊级神兽，哪怕只是初期，再施展出这样的一击，那便足以将自己震伤。

    舒活了一下筋骨，雪神宗宗主目光闪烁，他好歹也是一宗之主，竟然被一头畜生生生挡住，而且好几招都无法拿下这几个蝼蚁。

    心中已经是微微有些怒意，所以这一次连废话也是懒得说了，手臂陡然探出。

    蓦然化为一只包绕在漫天风雪之中的巨大手掌，狠狠的朝着三人一兽，当头抓了过去！

    三人同时感觉到一股无与伦比的天道之力将他们牢牢锁定，浑身真气也是无法施展出来分毫，眼睁睁的望着天空中那巨大的手掌当头罩落。

    “哼——”一声冷哼，旋即透过重重虚空，断喝了过来。

    同时，一道五彩光华，带着势如破竹的气势，从数百丈开外，狠狠的激射了过来，正好撞在那只大手之上。

    “蓬——”那看似瘦弱的五彩光华，竟然直接将效果华丽的大手给生生震散了开去，化为漫天冰雪，缓缓飘落在地上。

    与此同时，三道身影同时凭空出现，落在了火麟三人的身前，冷冷的注视着雪神宗的宗主，眼中杀意飙升。

    “若离——”北仓静与冷雨同时喊道，而火麟的脸上也终于露出一丝微笑。

    “白林、明月，保护好他们！”南宫若离口中的声音好像是万年玄冰中的回音，冷的让人不寒而栗。

    以他的目力，自然是瞧向冷雨与北仓静的状态，还有那个不知死活的小怂与霍天虹，以及气色萎靡的火麟。

    自己身边最重要的人，竟然尽数受了重伤，雪神宗，居然再一次碰触到了自己的底限，此时的南宫若离，心里已经给雪神宗判了死刑。

    “南宫若离？好小子，居然比上一次更加强悍了不少，勉强有做我对手的资格了！”雪神宗宗主上下打量了南宫若离一眼，缓缓说道。

    虽然南宫若离那百丈之外的一式攻击将自己的大手飞粉碎掉，但是从他身上的气息可以判断，这小子不是自己的对手。

    “是若离回来了！”北仓贲与路少痴正远远的关注着战场，见到己方也是不断涌出强援，但又被那个雪神宗宗主击伤。

    心中正值一片茫然之际，那个熟悉的身影竟然在这个时候出现了，不知道出于什么，北仓贲与路少痴的心竟然狠狠的落了地。

    就像是早就料定，南宫若离一定能够胜利一般，他们自然是不知道南宫若离此时的战斗力足以战胜尊级七阶的强者。

    能够有此想法，也仅仅是猜测而已。

    南宫若离脸上没有丝毫的表情，一双目光阴沉得可怕，在雪神宗宗主、许晖以及萧桐的身上不断扫视而过。

    “雪神宗？好大的胆子，真当本少爷是好欺负的么？”南宫若离口中冷冷的说道，一丝冰冷的杀机也是传递了出去。

    雪神宗宗主感觉到这一丝杀机，竟然有些隐隐心悸的感觉，不由得急忙默运玄功，将那一丝不适给生生压制了下去！

    “哼，你以为你是谁？也敢与我这般说话？一介散修，竟然敢与剑心大师兄叫板，南宫若离，怪就怪你锋芒太露，你以为，你拥有强大的背影，让这世上便没有人敢动你么？简直是笑话！”雪神宗宗主登时冷笑道。

    “北仓老婆、冷小妞儿，是谁把你们打伤的？”南宫若离不理雪神宗宗主的轻视，转身朝着北仓静与冷雨问道。

    北仓静与冷雨心中登时涌起一丝担忧，南宫若离此番问话，接下来必然是为两人讨回公道。

    虽然心中升起一丝暖意，但毕竟也是担忧南宫若离的安危，所以谁也没有开口。

    火麟却是在一旁开口道：“是许晖，还有他旁边的那个家伙，老大，你一定要替两位嫂子报仇！”

    “火麟——”两女登时狠狠的瞪了火麟一眼，吓得火麟吐了吐舌头，赶紧低下头去！

    “许晖么？很好，看来我们之间的账，也该算一算了！”南宫若离冷哼一声。

    旋即，整个身体蓦然消失不见了踪迹，原来的位置，只留下一阵空间的剧烈波动。

    连同雪神宗宗主，也是眉头一紧，心中暗道不好，急忙扭头瞧去。

    南宫若离却是在众人的惊愕的目光中，闪电般的出现在许晖与萧桐的身前，还未等两人来得及反应，双手老鹰抓小鸡一般的提起了两人的脖领，混元真气瞬间封住两人的经脉。