
    白狼将脸上始终带着淡淡的微笑，双手缓缓抬起，一手擎天，化为巨大的狼爪，挡住头顶砸来的青石。

    另一只手，却是再次封住虎将的虎爪，两相撞击，发出一阵沉闷的声响。

    “轰——”整个石洞剧烈的颤抖着，光芒四散激射而出，混乱的气流荡漾开来。

    光芒闪烁之处，古猿将与虎将双双跌退而出，双臂酥麻，气息一阵紊乱，脸色也是苍白得可怕。

    白狼将却好像根本没有使出全力一般，脸上那淡然的笑容清晰可见，一击面对两大妖将，竟然胜得如此轻松。

    没有人再说一句话，均是被白狼将这一手震撼住，这白狼将的真正实力，丝毫不在灵狐将之下。

    尊级七阶的境界，真不知道他是如何做到的？众人心中均是露出一个深深的疑问。

    “最后给你们一个机会，速速离开，否则的话，休怪我心狠手辣！”白狼将冷声说道。

    “白狼将，今日之辱，他日必当奉还，我们走！”虎将脸色阴沉，朝着古猿将使了一个眼色，旋即两人迅速的消失在了孔洞之中。

    古长老与剑心对视了一眼，相视点了点头，的确，白狼将是他们这一次的最大意外，谁也不曾想到，白狼将的战斗力竟然会强悍到如斯境界！

    同样也是不敢久留，纷纷朝着来路退了出去，赤熊将之前虽然口出狂言，但是看似粗犷的他并不傻，甚至比剑心等人还要迅速的退了出去！

    眨眼间，所有人纷纷倒退了出去，石洞之中，只剩下白狼将、灵狐将以及明月三人。

    “白狼哥哥，谢谢你！”小灵走到白狼将身边，目光闪烁的说道。

    白狼将脸色却是瞬间惨白，忍不住一口鲜血喷出，气息瞬间黯淡了不少，胸口也是剧烈的起伏着。

    “白狼哥哥，你怎么了？”小灵见状登时惊慌失措，掌心急忙抵在白狼将的肩头，真气绵绵输入到他的体内。

    真气方一进入到白狼将的体内，小灵脸上却是闪过一丝酸楚，旋即眼泪便簌簌的掉落了下来！

    “白狼哥哥，你怎地这么傻！”小灵猛地扑入到了白狼将的怀中，哭着说道。

    白狼将爱怜的抚摸着小灵的头，他知道，小灵虽然抱住了自己，但心中却也只有那兄妹的情谊罢了。

    也不多想，柔声说道：“精血消失，可以再修炼回来，若是妹妹消失了，那便再也回不来了！”

    “为了小灵，值得么？”小灵梨花带雨，白狼将施展的秘法，其余四大妖将可能并不知道，但是小灵却是清楚异常。

    因为当初，嗜血兽皇最重视的就是他和白狼将二人，这一手燃烧精血之术，便是嗜血兽皇所创。

    燃烧大量的精血，换取瞬间的力量加成，只不过，付出的代价也是极其巨大，这般施展一次，估计白狼将十年的修为便会白白浪费。

    白狼将微笑道：“当然值得，别忘记，你可是我的亲妹妹！”

    说完这句话，白狼将的心中泛起微微的苦涩之意，只不过，事实已成，他无论如何也是无法更改。

    就在两人说话之际，原本端坐在地面的南宫若离，却是蓦然睁开双眼，两道精芒登时射出，一抹精电恍然浮现。

    南宫若离一早便已经清醒了过来，只不过体内的灵力还未完全融化，所以才没有急于醒来。

    而之前的虎将扑来之时，却正好是他行功的紧要关头，所以并没有出手，本来心中也是有些提心吊胆。

    但是白浪间的突然出现，却是让他放下心来。

    从众人的对话之中，南宫若离也知道了一切，当然，小灵的身份也是不可避免的知道了，虽然不能说话，心中却是一直苦笑不已。

    “哥哥！”明月的目光一直都落在南宫若离的身上，此时见到南宫若离睁开双目，登时惊喜的说道。

    而小灵与白狼将也是微微一怔，旋即朝着南宫若离瞧去！

    之间南宫若离双手合十，一道道五彩光华从体内暴涌而出，无数道光华流转不动，气势逐渐的攀升着。

    这一瞬间爆发出来的实力，竟然已经成长到了尊级三阶。

    “从圣级七阶道尊级三阶，吸收灵狐尾之后，进步四个等级，也算是不错了！”白狼将微微开口道。

    的确，灵狐尾的庞大功用，也只有白狼将与灵狐将才知晓，灵狐尾绝对是逆天的存在。

    只要是能够承受住那磅礴的灵力，一个尊级一阶境界人，可以直接突破到尊级七阶境界，这是何等的速度。

    只不过，吸收的效果，却是与吸收者本身的资质有关，像是南宫若离这般连升四阶的，也只能算是中等的水平而已。

    只不过白狼将却是不知，南宫若离体内的真气，一共分为五种属性，如今五种属性虽然合一，但是数量却依然是普通人的五倍。

    如此倍数之下，南宫若离竟然提升了四阶，如果乘以五倍的话，就是二十阶的力量，这仅仅是天才能够做到的么？

    南宫若离也不想解释，白狼将是为了自己受伤，如此，便送他一些东西吧，否则的话，人情这东西，也不知道什么时候才能还得上。

    登时，掌心一动，一团五彩霞光从掌心喷薄而出，逐渐的在胸口处形成一个尺余直径的五彩光球。

    “投桃报李，这便是还你一个人情吧！”南宫若离微微一笑，掌心的光球闪电般的没入到了白狼将的身体之中。

    白狼将仿佛触电一般的瞧向南宫若离，眼中闪过一抹惊骇，旋即盘膝坐倒在地。

    之前他燃烧了精血，便是属于本源之力，而南宫若离的这一团真气，正是最为纯净的五行本源之力的综合体。

    可以说，对于他本身来说，这无疑是雪中送炭，所以来不及惊讶，便开始吸收了这一团本源之气来。

    “你。。。你醒了。。。”小灵脸色通红，望着南宫若离那有些灼热的目光，不敢抬起头来。

    南宫若离缓缓吐出一口气，还好，瞧她这样子，任谁也无法想象，她就是外界传说中，那杀伐果断的灵狐将。

    这般娇羞的模样，也是与他之前印象中的那个天真的小灵一般无二。

    当即笑道：“小灵，多谢了，只不过，你的九域妖莲，却是毁掉了！”

    南宫若离虽然已经知道，这并不是九域妖莲，而是仙门妖兽奔走抢夺的灵狐尾，但是依然装作丝毫不知的说道。

    “啊。。。”小灵没想到他会这般说，急忙开口道：“没事。。。没事。。。”

    南宫若离见她有些失魂落魄的模样，不禁微微一笑，旋即瞧向明月道：“明月，对不起，让你担心啦！”

    明月脸上的笑容也是荡漾了开来，旋即摇了摇头道：“没有关系的，只要哥哥你平安无事便好！”

    南宫若离不禁莞尔，这小妮子实在是太听话了，这般乖巧的模样，让人不忍伤害。

    “奇怪，我的实力怎么提升了这么多？”南宫若离望着自己的双手，充满疑问的说道，既然确定了装装样子，那便一直装下去吧。

    果然，小灵脸上闪过一丝闪躲之意，旋即道：“可能。。。可能是九域妖莲的原因吧，大哥哥你吸收了它的灵力，所以真气才会突飞猛进的！”

    南宫若离若有所思的点了点头，而明月虽然隐隐知道真相，但是见到小灵并没有想过要告诉南宫若离，所以也就没有开口。

    南宫若离瞧了一眼周围有些狼藉的石壁，开口道：“我昏迷了多少时间？”

    “快一天了！”明月率先开口道。

    “糟了！”南宫若离瞧了小灵一眼，见她脸上的红霞依然没有褪去，旋即开口道：“我们在这里浪费的时间不少了，也该告辞了！”