
    时间一分一秒的过去，南宫若离的伤势在混元真气神奇的功效之下，已然恢复大半，缓缓睁开了双目。

    只觉一阵腰酸背痛，这一次体力实在是透支得严重，伤势却多数都是皮外伤。

    这让南宫若离也是一阵侥幸，心中暗自佩服战神的手段高明，金手指外放之后，威力竟然将自己排斥在外。

    所以就在金手指爆发出威力的刹那，南宫若离并没有受到什么内伤，当然，一些皮外伤却是不可避免。

    不过通过混元真气的调息，伤势也是好了七七八八，只是有些疼痛而已。

    目光下意识扫视了一周，发现器老怪和丹老怪一击火麟，正直勾勾的瞧着自己。

    “你们这般瞧着我做什么？”南宫若离呲牙咧嘴了坐了起来，没好气的说道。

    器老怪嘿然一笑，道：“你为了我们的事情受了这般严重的伤势，我们这不是关心你么？嘿嘿！”

    南宫若离白了他一眼道：“少来这一套，我昏迷几日了，我的朋友们怎么样了？”

    “这个。。。”器老怪不禁瞧了南宫若离一眼，欲言又止。

    “婆婆妈妈的，亏你活了这么大的年纪，有什么话就说呗！”南宫若离开口道。

    器老怪指了指南宫若离的胸口，道：“他们都被你弄到那个储物空间里面去了，你问我，我自然是要吞吐了，谁知道你是不是真的不知道？”

    南宫若离闻言登时恍然，同时也是苦笑不已，在他昏迷之前，把谢怡然和小麒麟都弄到了混沌空间之中。

    不想这一番昏迷之后，竟然忘记这这一茬，当即神识一动，发现谢怡然正坐在一个角落里，容颜憔悴，双目通红，好像刚刚哭过。

    “我的乖乖，美女掌教不会是为了本少爷才哭的吧！”当即心中一甜，不过却是玩笑之心大起，在器老怪的耳边低语了几句。

    器老怪登时会意，嘴角也是露出一丝坏笑，同时连连点头，模样要多猥琐就有多猥琐。

    “若离，你一定要平安。。。一定要活着。。。”谢怡然静静的坐在混沌空间之中，双目通红，大滴大滴的泪水不断滴落在地。

    这一刻，她似乎忘记了自己的掌教身份，也忘记了自己曾经的性格，此时在她心中，只是想要做一个普普通通的小女人，围绕在自己喜欢的男人身边。

    只是，这一切都是奢望了么？已经过去好几日了，南宫若离依然没有传来任何消息，这让谢怡然的心里越发的剧痛起来。

    终日以泪洗面，暗自求仙拜佛，希望能够召唤回爱人的神魂。

    正值想念之间，周围空间一阵牵扯之力陡然传来，谢怡然只觉身体一轻，闪烁之间，已然脱离开了混沌空间。

    “是他平安归来了么？”谢怡然心中涌起一丝喜色，南宫若离是乾坤太极玉的主人，也只有他才能将自己从混沌空间之中召唤出来。

    秀目四下张望，却是不见那魂牵梦绕的身影。

    “若离。。。若离呢？”谢怡然目光落在器老怪那带着歉意与无奈的目光之上，旋即颤声问道。

    对面的火麟与丹老怪同时低下头去，不敢正视自己，这让谢怡然的心更是一阵猛烈的收缩，呼吸也是急促了起来。

    器老怪低头重重的叹了口气，伸出手掌，掌心一块黑白两色组成的阴阳鱼玉佩不断流转着氤氲的光芒。

    “这个是他。。。临走时托我交给你的！”器老怪沉声道。

    “他在哪里？”谢怡然语气有些凌厉的娇喝道，泪水再次蜂拥而出，心中一阵剧痛，脸上露出痛苦的表情。

    器老怪摇了摇头，身体朝着一边侧了过去，同时，丹老怪与器老怪也是自动让开了一条道路。

    三人身后的石床上，平躺着一道人影，不是南宫若离，又是谁来？

    只是此时的他，脸色苍白得吓人，不过却是没有一丝痛苦的表情，双手平放在身侧，胸口平静，已经没有了呼吸。

    “若离——”谢怡然悲痛欲绝，杜鹃啼血般扑倒在南宫若离的“尸体”之上。

    “为什么。。。为什么。。。”南宫若离心中暗自懊悔，他从未见到谢怡然这般，在十大仙门中，谢怡然是最为清冷的。

    平日里沉迷修炼，不谙世事，无论是对谁，都是一副拒人千里之外的冷冰，从来都没有一刻，她会这般真情流露。

    为了一个男子，伤心欲绝。

    南宫若离心中一阵感动，再也无法控制自己，猛地伸手紧紧搂住她柔弱无骨的娇躯。

    谢怡然也是感觉到了那一双有力的臂膀，连哭泣也是停止了下来，闪烁着点点秋波，怔怔的瞧向南宫若离。

    脸上的悲伤瞬间被愤怒所代替，这家伙忒也可恶，竟然让自己这般失态，一副冷若冰霜的气势登时浮现。

    只是，这股气势方才现出，便被南宫若离直接消弭于无形。

    一张大嘴将谢怡然那红润的丰唇整个覆盖住，之前两人也有过这般的亲密，不过都是在谢怡然神识恍惚的情况之下。

    但是此时，却是真真切切的吻在了一起，谢怡然沉醉了，所有的恼火与愤怒尽数的消融在这一吻之中。

    随着南宫若离大舌的不断探入，谢怡然竟然主动迎合起南宫若离的动作了，虽然有些生涩，但也是用情到了极致。

    “少儿不宜，我们闪！”器老怪与丹老怪对视一眼，旋即拉着目光有些呆滞的火麟，瞬间消失在了原处。

    也不知过了多久，谢怡然方才满脸红晕的推开南宫若离，不胜娇羞的瞪了南宫若离一眼，娇嗔道：“你这个混蛋，竟然欺骗我！”

    眼见着谢怡然的小嘴又是嘟了起来，南宫若离只能嘿嘿一笑道：“如果不这样，我又怎么能肯定，你对我的感情呢？”

    谢怡然闻言登时想起当初自己一掌击在南宫若离胸口的场景，目光登时化为万缕温柔，道：“那一掌，是不是很痛！”

    “伤，早就好了，但是心，却依然在痛，直到今日，方才彻底痊愈！”南宫若离坐起身来，将谢怡然搂在了怀中，柔声道。

    “你是不是早就打算了这样的心思？让我一步步的进入你的阴谋之中？”谢怡然瞥了他一眼道。

    南宫若离却是笑道：“这的确是一个阴谋，只不过，阴谋的背后，却是我对你真挚的爱意，怡然，你早已是我内定的女人，记得第一次见到你的时候，你是高高在上的仙门掌教，而我不过是一个修为低微的小子而已，我自认配不上你，但是，一步一步，我终于赶上了你的脚步，现在，我也终于有了保护你的实力，所以，我不会再让你从我身边溜走！”

    “你不是早就救过我了么？而且。。。而且我也早就开始喜欢上你了，上一次的那一掌，其实我的心，并不比你要好多少！我不知道当时自己为什么出手，我很后悔。。。”谢怡然的话还未说完，便被南宫若离捂住了樱唇。

    “不要再说了，我们之间，已经不需要解释，对么？只要这里和这里，联系在一起，就足够了！”南宫若离伸手指了指她的心口，又指了指自己的心口，道。

    谢怡然眼中闪过一丝甜蜜，果然，爱情带给人的只有甜蜜，她有些沉迷了，甚至连曾经的一切，都不再是那般重要。

    整个心里，都是这个男人的身影。

    两个人就这么紧紧的相拥着，诉说着，连时间也是忘记了，只有两颗心，在不断的靠近着。。。