
    那道劲气所代表的，赫然正是紫霞境的真气，而且瞧那真气的品级，绝对是尊级七阶境界的强者能够发出的。

    紫霞境的尊级七阶强者，这让南宫若离想到了谢怡然，那个让自己不知道该如何面对的女人。

    “火麟，我们过去瞧瞧，那边好像有人打起来了！”南宫若离登时开口道。

    当即，两人收敛了气息，朝着真气爆发的方向悄悄靠近了过去！

    “呼——”一道夹杂在淡紫色光芒之下的白色光带玩若是一条毒蛇，朝着周围的四人再次狠狠的卷了过去！

    同时，那道纤纤玉影也是冲天飞起，整个娇躯完全笼罩在一片淡紫色的霞光之中，好像是九天玄女降临，分外美丽。

    围攻谢怡然的四名男子，手中各自擎着一把长刀，竟然都是顶级灵器，长刀挥洒之间，四道狂猛的刀气狠狠的将谢怡然的玉天绫给震开。

    “谢怡然，你以为，我们会傻乎乎的中了你的圈套么？”其中一人哈哈大笑，周身气势陡然暴涨，竟然是一名尊级七阶境界的强者。

    谢怡然居高临下，美目流转不定，黛眉也是微微皱起，本来，她也是无意之中发现四名荒神殿的高手朝着龙腾帝国赶去。

    当即神不知鬼不觉的跟了上去，想要借此消灭这四人，削减荒神殿的力量。

    这四人中，有两人是尊级六阶境界的强者，另外两人则是尊级五阶境界，所以谢怡然也是没有放在心上。

    一路跟随之下，谢怡然一直等待着机会，一举击杀四人。

    但是她心中却是怕荒尊发现，从而瞬间赶到，所以便一路跟随到了此处，此处荒无人烟，而且好像是有着一股淡淡的空间之力。

    荒尊必然不会将全部心神放在这四人身上，而这一层空间之力，也正好阻挡了荒尊神识的探查。

    所以谢怡然才准备这这里下手，截杀四人，却是没有想到，自己原本以为能够瞬杀对方的一招，也就是之前南宫若离见到的那道光芒，不料却是被四人给阻挡了下来。

    这时候的谢怡然，方才心中一颤，涌起了一股不好的预感，自己此次，多半是中了对方的计策。

    果然，又是两招对轰过后，四人逐渐露出了真面目，那被秘法压制的真气也是彻底的暴露出来，竟然是两名尊级七阶，两名尊级六阶的强者。

    见到这一幕的谢怡然登时有些恍然，这四人哪里是有什么任务要做？分明就是将自己引诱到此处，趁机击杀自己。

    想到此处，谢怡然冰冷的容颜也是泛起一阵阴沉。

    荒神殿与紫霞境争斗了多次，而自己凭借着玉天绫，与七大长老组成“八方阵”，也堪堪与半仙境界的荒尊战成了平手，再加上其他仙门相助的高手，所以也并没有落下多少下风。

    所以荒尊才会想方设法的使出这等计策，目的就是破坏“八方阵”，谢怡然的眉头更是紧紧地皱了起来。

    自己虽然也是尊级七阶，但是凭借着凭借着玉天绫的强悍，应付两名尊级七阶境界的强者应该还能勉强做到。

    但若是在加上这两名尊级六阶的强者，谢怡然心中便没有了底气！

    “都说谢掌教冷若冰山，从来对男人都不加以颜色，却不知道，在床上是怎样一副模样？嘿嘿！”之前说话的那人露出一丝阴险的笑容，搓着手掌道。

    以谢怡然的绝世容颜，走到哪里都会成为众星捧月的对象，否则阳顶天的儿子阳重月也不会千方百计的设下圈套准备强娶谢怡然。

    此时的四人也是一般想法，如此人儿若是就这般死去，的确是有些可惜，左右也是白白浪费，倒不如便宜了四人。

    四人相互对视了一眼，彼此的意思再明白不过，当即纷纷齐声大笑了起来。

    谢怡然俏脸登时一阵冰寒，庞大的杀气也是蜂拥了出去，仙门之中，虽然不少人都惦记着她的美貌。

    但谁也不敢直言娶了谢怡然，皆是因为，谢怡然杀伐果断，从前便有过一些少年才俊借着自己的天才身份追求谢怡然。

    结果却是被谢怡然设下了擂台，直接斩杀，从今以后，谢怡然便成了冰山美人的代名词，所有仙门才俊，空有其心，却没有其胆。

    所以此时见到四人出言调戏，谢怡然登时杀意暴涨，玉天绫化为漫天淡紫色的光芒，直接朝着说话那人迎面激射而去！

    “恼羞成怒了么？哈哈，谢掌教，可不要气坏了身体，否则一会儿我们四人轮番上阵，你又怎么能受得了呢？”那人哈哈大笑道。

    旋即，长刀破空，一道二十余丈长度的刀罡蓦然劈出，刀势仿佛滔天巨浪，滚滚而至，光芒炸裂之间，直冲天际。

    “轰——”在两相交击的瞬间，那原本柔软的玉天绫登时抖得笔直，下品仙器的力量也是被谢怡然毫无保留的给释放了出来。

    玉天绫就像是一条划破天际的紫色长虹，与那人的刀气轰然对撞在了一处。

    滚滚气浪登时翻卷而出，谢怡然神色不变，玉天绫绕体疾走，帮助她抵挡着肆虐过来的真气与波。

    而那人却是踉跄后退十多步距离，虽然等级相同，但是面对手持仙器的谢怡然，他依然占不到丝毫的便宜、

    不过好在退得及时，才避免了受伤的危险。

    这人登时目光阴沉，旋即朝着身后的三人道：“一起上，拿下这个臭娘们儿，一会儿好好爽爽她！”

    霎时间，四道身影同时激射而出，四道刀芒破空而至，在半空中形成四大硕大的刀罡。

    一股洪荒的气息从四道刀罡之中传出，使得刀罡周围的空气，剧烈的扭曲着。

    谢怡然冰冷的脸上不带丝毫的表情，玉天绫顺势挥洒而出，就像是一根飘扬的丝带，不受力般的凌空飞舞。

    紫霞真气吞吐不定，蕴含在玉天绫的内部，没有一丝一毫的溢出，看似不含有一丝的力道，但是玉天绫的本体每一次碰触到刀罡之上，便会使得刀罡减弱一分。

    而且玉天绫的抖动频率，却是发挥到了一个极致，四人联手发出的刀罡，竟然迅速的减弱了下去。

    旋即，在四人惊愕的目光之中，玉天绫化为一条紫色的长蛇，竟是生生将四道刀罡尽数的缠绕在了其中。

    “碎——”随着谢怡然一声冷喝，那四道璀璨夺目的刀罡，竟然被生生绞碎了开去，旋即，玉天绫像是活了一般。

    轻飘飘的荡起一丝弧线，朝着为首那一人的胸口激撞了过去！

    一切不过是在电光火石之间发生，直到刀罡破碎的刹那，四人同时一惊，没想到谢怡然竟然会有这等精妙的招式，如此巧妙地化解了自己的招式。

    尤其是为首那一人，眼见着玉天绫再次缠绕而来，双手紧握住刀柄，用力一扭！

    刀尖处，一道打着螺旋的黄色真气登时激射而出，准确无误的与玉天绫的端部撞在了一处！

    “蓬——”气浪炸响，光芒一阵摇曳，这人再次被震退出了十多长距离，气血一阵翻腾不已。

    谢怡然也是微微有些吃力，还未稳住身形，剩下的三人却是再次合身扑了过来，三把长刀，在半空中交织成一片光网，直接罩向谢怡然。

    “哼——”谢怡然冷哼一声，玉天绫冲天而起，陡然变化成一条淡紫色的巨龙，张牙舞爪的朝着半空中的光网轰去！

    “哈哈，谢掌教中计啦！”一个得意的声音传来，谢怡然心头一颤，那光网的缝隙之中，一阵若有若无的香气陡然传来。

    谢怡然猝不胜防之下，登时吸了几口，旋即白皙的脸上闪过一抹潮红，暗道不好。

    而此时，躲在暗处的南宫若离却是瞠目结舌：“我靠，他娘的不会这么悲催吧，倒霉妞儿啊！”