
    “仅仅四名么？恐怕不够吧！”南宫若离嘴角不禁勾起了一丝冷笑，创世剑旋即化为一道光芒，回到他的混沌空间之中。

    创世剑固然强大，但是面对四名尊级七阶的强者，南宫若离还做不到一招秒杀，况且若是毫无保留的施展这一剑。

    自己的真气也必然会被完全抽空，尤其是，适才破掉八元雪花阵的那一剑，已经耗费了他大半的真气。

    所以施展创世剑与对方力拼，不是什么好的选择。

    见到南宫若离把剑收回，白眉老者不禁眉头一挑，他能够看出，南宫若离那把长剑的恐怖，即便是掌教的仙器也无法匹敌。

    眼中的一丝贪婪也是一闪即逝，旋即开口道：“如果你交出适才那把剑，或许我还能够考虑，饶了你的性命！”

    “哦？”南宫若离眼中的戏谑一闪即逝，旋即笑道：“此话当真？”

    白眉老者闻言不禁心中一喜，看来这小子还不是顽固不化，当即道：“当然，我花无极说话，还从来没有不算数过！”

    “好，那便给你吧！”南宫若离点头道，旋即，创世剑再次出现在手中，连剑带鞘，划过一道完美的抛物线，朝着花无极投掷了过去！

    望着那散发着古朴气息的长剑，花无极嘴角的笑容终于绽放开来，他没想到，一把神兵，竟然来的如此容易。

    傻乎乎的伸手接了过去。

    就在这时，异变陡生！

    原本平华无奇的长剑，就在方要接触花无极手臂的时候，陡然散发出一股恐怖的气息，同时，一道白色的剑气，狠狠的朝着花无极的心口上爆射而去！

    而此时的花无极，心神正沉浸在喜悦之中，完全没有料到，这古怪的长剑竟然会在脱手之后，还能发出如此强横的一击。

    反应自然也是慢了半拍，被那一道剑气贯胸而过，不过好在他反应足够迅速，避过了心口的要害位置、

    饶是如此，依然倒飞而出，只觉一股锋锐之极的气息疯狂的涌入经脉之中，眨眼之间浑身经脉便被破坏大半。

    “小子，你竟敢使诈！”花无极脸色一阵惨白，指着南宫若离恨声道。

    南宫若离却是笑眯眯的接过倒飞而回的创世剑，笑道：“回头记你一功！”

    继而朝着花无极再次说道：“我的确是给你了，只是你没有能力拥有而已，这怪的谁来？”

    “你——”花无极还想说话，但是体内的那股锋锐劲气却更加凶猛了起来，当即不敢再说一句话，盘膝坐倒在地。

    另一名中年人见到这一幕，心中不禁微微冷笑，瞧向花无极的目光也是多了一丝幸灾乐祸。

    仙剑门内部长老众多，高手也是不少，更是分明的划归几个小势力，只不过在无剑仙的压制之下，不敢有太大的动作而已。

    而这花无极与那中年人，便恰好是两个不同势力的人，所以花无极的受伤，并没有让他有多大的愤怒。

    不过，终究还是一起出来办事，做得太明显也不好，因此中年人眼中的嘲笑之意逐渐褪去，旋即脸色阴沉的瞧向南宫若离道：“小子，竟然暗箭伤人，公然与我们十大仙门作对！”

    南宫若离鄙视道：“仙剑门什么时候能够代表十大仙门了？难不成，无剑仙可以无耻的以为，他能够胜任这十大仙门的总盟主不成？”

    “小子，竟然敢侮辱掌教，我看你是活的不耐烦了！残长老、古长老，我们一起出手，拿下这小子！”中年人登时开口道。

    南宫若离的那把长剑，实在是给了他太大的震撼，竟然能够单凭神兵本身的力量将一名尊级七阶强者击杀。

    这件神兵，绝对不是下品仙器能够比拟的，弄不好就是中品仙器，甚至还有可能是顶级仙器！

    所以，他不敢自己独自面对南宫若离，当即拉上了残留水与古屏风。

    残流水与古屏风心中也是惊讶无比，南宫若离他们自然是不会忘记，当初的十场赌局，若不是这小子凭借着过人的能力力挽狂澜，自己一方也不会输得如此惨烈。

    只是两人却没有想到，当初那个仅仅皇级境界的小子，竟然会在短短的五年之内，成长到这样的地步。

    不过，两人毕竟是尊级七阶的强者，听到中年人开口，古屏风登时开口道：“穆成秋，这小子不好对付，小心他的那把长剑，速战速决，万不可留手！”

    中年人穆成秋嘴角露出一丝冷笑，旋即道：“自然，这小子即便战斗力在强悍，我便不相信他能够与我们三个联手为敌！”

    南宫若离脸色不见丝毫波动，早已经趁着这个机会，迅速的恢复着真气。

    此时听到三人即将联手的意思，双目登时闪过一丝狠辣，天刃匕首瞬间在手，整个身体完全化为一道残影，竟是率先出手，朝着三人闪电般的扑了过去！

    穆成秋没想到南宫若离竟然这般强悍，如此劣势之下竟然还敢主动出击。

    眨眼间，那一道宛若五彩流云般的庞然大力依然朝着自己呼啸而来，五种颜色的光芒，流转着恐怖的气息。

    无数道电火花一般的狂暴气息流转着这一道光芒之中，连同眩目的日光也是在这一刻黯淡了下去。

    仿佛天地之间，只剩下这一抹流转着圣洁与生命气息的一道光芒！

    “惊天剑气，剑出无情！”关键时刻，穆成秋眼中闪过一丝狠辣，背后的长剑锵然出鞘。

    旋即，一道金黄色的剑气陡然从剑尖中激射而出，化为一道金色的流星，夹杂着势不可挡的庞然大力，与南宫若离的那道劲气对撞在了一处！

    “轰——”光芒仿佛是点燃的恒星一般，一点刺目的光芒朝着四周狠狠的荡漾了开去！

    南宫若离闷哼一声，身体仿佛是陀螺一般，剧烈的旋转了起来，所有近身的真气余波，尽数被扫荡了开来。

    旋即冲那万千光浪之中穿梭而过，混元真气完全凝聚在天刃匕首之上，只不过，混元真气凝而不发，没有一丝的真气光芒溢出。

    而此时的穆成秋，正被南宫若离那一道刀气给劈得连连后退，身形还未稳住，便只见着南宫若离再次冲杀了上来。

    穆成秋眼中闪过一丝骇然之色，他已经将南宫若离定位得很高，但却没有想到，竟然高到这样的地步，自己如此之下，依然不是他的对手，一击之间便被震退。

    而且这小子又穷追不舍，再次朝着自己冲了过来，这让穆成秋的心里瞬间收缩成了一团。

    “好狠辣的手段！”残流水与古屏风却是在这个时候，适时的出现在了穆成秋的身边，两把长剑同时递出。

    两道剑气交织在一起，竟然朝着急速冲来的南宫若离腰间蓦然横斩而去！

    南宫若离神色不变，他早就猜到两人会出手，自己想要瞬杀穆成秋绝对不会这般容易。

    眼见着那两道剑气朝着自己绞了过来，南宫若离不闪不避，左手一招，一尊小巧的白玉山峰赫然出现在他的手中。

    “偷天峰，终于轮到你大放异彩了！”南宫若离脸上洋溢出一丝冷笑。

    之前的时候，他宁可施展创世剑，也不愿意施展偷天峰，不是因为创世剑的威力要强于偷天峰。

    而是偷天峰之中所蕴含的天道，与自己的逆天之道有些相似，所以万不得已的时候，南宫若离倒是不想施展逆天之道的手段。

    但是现在，他却是不得不用，创世剑的施展耗费真气太大，自己想要支撑到小灵他们赶来，便必须施展能够持久战的手段。