
    “这是什么气息？”南宫若离心神巨震，眉头也是深深皱了起来，这股气息的凌厉程度，已经远远超过了他的认知。

    在他的印象之中，最为锋利的劲气，当属在追云山底层时，那诸天十八神器中排名第十七的苍雪神枪的气息。

    当时若是没有乾坤太极玉的吸收和转化，必然会命丧在那无坚不摧的枪芒之下。

    但是此时这道气息的锋利程度，竟然比那苍雪神枪还要强大，自己尊级三阶的混元真气，竟然被那轻描淡写的一下直接给划开。

    这是何等的威势？南宫若离心中没了之前的底气，难道传说中，这通天峰中存在的神物，也是诸天十八神器中的一件么？

    南宫若离心中疑惑不已，自己的乾坤太极玉，名列诸天十八神器第二，可谓是绝无仅有，仅次于传说中的天地印。

    而听器老怪说过，这凡间界还有着诸天十八神器中排名第六位的创世剑，再加上之前出世的苍雪神枪，看来凡间界真是越来越有趣了。

    南宫若离发现，随着自己修为的增加，接触的层面也是高了起来，而对于那所谓的诸天十八神器，也没有了从前的震惊。

    如果这通天峰之中的神物，就是诸天十八神器中的一件，那么这一次闯上通天峰，还真不是那般简单就能够做到的。

    “先不管了，诸天十八神器中，乾坤玉排名第二，这东西虽然不知道排名第几，但决计不会是以厚重著称的天地印！”南宫若离心中暗暗道。

    既然排名不如乾坤太极玉，南宫若离心中的担忧也是渐渐的放松了下来，虽然乾坤太极玉现在损伤严重。

    但本体的坚韧程度却是实打实的，否则当初也不会自动吸收了苍雪神枪的气息而没有破去！

    要知道，当时的自己，不过是一个修为低微的小子而已，而现在，领悟了混元真境的真谛，修为一跃成为尊级三阶境界。

    他已经感觉到，体内的混元真气，开始对乾坤太极玉缓缓的温养了起来，虽然速度极为缓慢，但总算也是有了效果。

    而且自己此时的战力与之前简直不可同日而语，所以接下这些剑气的侵蚀，南宫若离还是有一些把握的。

    唯一困难的就是这些讨厌的压力，那是一种来自于对于元神和天道的威压，与真气的攻击根本搭不上边际，所以即便是乾坤太极玉也没有办法。

    想到此处，南宫若离不禁微微摇了摇头，重新恢复了一下真气，直接跳上了第二百零一级石阶。

    压力登时升腾而起，南宫若离忍不住直接后退两步，险些直接摔落下去，急忙气沉丹田，勉强稳住身形。

    “不行了，已经到了极限！”南宫若离咬牙道，他知道，自己凭着尊级三阶的境界达到这里，已经很不容易。

    这样的成绩，估计从前的嗜血兽皇，都不敢之言能够做到，如果自己的实力达到当时嗜血兽皇攀爬通天梯是的尊级大圆满境界。

    南宫若离绝对有信心，超越嗜血兽皇，只不过，他此行的目的，却并不是破了嗜血兽皇的记录，而是那万丈石阶之上的通天草。

    就在南宫若离思量之间，一道若有若无的劲气陡然从那石梯的本体之中激射了出来，竟是朝着南宫若离的胸口急速飞来。

    “不好！”南宫若离闷哼一声，此时正全力对抗着那股庞大的压力，如何能够分心抵挡这道劲气。

    仓皇之间，只得退而求其次，也是冒了一次险，主动的打开混沌空间，直接将那股劲气给吞入了进去！

    “轰隆隆——”南宫若离的识海一阵剧烈的震荡，险些晕倒过去，不禁又是退后了两步，在石梯的边缘处险险的停住了脚步。

    “好险！”南宫若离心头微微一松，还好这道真气并没有达到乾坤太极玉的承受极限，否则的话，自己这次真是死定了。

    回头瞧了一眼下方的小灵与明月，已经渐渐的模糊成了两个黑点，根本瞧不清楚。

    “差点就见不到你们了！”南宫若离舒出胸口的一口闷气，叹息道。

    总算是捡回了一条命，南宫若离不禁将目光转移到乾坤太极玉之上，目光不禁闪过一丝惊讶与欣喜之色。

    “咦？”南宫若离愕然发现，乾坤太极玉吞入了那一道劲气之后，并眉头如果之前一般炼化成为精纯的灵力，灌注到了自己的身体之中。

    而是不断的消磨着那道真气，似乎想要将其吞并。

    无数的鸿蒙之气紧紧地将那道劲气困在其中，不断的炼化着，饶是它左突右支，依然无法突破鸿蒙之气的束缚。

    “难道这股劲气对乾坤太极玉的修复有作用？”南宫若离不禁对于这个想法有些欣喜。

    毕竟若是单靠自己的温养，也不知道何年何月才能使得乾坤太极玉恢复如初，如今好不容易遇到这样的方法，断然不可放过了。

    不消片刻的功夫，那道劲气便被乾坤太极玉消化掉，整个乾坤太极玉的本体竟是开始散发出一层淡淡的氤氲光芒。

    “果然是这样！”南宫若离险些大叫起来，那乾坤太极玉的气息果然强盛了一些，虽然仅仅是一星半点，但是对于与自己心灵相通的法宝，南宫若离自然是能够清晰的感觉到。

    “你也喜欢这种气息么？”南宫若离将乾坤太极玉托在掌心，缓缓开口道。

    “嗡——”乾坤太极玉微微发出一声轻轻的嗡鸣，好像是在回应南宫若离的话一般。

    南宫若离不禁也是微微一笑，旋即道：“我一直都说，要快些将你恢复如初，此时虽然凶险万分，但我亦决计不会放过这个机会，这一次，我们一起努力，找到那家伙所在的地方，我把它打残了，然后你来吸收！”

    “嗡——”乾坤太极玉的嗡鸣之声越加的强烈了起来，光芒也是一阵大作。

    就在这时，似乎听到了南宫若离的挑衅，那通天峰之中的神秘宝物再次发动了强大攻击，一道比之前的劲气足足强盛两倍的劲气，再次朝着南宫若离激射了过来。

    “呼——”这一次，竟是未等南宫若离支配，乾坤太极玉自动从他的掌心飞离了出去，混沌空间瞬间开启，将那道劲气吞入其中。

    “嗡——”乾坤太极玉周身的光芒一阵剧烈的颤抖着，显然是吞噬这道劲气让它十分吃力，只不过南宫若离却是没有受到震荡。

    因为这一次完全是乾坤太极玉自动护主，所有的震荡均是它自己承担了下来。

    而南宫若离也是没有闲着，目光如炬般落在之前劲气激射出来的地方！

    这一次乾坤太极玉的炼化，比炼化之前那道劲气微微多用了一部分时间，光芒方才逐渐的散去！

    南宫若离瞧了一眼悬浮在半空中，似乎意犹未尽的乾坤太极玉，嘴角不禁勾起一丝笑容，旋即朗声哈哈一阵大笑。

    “什么破玩意儿，本天才少爷还以为是什么了不得的东西，原来就是一个垃圾而已，本少爷有宝玉在手，任凭你来上一千道，一万道这样的攻击，也统统都给你吸收了，他娘的垃圾玩意，有本事你就继续啊！”

    南宫若离的话音方落，又是一道劲气从之前的位置激射了出来，目标直指南宫若离的眉心。

    乾坤太极玉当然不会让南宫若离受伤，直接迎了上去，将这道劲气吸收了进去。

    而南宫若离的脸上，却是露出狂喜的表情！

    “原来是这样！原来是这样！娘的，小乾，我们斩草除根，闯进去看看这垃圾究竟是排名第几的混蛋！”