
    感受到南宫若离身上弥漫出来的庞大杀气，石天竟是没来由的一阵心悸，瞧向南宫若离的目光不禁也是化为恐惧。

    如果现在，他还感觉不到南宫若离那一股远远超过自己的气势，那便真的配得上南宫若离送与的“白痴”称号。

    “你。。。不可能！你的修为怎么。。。”石天的话还未说完，却是被南宫若离打断了开来。

    “没有什么不可能的，要怪，就怪你当初的错误决定吧！”南宫若离嘴角弯起一抹冰冷的弧度，旋即瞬间消失在原地。

    “呃。。。”石天只是瞧见人影一闪，便感觉喉咙一紧，一股窒息的感觉涌上心头，不禁心中大骇！

    想要努力还击，不料一股凶猛的真气已然破入自己的经脉之中，瞬间便将他的周身真气尽数封住，无法动弹分毫。

    石天眼中闪过一丝不可思议的骇然之色，张大嘴巴，却是一句话也说不出来。

    南宫若离的大手，就像是钳子一般，无论他如何挣扎，依然无法挣脱。

    “送你最后一程吧！来世投胎做人，千万不要这般猖狂！”南宫若离冷冷的说道。

    在石天惊骇欲绝的目光之中，手臂微微用力，五彩真气登时透体而入，直接切断了他的心脉，连同元神也是绞杀的一丝不剩。

    重重的将石天的尸身丢到了一边，南宫若离拍了拍手，嘴角划过一丝漠然：“仙剑门，你们的债，我会一点点的全部讨回来！”

    言罢，便欲起身离去！

    就在这时，南宫若离忽然眉头一皱，感觉到一股熟悉的气息，正飞速的朝着这边赶来。

    “这里还有别的熟人？”南宫若离微微疑惑，却是想不到这股气息的主人是谁，当即身形一闪，躲到了一旁。

    同时，周身的气息也是尽数收敛，周围波动皆尽消失。

    片刻，一道白色的身影赫然出现在石天的尸体旁，黛眉紧皱，目光中带着一丝不敢相信。

    南宫若离见到这个人影，嘴角不禁勾起一丝笑容，竟然是她？

    来人正是当初在白虎城围杀南宫若离时，与他有过一面之缘的白虎帝国公主白无瑕，也是剑心的正妻。

    但是旋即南宫若离又是有些疑惑，不知为何白无瑕会出现在这里，而且这将近一年不见，她竟然突破到了尊级的境界。

    怪不得她在仙剑门的地位不低，看来无剑仙也是见到了她的修炼天赋，方才给予重用。

    而此时的白无瑕，则是心念电闪，石天也是尊级四阶的绝世强者，能够悄无声息的将其杀死，这出手之人究竟是什么境界？

    “不知道我仙剑门石长老哪里得罪了前辈，惹得前辈痛下杀手，还望告知，小女也好回师门禀告！”白无瑕登时朝着四周恭敬道。

    南宫若离不禁暗自一笑，这小妞儿倒是胆子不小，明知道出手之人与石天有仇，竟然还敢这般说来。

    她难道不怕惹怒了那名高手，一怒之下将她也是杀了？

    存心逗她一逗，当即给诸葛天元传音，让他多等自己一会儿，旋即以内功发出一声粗犷的声音：“小辈，我既然敢杀他，便是不会将仙剑门放在眼里，你回去告诉无剑仙，蕴灵岛上仙剑门的地盘，我接收了，如若不服，便让他带人上来抢！老夫随时恭候！”

    白无瑕听到那深沉醇厚的声音，仿佛要穿透自己的内心，让她感觉到心中也是没来由的一阵颤抖。

    同时也是惊出了一身冷汗，适才她心事重重，见到石天意外身死，方才直接说出那番话来，若是现在让她在重演一遍，说什么也不会在这般冲动了。

    当即异常乖巧的抱拳道：“这件事情我会如实禀告给掌教大人，如此白无瑕便不打扰前辈了，先行告退！”

    言罢，便欲转身离开此处！

    这小妞儿，原来也不是硬骨头，现在居然后悔了，不过既然南宫若离已经生出了玩笑心里，自然是不会这般容易收场。

    就在白无瑕的身影方才掠出之际，手臂一挥，一道无形的气墙登时挡在了白无瑕的面前，将她轻轻的弹了回来。

    “前辈。。。”白无瑕心中登时大惊，脸上也是变了颜色。

    南宫若离的声音再次响起：“我看你这小妞儿长得倒是不赖，反正大爷也是来找仙剑门麻烦的，倒不如把麻烦在放大一点，许久没有碰过女人了，不知道你这小妞儿能不能将大爷伺候的爽了！哈哈哈！”

    轻佻的语言再加上粗狂的声音，登时让白无瑕浑身一颤，脸色也是瞬间苍白。

    单凭着对方远远一道气墙便能够将自己拦住，这般功力，绝对不是自己能够抗衡的，所以白无瑕心中万念俱灰。

    难道今日真的要被凌辱了么？白无瑕那妖娆娇媚的脸上竟是难得的出现了一丝痛苦与不甘之色。

    暗处的南宫若离却是心中啧啧称奇，这小妞儿之前在白虎城的时候，跟着自己眉来眼去，语言也是暧昧之极。

    却没有想到，自己稍微装成是一个色鬼，她竟然害怕成了这个样子，难道她与剑心成亲这许多年，剑心竟是没有碰过她？

    想到此处，南宫若离不禁掏出一张面目奇丑的中年人面皮，兀自的戴在了脸上，旋即五彩光华流转，周身骨骼一阵咯咯作响。

    竟是瞬间变化成一个低矮的壮汉，加上丑陋的面孔，南宫若离忍不住大笑不已，这幅尊容，不知道白无瑕会是怎样一种感受。

    双脚用力一踏地面，南宫若离的身体陡然化为一道光芒，瞬间逼近至白无瑕的身前不足一丈距离之中。

    目光戏谑而带着轻浮的瞧向白无瑕，啧啧道：“果然是个小美人，没想到老子方才出关，便会遇见这种艳福！”

    “前辈，您也是前辈高人，小女子不过是一个晚辈，您。。。您与我派长辈之间的事情，又何必。。。何必牵扯到晚辈后人！”白无瑕有些艰难的说道。

    面前这张脸庞，便是让她有一种想要呕吐的感觉，加上那仅仅达到自己肩膀的高度，还有宛若水桶一般的身材。

    白无瑕一想到这样一具身体即将夺去自己的清白之身，心中简直恐惧到了极点。

    南宫若离嘿嘿大笑，露出一口黄牙，肆无忌惮的打量着她凹凸有致的身材，笑道：“什么长辈晚辈的，本大爷第一好酒，第二好色，如此一个娇滴滴的美人摆在眼前，若是不据为己有，当真是天理不容！”

    话音方落，身前的白无瑕却是身形陡然发动，一抹凌厉之极的剑气陡然从剑尖处扩大，迅捷无匹的刺向南宫若离的咽喉。

    白无瑕也是背水一战，如果让她被这样的人侮辱，却还不如死了来得痛快，当即没有丝毫犹豫的出剑，同时也是打定主意，若是杀不死对方，自己便乘机自行了断。

    “叮——”在白无瑕惊愕的目光之中，那矮胖的身体，竟是忽然伸出那只长满黑毛的大手，并起两指，将自己的剑身紧紧夹在两指之间。

    “怎么样？小妞儿，大爷的灵犀一指还算是不错吧！”南宫若离哈哈大笑道，旋即手腕微微用力，白无瑕手中的长剑竟然化为片片碎铁，散落在地上。

    白无瑕惊呼一声，惊魂未定之间，那矮胖的身形却是再次狂掠而出，直接将自己拦腰抱了起来。

    “哈哈，还真是柔软啊，不知道其他的工夫怎么样，不过经过大爷我的调教，保证你乐不思蜀，哈哈！”南宫若离狂笑着封住白无瑕的经脉。

    一张大嘴，缓缓的朝着白无瑕那丰润嘴唇吻了过去！

    任务完成！四章奉上，祝大家元宵节快乐！！！