
    “不好！”无剑仙大惊失色，没想到南宫若离的目标竟然不是自己，无奈招式递出，根本来不及悔改！

    只得眼睁睁的看着南宫若离从自己的身边穿梭而过。

    “呼——”创世剑再次喷射出一道五彩剑芒，震撼人心的嗡鸣之声再次响起。

    剑尖处，那五彩光芒好像是礼花绽放一般妖艳美丽，刹那之间，天地失色，所有人的目光，都聚集在这一剑之上。

    南宫若离的目标，赫然正是仙剑门的一名尊级七阶强者。

    而那名七阶强者见到南宫若离蓦然出手，不禁微微一怔，但终究还是成名已久的高手，短暂的瞬间便惊醒了过来。

    惊天剑气从长剑之中激射而出，欲求抵挡南宫若离的锋芒。

    只是，那道惊天剑气方才与混元真气交击在一起，便势如破竹般轰然破碎了开来，那一抹妖艳的剑光，也是径直的穿透了他的胸口。

    倘若他有备而出手，或许能够抵挡住南宫若离这一剑，并且全身而退，但是南宫若离这一招太过出乎意料。

    再加上创世剑的无上神威，尊级七阶强者，竟然做到了一击秒杀。

    做完这一切的南宫若离，嘴角勾起一丝冷漠，鬼魅般的身法再次闪烁，在众人的攻击还未到来之前，退回到了原处！

    一切不过是在电光火石之间发生，从南宫若离出手，到那名尊级强者战死，不过是短短瞬间的事情。

    谁也不曾想到，一个名动天下，站在金字塔顶部的尊级七阶强者，竟然就这般被瞬间秒杀，震撼！

    绝对的震撼！不仅是无剑仙以及身后的一众高手，连同阳顶天与诸葛天元等掌教也是无比的震惊。

    “此子他日必将名动整个龙腾大陆！”阳顶天微微叹息道，为何这样的人才，不是出现在他阳界？

    而诸葛天元也是目光闪烁着别样的精彩，适才南宫若离长剑喷发出来的五彩剑芒，让他欣喜若狂，若不是形势所迫，登时便会冲上前去！

    戴荣飞则更是惊讶，短短几个月之前，崂山古林之中遇见的南宫若离，也只不过是一个勉强能够与尊级强者对抗的小子而已。

    但是此刻，他竟然会成长到这样的地步，这让戴荣飞更加的欣喜自己当初所做的事情。

    毕竟，天知道这样这一个进步神速的少年，将会给整个大陆带来怎样的惊喜。

    一时之间，瞧向无剑仙的目光各式各样，有怜悯、有嗤笑也有幸灾乐祸。。。

    无剑仙则是面沉似水，南宫若离在自己的眼皮底下击杀一名手下，无疑是在自己的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    而且扇得异常响亮！瞧向南宫若离的目光几乎喷出火来。

    只有身为仙门的掌教才知道，一名尊级七阶的强者，培养出来是多么的来之不易，如今这样一个高手，竟然会被南宫若离瞬间击杀。

    这让无剑仙心痛之余，又是后悔莫及，难道与这个小子硬抗，真的是自己错了？

    “连本带利，这次还清了，无剑仙掌教，可以带着你的人离开了！”南宫若离笑眯眯的说道。

    “好！好！好！”无剑仙一连说了三个“好”字，目光闪烁着点点杀机，旋即冷声道：“小小年纪，竟有这般狠辣的性格，南宫若离，我们后会有期！到时候，才是真正连本带利尽数还清的时候！”

    “随时恭候！若离必将扫榻欢迎，不过下一次，可不只是这一个这么简单了！”南宫若离微微一笑道。

    “我们走！”无剑仙哪里还愿意在停留下去？登时一马当先，瞬间消失在了原地。

    无剑仙方一离开，阳顶天便走了上来，朗笑着说道：“果然是自古英雄出少年！南宫少侠，这一次我阳顶天总算是大开眼界了！没有别的意思，希望今后贵派与我阳界之间，能够和平相处！”

    阳顶天这一句话，无疑是表明了自己的态度，就是承认南宫若离这个宗派的成立。

    本以为南宫若离也会客气相待，却是没有想到，南宫若离依然是淡淡的笑道：“阳界主客气了，我宗派不过是一个新生的小势力，高攀不起阳界这尊大佛！”

    “南宫少侠这是何意？难道是我阳顶天无意之中得罪了少侠？”阳顶天不禁疑惑道，一时间也是找不到南宫若离不与自己往来的原因。

    “阳界主神仙一般的人物，若离又岂敢与阳界主交恶，只不过，令郎恐怕是对若离有些不满啊，而且我和令郎这段缘分，恐怕还不是那般容易解开的！”南宫若离索性将这件事情说了出来。

    左右谢怡然是定然会找阳重月算账的，到时候自己也必然会帮助谢怡然，阳界终究还将成为自己的敌人。

    “重月？”阳顶天眉头一皱，却是想不起来阳重月因何与南宫若离结下了梁子，当即笑道：“这件事情回去之后，我会问明重月，如果真是他得罪了南宫少侠，我必定会让他来给南宫少侠负荆请罪！”

    “呵呵！”南宫若离轻声一笑，没有继续纠缠下去。

    而阳顶天说完这一句话之后，也是与范遥飘然离开了此处。

    南宫若离的目光却是落在了戴荣飞的身上，只见他目光躲闪，脸色通红，想来是因为适才没有出手相助而有些不好意思。

    登时微笑道：“戴宗主，别来无恙啊？”

    虽然他没有出手相助，但却也没有落井下石，这样的结果，倒是让南宫若离还能够接受，因此也是率先与戴荣飞说了话。

    戴荣飞却是蓦然一震，旋即苦笑道：“兄弟，我实在是对不住你，虽然明里说是结盟，但这一次却是没有出手，抱歉了！”

    “戴大哥哪里的话！”南宫若离将戴荣飞称呼自己为兄弟，当即也是不客气的叫了一声戴大哥，旋即走到他的面前笑道：“如果戴大哥真是这么想，那便显得若离太过小气了！”

    “也罢！”戴荣飞见状眉头不由得也是舒展了开来，既然南宫若离不计较这些，自己若是在扭扭捏捏，倒也失了一派掌教的风范。

    “我戴荣飞也不矫揉造作了，以后如果兄弟的宗派有什么用得着大哥的话，只管一句话，大哥必将全力相助！”戴荣飞郑重的说道。

    南宫若离重重的点了点头，青源宗虽然比起仙剑门和阳界来说，实力要差上不少，但是作为十大仙门中的一员。

    底蕴必然也是极为丰厚，如今自己得罪了仙剑门、清风涧、古浪岛以及风波岛，还有一个未破开脸面的阳界和阴界。

    十大仙门倒是得罪了六个，而如今紫霞境必将支持自己，如果在加上青源宗，还有诸葛老头他们两大仙门，也算是平添了不少实力。

    话已经说开，两人的关系也就拉近了不少，又闲聊了几句，戴荣飞也是匆匆的离开了这里，返回青源宗去了。

    场上如今只剩下诸葛天元和碧海痴两人。

    “诸葛岛主，大家都走了，我们是不是也应该离开了？”碧海痴压低声音，朝着诸葛天元说道。

    诸葛天元却是微微一笑，朝着他摇了摇头，旋即也是朝着南宫若离走去。

    “诸葛岛主，花圣女可还好？”未等诸葛天元说话，南宫若离却是率先开口问道。

    南宫若离实在是不喜欢客套，所以为了避免与诸葛天元再说一些没有营养的话，当即转移的话题。

    诸葛天元闻言先是一怔，旋即叹了口气，微微道：“溅泪现在的情况很不好，实不相瞒，我这一次也是因为这件事情，想要求南宫少侠帮一个忙！”