
    清晨，第一缕阳光洒落而下，将整个妖兽森林照耀的十分美丽，翠叶枝海，勾画出一幅异常清新的画面。

    南宫若离深吸一口气，回头瞧了瞧跟在身后的明月，嘴角不由得泛起一丝苦笑。

    明月好像也是十分喜欢这里的景色，一双美目中四下张望着，不时的露出一道欢喜的神色。

    但是也只有南宫若离明白，这样的美丽背后，隐藏着无限的恐怖存在，此时的平静，或许就是暴风雨来临的前兆吧！

    到了妖兽森林，南宫若离已经不敢再像从前那般的迅速前行，施展御风术飞行，很可能会惊动妖兽森林中的高手。

    所以两人就这么依靠着步行，走在妖兽森林的小路上，不过让南宫若离惊讶的是，一路上并没有遇见什么妖兽。

    虽然乐得安静，但是南宫若离心头的不安却是越加的强烈的起来。

    南宫若离尽量将气息收敛到最小，加上《天逆玄典》的隐藏效果，现在即便是无剑仙在场，也无法看出南宫若离的真正修为。

    周身上西的波动，完全就像是一个没有丝毫波动的普通人。

    “虎将，有两个人已经进入到了妖兽森林之中，正朝着这边走来？我们要不要。。。”一个宛若人间仙境的小谷之中，一名黑衣大汉躬身向着对面的中年人说道。

    这中年人便是嗜血兽皇坐下的六大妖将之一的虎将，本身就是尊级七阶境界的修为，一身虎纹长衫无风自动，脸上也是充满嗜杀。

    “什么修为？”虎将朝着这名黑衣大汉问道。

    黑衣大汉躬身道：“看不出来，两人的身上没有丝毫真气的波动，看起来像是普通人！”

    “哼哼！”虎王嘴角勾起一丝笑容，旋即道：“普通人？两个普通人怎么敢闯我这妖兽森林？密切监视，暂时不要轻举妄动，最好将他们引到别的妖将的势力范围！”

    黑衣大汉心中一动，虎将果然是名不虚传，这两个年轻人身份不明，若是十大仙门中人，杀了不免惹出一些麻烦。

    如果将这件棘手的事情嫁祸给其他妖将，倒也不失为一个好办法。

    想到此处，躬身应了一声，便退了下去！

    妖兽森林中的六大妖将，彼此之间也是争斗不断，当年若不是嗜血兽皇以雷霆之势横扫六大势力，将其整合，恐怕他们都不会这般平安的相处。

    但是嗜血兽皇已经被封印数千年，所以经过这数千年的积累，六大妖将又各自划分出了各自的势力范围，彼此之间互不干涉。

    就像是人类的十大仙门一般，在妖兽森林中，六大势力同样也存在着明争暗斗。

    “哥哥，这里好漂亮，你看那边的花，我从来都没有见过呢？”明月嘻嘻笑道，伸手指向左侧的一簇粉红色的鲜花。

    南宫若离微微一笑，微皱的眉头也是舒展了开来，旋即笑道：“等我们办完事情回来，哥哥便采给你！”

    “嗯！”明月脸上的红晕一闪即逝旋即点了点头。

    “怎么回事？按理说，他们应该已经知道了我们进入妖兽森林，怎么会连一点动作都没有呢？”南宫若离心中却是暗自疑惑道。

    从进入到妖兽森林之后，他便感觉到有一双眼睛在暗中不断的跟随着他，虽然没有什么恶意，但也是让南宫若离心中十分不舒服。

    正值想念间，一股十分熟悉的气息陡然传来，南宫若离不禁微微一怔，旋即伸手拉住了明月的纤纤玉手。

    “哥哥。。。”明月冷不防被南宫若离牵住小手，不由得脸色红晕，有些羞涩的咕哝道。

    “不要说话，有人来了！”南宫若离正色道。

    明月闻言也是有些紧张，朝着南宫若离的身边靠了靠，在她眼中南宫若离就是无敌的，现在连哥哥都十分重视的人物，应该也是大人物吧！

    在明月与南宫若离的目光中，两道身影落在了两人的身前，其中一人，南宫若离认识，正是那阳界的冯萧。

    而另一人，也是一名二十四五岁的青年，见到此人，南宫若离心中不禁微微一动，这人的修为，竟然在尊级六阶的境界。

    比之剑心、、花溅泪以及玄冥都要强上一个档次，难道此人就是阳界那个神秘的大弟子？

    “不是妖兽？”那人见到南宫若离与花溅泪，不禁开口问道。

    冯萧的目光也是落在两人的身上，因为当时在崂山古林的时候，南宫若离易了容，所以此时的冯萧并没有认出他来。

    “大师兄，这两个人没有一丝修为，应该是附近的居民，我们暂且不要理他们，任务要紧！”冯萧低声道。

    大师兄微微一笑道：“师弟，此言差矣，你看他们的衣着，都是上好的料子，普通的村民根本不会穿成这样，莫要被欺骗了，上去问问！”

    冯萧闻言不禁微微尴尬，的确，听到大师兄的话，他也产生了一丝怀疑，不禁轻咳一声，朝着南宫若离问道：“你们两个是什么人？”

    “我们是秋城的人！”南宫若离躬身回答道，表情十分恭敬。

    冯萧瞧了一眼大师兄，等待着大师兄的意思，大师兄目光闪烁的瞧着南宫若离，忽然开口问道：“你们来到这里何事？”

    南宫若离早就想好了说辞，急忙道：“回仙人的话，我们的祖父得了重病，需要一种药材，只有这妖兽森林中才有，所以我们是进来采药的！”

    “采药？”大师兄眼中闪过一丝疑惑，两人身上的确没有一丝的真气波动，但是他总觉得有些隐隐不对劲。

    “得了什么病？”大师兄有些不太死心的问道。

    南宫若离继续道：“我也不知道，就是浑身都生满脓疮，城里的大夫都束手无策，后来一位仙人帮忙看过，说是取得一味药材，便可痊愈！”

    “嗯？”大师兄闻言不禁眉头一皱，仙人是世俗中人对仙门中人的称呼，难道这秋城之中还有着其他仙门中人不成？他们的目的，也是和自己一样？

    想到此处，大师兄继续问道：“那人长得什么样子？穿什么样的衣服？他说的药材是什么药材？”

    南宫若离老老实实的回答道：“大概也是二十五六岁的模样，穿的好像是淡绿色的长袍，仙人说了，祖父是被剧毒染体所致，只有找到一种叫做无根净水的神物，才能祛除祖父的毒疮!”

    南宫若离索性将无根净水的事情说了出来，左右这也不是什么秘密，也好糊弄这两人一番，否则以他们的精明，说不定还会问出什么问题来。

    大师兄听到无根净水的事情，不禁点了点头，无根净水，号称可以洗净一切污秽之气，祛除毒疮，更是手到擒来。

    “大师兄，他们好像没有说谎！”冯萧在一旁开口道。

    大师兄也是点了点头，旋即道：“他口中的人，应该是青源宗的人，看来青源宗也是发现了这个秘密，此时说不定已经进入到了妖兽森林之中，我们得尽快才行，否则若是被青源宗抢了先，对我们不利！”

    冯萧也是点头应了一声，旋即朝着南宫若离道：“你们走吧！”

    目光却是在明月那绝美的脸上停顿了片刻，眼中闪过一丝光彩，这小妞儿长得倒是水灵，不过碍于大师兄在场，冯萧也不敢多说什么。

    “两位仙人，之前那位仙人说过，妖兽森林里十分恐怖，我们。。。我们能不能跟你们一起走啊！”南宫若离却是忽然开口道。

    “嗯？”大师兄眉头微微一皱，旋即冷声道：“我们还有要事，不能带着你们，你们就一直向前走，走出这片森林，就是天涯海角！”

    “可是。。。”南宫若离还想在说什么，就在这时，一股强大的气息却是悄然笼罩了过来。