
    霎时间，水浪滔天，冲天的水花溅射而出，一截足足五六丈长度的巨大蛇尾陡然从那乱石之中探出，将好几块大石扫得粉碎。

    与此同时，一个娇小的身影从那滔天水浪之中狼狈的飞了出来，径直的摔落在水潭之中。

    南宫若离不禁猛然站起身来，骇然的瞧向那半空中摇摆不已的巨大蛇尾。

    明月也是站起身来，躲在南宫若离身后，她生长在渔村，何曾见到过这等怪物，不禁吓得不敢探出头来。

    在南宫若离的目光之中，一颗硕大的头颅从乱石之中现出醒来，旋即，那怪物也是尽数展现在他的眼前。

    南宫若离不禁倒吸了一口凉气，眼前的这条大蛇，比起之前在地心深处所见的地心炎蛇分毫不差。

    庞大的身躯碾压而过，身下的青石也是纷纷化为靡粉，足可见这条大蛇的恐怖。

    “我的妈妈呀！”南宫若离喃喃的说道。

    就在这时，水潭之中，一道身影陡然窜了出来，几个起落，落在了南宫若离的身边，抹了一把脸上的水，急声道：“哥哥，这个大家伙太可恶了，我辛辛苦苦采到的灵草都被它给夺走了！”

    南宫若离面前的，是一名身材娇小的少女，少女一身红色的长裙，小巧的琼鼻一张一翕，眉黛如画，十分娇小可爱。

    南宫若离不禁苦笑道：“小妹妹，不是哥不帮你，这大家伙，我也爱莫能助啊，它一颗牙就跟我差不多了！”

    南宫若离不傻，这里是妖兽森林，若是在帝国，如此出现一名少女，他是必然会出手相救的。

    但是此时，这少女来历不明，能够到达这个地方，想来多半也是妖兽所化，他如何能够放下心来，登时变向的拒绝道。

    少女眼中闪过一丝焦急，回头瞧了一眼那虎视眈眈的大蛇，手臂也是不由自主的颤抖了起来。

    “哥哥，你就救救她吧，她好可怜的！”明月毕竟是女孩子，见到一个与自己同龄的小姑娘这般狼狈，登时生出一丝怜悯，开口道。

    少女见到明月帮她说话，也是开口道：“哥哥，求求你了，我真的没有力气了，你若是打不过它，便带我一同逃走也行啊！”

    南宫若离不禁微微苦笑，望着明月那期盼的目光，选叹气点头道：“行了行了，谁让哥这么善良呢？”

    那条大蛇似乎对南宫若离有些警惕，铜铃般的双目紧紧的注视着南宫若离，却是并没有发出攻击。

    南宫若离单手一挥，趁着那大蛇没有攻击自己之际，竟是率先出手，足足二十把飞刀从掌心激射而出。

    化为二十道凌厉的白色闪电，朝着那大蛇的头颅覆盖而去！

    旋即，双手抓过两女的手臂，身法展开，朝着一侧的丛林之中钻了过去！

    “叮叮当当！”那大蛇巨尾蓦然横扫，将二十把飞刀尽数扫落，却是发现已经失去了南宫若离的身影。

    不禁气的狠狠的摔打起尾巴，将青石水潭抽打得一片狼藉。

    终于，南宫若离再次喘息着将两女放了下来，一屁股坐倒在地，上气不接下气的说道：“累死本少爷了！”

    明月急忙跑到南宫若离的身边坐了下来，关切道：“哥哥你还喝水么？明月去给你寻一些水回来！”

    南宫若离拉住她的手臂，微笑道：“算了明月，这里不安全，而且也不知道哪里有水源，你去了我也不放心！”

    说完，南宫若离的目光落在了那名红衣少女的身上，那少女被南宫若离的目光扫及，不禁有些不好意思的扭着衣角。

    “小妹妹，你是从哪里来的？怎么会招惹到那个大怪物啊！”南宫若离也是想了解一下少女的身世，登时开口问道。

    红衣少女道：“我就住在这里啊，我姑姑生病了，我来这边找一些草药，没想到那些草药都是这条大家伙守护的，我好不容易采到的灵药也被它夺走了！”

    红衣少女的表情有些低落，似乎心情很是不好。

    “你叫什么名字？你说，你家就住在这里？那你是。。。”南宫若离不禁有些愕然，住在这里？难道这小妞儿是妖兽？

    红衣少女似乎听出了南宫若离的话，挠了挠小脑袋，道：“我叫小灵，是九尾狐一族的，哥哥，你是哪一族啊？”

    “呃。。。”南宫若离不禁微微一怔，没想到这小妞儿竟然就这般的表明了身份，看来她是将自己当成是妖兽了。

    当即笑道：“呃，这个，我嘛。。。”

    明月见到南宫若离好像又要瞎编，不由得急忙抢先说道：“我们不是妖兽一族的，是人类！”

    说完，不由得红着脸低下头去！

    “这小妮子，心地倒是太善良了！”南宫若离心中苦笑着摇头道，本想着随便说一个妖兽种族的，没想到却是被明月抢了先。

    不过他也没有想要责备她的意思，也是继续说道：“明月说的没错，我们是人类，和你不是一个种族的，你这般说出你的身世，便不怕遇到坏人么？”

    南宫若离知道，九尾狐一族，在妖兽之中也算是十分尊贵的种族，因为六大妖将之中最强悍的灵狐将便是出自九尾狐一族。

    小灵摇了摇头，道：“我不知道啊，你们救了我，就是好人，我和你们说说有什么关系呢？反正你们又不会害我！”

    “你怎么知道我们不会害你，其实，我就是一个大坏蛋，专门抓九尾狐买到人类的市场上，吼——”南宫若离面露狰狞的说道。

    “咯咯！”小灵微微的惊愕之后，竟是咯咯娇笑了起来，让南宫若离一阵气恼，露出失败的表情。

    “哥哥，你装得一点都不像，你的样子很好笑！”小灵兀自的大笑着，一面瞧着南宫若离说道。

    “这小妞儿，未免也太大条了一些吧！”南宫若离只得摇头翻了翻白眼，道：“算我败了，真是搞不懂你，对了小灵，你们这里距离天涯海角还有多远？”

    “天涯海角？”小灵不禁思索了片刻，道：“还有挺远的，我从前和姑姑去过一次，所以我记得路，既然哥哥想去，那小灵领着你们去吧！”

    “我们是人类，如果遇见其他的种族，到时候会给你带来一些麻烦的！”小灵心地善良，而且没有什么心眼，所以南宫若离也不忍心将她牵扯到其中。

    小灵挥手道：“放心吧哥哥，你是我的恩人，我们九尾狐一族，最是知恩图报，而且我带你们出去，还可以省去一些麻烦，我姑姑的面子，他们都会给一些的！”

    “你姑姑是？”南宫若离问道，这小妮子的姑姑，不会就是灵狐将吧！如果真是灵狐将的话，的确是没有人敢对小灵不利。

    不过旋即南宫若离又摇了摇头，如果她姑姑真是灵狐将的话，那条大蛇也不敢追杀她了。

    小灵本身也算是圣级六阶的境界，可以说以她的年龄来看，已经是十分不易了，想来在九尾灵狐一族的地位也是不低。

    这样一来，她的身份又是有些可疑了起来。

    不过小灵接下来的一句话，却是打消了南宫若离的疑惑。

    “我姑姑是灵狐将身边的丫环，从小看着灵狐将长大的，和灵狐将的关系特别好，所以我也得到了不少的照顾，只是现在她生了病，也不知道怎么样了？”小灵眨了眨灵动的大眼睛，情绪有些低落。

    “怪不得呢？”南宫若离心道，这样看来，一切就十分正常了，灵狐将身边的丫环，虽然算不上是十分厉害的人物。

    但却正好因为是灵狐将最亲近的人，所以地位也是水涨船高，如此一来，这小妮子或许还真是有能力送自己和明月去天涯海角。