
    谈笑之间，一名身穿白色儒服的中年男子悄然站立在两人的背后，手中拿着一把折扇，眉头微皱的瞧向南宫若离。

    “阁下何人？为何闯入城主府中？”无疑，此人便是刘老大口中的邱城主。

    秋城的掌权者，也是土皇帝一般的存在，若是放在平时，邱城主绝对不会多问，直接便将来人击毙。

    但是此时邱城主却是没有动手，因为他感觉到南宫若离的身上散发出一股危险的气息，这种气息让他竟然隐隐有些惧怕，所也就出言询问。

    听到这个声音，明月登时一惊，旋即握住南宫若离手臂的手，不由得紧了紧。

    南宫若离朝着她微微一笑，示意她不必担心。

    “邱城主，果真威风的紧呢？秋城看来恐怕是已经脱离开白虎帝国的掌控了吧！”南宫若离微微一笑道。

    邱城主闻言脸色不由得一变，南宫若离的这些话实在是有些敏感。

    四大超级帝国之间已经平静了太多的时候，以至于这些边境的小城逐渐的冷落了下来。

    通常皇帝也很少来这里巡查，所以秋城这样的城池，也就变得自由了起来。

    而这些小城的城主也是掌控了大部分的权利，在各自主宰的小城之中说一不二，就像是现在的邱城主，同样是一样。

    “阁下究竟是何人？”邱城主目光也是冷静了下来。

    南宫若离没有回答他的话，而是开口道：“秋城之中，虽然没有人能够与你抗衡，但是在龙腾大陆，你不过是一个臭鱼烂虾罢了，所以做事情，该收敛的地方，要收敛，否则的话，不知何时便会丢了性命！”

    “你知道，你说出这句话的后果么？”邱城主听见南宫若离那有些张狂的语气，登时皱眉道。

    南宫若离嘿然一笑，淡淡道：“我的后果，只有我自己能够主宰，这些话，是给你的一个教训，更重要的一点，本少爷还没有那么多时间与你这等小人物计较。”

    “阁下说话，未免也太过张狂了一些吧，这里是秋城，而不是白虎城！”邱城主似乎也是猜出南宫若离应该是某一个大家族的公子，登时冷声道。

    南宫若离掌心赫然出现一把白色的飞刀，随着十根手指的不断舞动而灵动的跳跃着，仿佛是在跳着一支美妙的舞蹈。

    “之前有两个叫马老大和刘老大的也曾经与我说过同样的话，不过可惜，他们都死了！你也想和他们一样？”南宫若离的声音瞬间冷漠了下来。

    “你杀了马老大和刘老大？”邱城主愕然的同时，不由得也是心中杀气飙升，这两人虽然干的都是一些见不得光的勾当。

    但是每年的赋税和孝敬给他的钱财可是不少，如今南宫若离断了他的财路，怎能不让他心中生出杀意？

    “狗一般的人物，杀了就杀了！”南宫若离轻声道。

    “既然如此，你也下去陪他们吧！”邱城主冷哼一声，手中的折扇陡然弹出一截断刃，旋即化为一道精芒，朝着南宫若离的胸口刺去！

    “给脸不要脸！”南宫若离身形丝毫未动，手中的白色飞刀瞬间激射而出！

    “叮——”邱城主身形巨震，经脉如遭电击一般难受，忍不住一口鲜血吐了出来，惊骇的瞧向南宫若离，问道：“你是什么人？”

    “是一个你惹不起的人！”南宫若离的声音也是冷了下来，旋即道：“这次我不杀你，不过并不等于放了你，如果下次再让我知道你干一些贩卖妇女的买卖，你的狗命，我会毫不犹豫的收走！”

    不是南宫若离不想杀了邱城主，而是他也有着自己的考虑，如果杀了邱城主，秋城同样也是陷入混乱之中。

    到时候，苦的还是平民百姓，所以南宫若离暂时还不想这么做，虽然这是白虎帝国的城池。

    邱城主被南宫若离这手段给生生震慑住了，一直以来的优越感让他的信心出奇的膨胀，也从来都没有想过会有这么一天。

    但是，这一天竟然就这么来临了，眼前这名少年深不可测，强得让他根本生不出抵抗的意思，所以他害怕了！

    “我会的！”毕竟是一城之主，即便是心中生出惧怕之意，邱城主依然是不卑不吭的说道，这种气魄倒是让南宫若离十分欣赏。

    “那就后会有期了！”南宫若离大笑一声，带着明月，身形瞬间消失在了城主府之中。

    邱城主却是蓦然瘫坐在了地上，擦了擦额头的冷汗，苦笑不已。

    城外，南宫若离听着明月的讲述，不由得发出阵阵苦笑，这明月也太悲催了一些吧！

    那一日，得月楼选购菜品，明月闲来无事，也是跟了去，不想在等候活计买菜的时候，被马老大一行人盯住。

    同时，一路尾随，到了偏僻的地方，下手将活计打晕，同时也是讲明月给抓了出来。

    不过南宫若离也是暗暗怜惜，这次多亏了碰巧遇到自己，否则这小妮子真不知道是什么结果。

    南宫若离轻叹一声，望着她长长的睫毛，不由得想起偷看明月洗澡时那旖旎的一幕，明月的身材，貌似也是十分灵巧的。

    正值想念之间，冷不防明月忽然抬起头来，却正好对上了南宫若离灼热的目光，不禁轻“呀”了一声，俏脸一阵绯红，急忙再次低下头去！

    南宫若离见她吃羞，也就不再逗她，烤了一些野味，两个人吃下，旋即睡了过去！

    “现在送她回青龙帝国，明显是来不及了，可是跟着自己，又该如何保证她的安全呢？”南宫若离辗转反侧，有些懊恼的思索道。

    虽然混沌空间可以省去一些麻烦，但是自己这一次可谓是喜忧参半，连自己都不敢保证能不能活着出来，而她们爷孙二人又是自己的恩人，怎么能将她拖下水呢？

    如果是北仓静或是冷雨，南宫若离或许还会放心，因为她们是自己的女人，但是明月的身份，却是让他犹豫了起来。

    混沌空间并不安全，这一点南宫若离心中也是明白，如果真的遇见了强大得自己都无法对付的敌人，明月该怎么办呢？

    但是，如果让她自己一个女孩子千里迢迢的走回到青龙帝国，南宫若离却是无论如何也不放心的。

    “哎，算了，到时候再说吧！越想越是苦恼！”南宫若离翻了一个身，正好面对着明月，无疑，明月的容颜，丝毫不在北仓静或是冷雨之下。

    而且在她身上，有着一丝渔家女孩特有的质朴，这是北仓静众女所没有的，如果是从前，南宫若离必然会生出将明月收入后宫的念头。

    只不过现在，却是没了这等心思，明月是一个淳朴的姑娘，而且她的生活与自己并不相同，完全是两条不同道路上的人，自己怎能耽误人家的生活呢？

    目光不禁落在明月那熟睡的俏脸之上，似乎有些累了，又可能是因为这些日子都没有休息好，所以睡得格外香甜。

    夜风吹来，明月不禁蜷缩了一下身子，似乎有些寒意，南宫若离急忙从混沌空间中拿出几件衣衫，盖在了明月的身上。

    “明月啊，不知道把你带上这条路，究竟是对还是错，只希望以后，你不要因此而恨我才是！”望着那小猫一般熟睡的明月，南宫若离轻声道了一句，旋即转过身去！

    就在南宫若离的身体方才转过去的同时，明月的双眼竟是蓦然睁开了，双目闪过一丝异常的光彩。

    瞧了一眼身上的衣衫，心中不由得泛起一丝甜意，嘴角的笑容也是轻轻蔓延了开来。