
    “这家伙，还真是没心没肺，这样也能睡觉！”创世剑望着舒服的躺在那里的南宫若离，没好气的嘟囔道。

    “臭小子，让你这般舒服，你以为这幻境就是如此简单的么？给你一点厉害瞧一瞧！”创世剑实在是承受不住南宫若离那舒服的模样，登时心中一急。

    同时，剑身白芒流转，逐渐的形成一道细密的白色光网，缓缓的与那周围的白色空间融合在了一处。

    而此时的南宫若离，也是感觉到了周围空间的一阵波动，不禁眉头一皱，神识外放，眼睛却是依旧保持紧闭。

    神识方一探出体外，周围的环境竟然再次发生了变化，那白色的一片已然消失，取而代之的则是一片弥漫着亘古厚重气息的城堡。

    “弄得倒是挺真实的，烂剑，只不过这城堡有点旧了，能不能换个新的？”南宫若离忽然睁开双眼，望着那城堡说道。

    创世剑闻言险些走火，这个小王八蛋，自己好不容易弄了这么一个大家伙出来，他竟然还敢取笑。

    创世剑心中不禁生出一丝好胜，灵识一动，那城堡之中，陡然传来阵阵哭闹的挣扎之声。

    南宫若离听到这个声音，脸上的笑容戛然而止，取而代之的则是一股冲天的怒火。

    双目也顿时升腾出一股滔天火焰，周身的五彩光华蓬然爆发，整个身体宛若一颗炮弹般的朝着古堡投射而去！

    这个声音他再熟悉不过，正是雨师灵妃，也就是玄冥的声音，更加让他难以承受的是，玄冥那撕心裂肺的呼救之声。

    幻境之说，已经尽数被南宫若离抛之于脑后，心中所思量的，尽是雨师灵妃的音容笑貌。

    “蓬——”护体真气激撞之处，那厚重的镔铁大门化为漫天碎屑，四散飞剑，刮得南宫若离脸上也是阵阵生疼。

    根本来不及多想，循着雨师灵妃的声音飞驰而去！

    古堡之中地形十分混乱，尽是一些长廊楼阁，南宫若离宛若发疯一般的迅速飞掠，身法爆发到极致。

    那种速度，让创世剑不由得也是暗暗叫好，望着南宫若离的目光也是多了一丝变化，暗自叹息自己是不是过分了。

    “就是这里，给我开——”南宫若离大吼一声，一掌挥出，混元真气漫天炸响，回廊尽头的一片大门再次炸飞了开来。

    漫天碎屑之中，伴随着南宫若离厚重的喘息之声，一个面目粗犷、头戴青冠的中年男子缓缓站起身来，下身的丑陋之物上，挂着斑斑血迹。

    在他身下，一名一丝不挂的女子正痛苦的哀求着，瞧那面目，赫然正是雨师灵妃。

    “灵妃——”南宫若离双目赤红，嘶声断喝道。

    那中年男子微微一笑，挑衅一般的在雨师灵妃光洁的大腿上抚摸了两下，旋即笑道：“想看看么？还有很多呢？你生气么？不知道看到这些，你会不会更加愤怒！”

    言罢，狞笑着撕落屋边的一块白纱，白纱轻轻地滑落在地，露出满室春色，以及一副让南宫若离疯狂的画面。

    那白纱的后面，并列陈放着六具雪白的身体，十二只让南宫若离魂牵梦绕的美眸，此刻满是绝望之色。

    那六具身体的主人，赫然正是北仓静、冷雨、谢怡然、花溅泪、明月以及小灵。

    六个与南宫若离都有着一丝瓜葛的女子，同样也是让南宫若离一直都记挂在心上的女子。

    虽然除了北仓静与冷雨之外，其余的女子并没有与他确立什么关系，但是在南宫若离心中，对于她们所有人，都有着一种本能的保护。

    连南宫若离自己，都说不出那是一种什么样的感觉，就像是明月与小灵一般，虽然并没有被他列入到自己后宫的行列，但也容不得他人染指。

    而此时此刻，与自己有着莫名关系的七名女子，竟然尽数落得这般下场，南宫若离的意志就仿佛是崩溃了一般。

    两行血泪从眼角滑落而下，脸色一阵苍白如纸，张口猛然吐出一口鲜血，仰天狂吼一声，额头上的青筋猛然暴跳。

    “给我死——”掌心之力喷吐而出，糅合着满腔怒火与悲痛，一拳轰出，天地色变，整个古堡也是随着这股力量扭曲着。

    “米粒之珠，也敢放光华，就凭你这小人物，也配拥有这么多国色天香的美人？哈哈，他们都是本座的！”

    一阵狂妄的声音响起，旋即，一直厚重的手掌，凭空出现在南宫若离的面前，那漫天绚丽的五彩拳芒，竟然被这只普通的不能在普通的手掌给挡住了。

    而且是一点点的波动都没有，所有的光芒尽数化为虚无，而南宫若离的拳头，正好被对方抓在手中。

    那中年人似乎是玩味一般的瞧向南宫若离，又像是怜悯，轻声道：“本座要当着你的面玩一玩她们，怎么样？这些女人，你舍不得么？哈哈！”

    言罢，信手一招，一边的小灵直接被他抓在了手中，无力的瘫软了下去，斜斜的靠在中年人的身体之上。

    中年人朝着南宫若离示威般的一笑，另一只大手在小灵的身上肆意的索取着，小灵的眼中闪过一丝绝望之色。

    南宫若离牙关紧咬，一丝丝的血迹从嘴角流淌了下来，嘶声怒吼道：“给我放开她！”

    “就凭你也想命令我么？恐怕没有这个资格，哼哼，我会当着你的面，将你的女人全部搞死！南宫若离，你这个废物就给我看着吧！”

    “给我放开！”南宫若离浑身真气蓬然爆发，想要震开那只大手，无奈所有的真气都无法撼动中年人的一直手臂。

    任由南宫若离做着无谓的努力，也终究都是枉然，没有办法动弹分毫。

    “废物，你就眼睁睁的看着吧，你这个没有用的东西！”那中年人的话仿佛楔子一般深深刻画在南宫若离的脑海之中。

    南宫若离整个双目完全被血水染红，不得不闭上眼睛，脑海中再次闪烁出惊虹枪诀的五幅图画之上。

    第一幅图画，在南宫若离的脑海之中电闪而过，里面的战神，一把神枪倾斜指天，没有动弹分毫。

    但就是站在那里，就宛若浑然天成，无懈可击，那是一种藐视天下的无敌之感，虽然没有出枪，但是南宫若离相信，这一枪若是刺出，天下间无人能够阻挡。

    这一刻，所有堆积在这幅图画之中难以理解的地方，在南宫若离那一种迫切寻求力量的心境之下，竟然被纷纷破解开来。

    从南宫若离的身体之上，一股绝强的气息爆发而出，以整个南宫若离的身体为圆心，一阵飞沙走石。

    连那中年人不禁也是松开南宫若离与小灵，接连退后数步，不可思议的瞧向南宫若离。

    “惊虹枪诀第一式——寂灭！”

    一声低沉的声音响起，南宫若离双目蓦然紧闭在一起，两行血泪依然顺着脸颊流淌而下，说不出的恐怖至极。

    一把金色的长枪蓦然出现在南宫若离的掌心之中，一枪在手，气势更是增强数倍，一股无与伦比的气息弥漫而出！

    “这。。。这究竟是什么招式。。。”说出这句话的，不是那个中年人，而是躲在幻阵阵眼之中的创世剑。

    话音方落，南宫若离一枪刺出！

    刹那间，天昏地暗，无数道光华炸裂而出，整个空间发生着剧烈的扭曲，滚滚气浪朝着四周狠狠的荡漾了出去！

    枪芒过处，所有的万物生灵都仿佛消失了一般，失去了往日的灵动，周围所有的一切，都没有一点生命的气息。

    这便是惊虹枪诀的第一式，寂灭！

    一枪出，万物寂灭，天上地下，寸草不生！