
    “大师兄。。。”冯萧微微一怔，旋即再次瞧向大师兄，他虽然狂傲，但是面对自己的大师兄，却不敢有丝毫的逾越。

    阳界不比其他仙门，同门弟子禁止自相残杀，相反，如果有不服挑衅者，只要经过界主的同意，双方都可以经过擂台相斗，生死不论。

    也是因此，阳界弟子的修为水平，明显比仙门弟子要高上一些。

    所以冯萧不敢对大师兄有分毫的懈怠，倘若把大师兄惹急了，回去禀告掌门，挑战自己，自己只能落得个身死道消的结局。

    大师兄对这一切早已经习以为常，那股气息十分强大，饶是他尊级六阶境界，依然感觉到有些压力。

    登时皱眉问道：“藏头露尾的，算什么英雄？何不出来一见？”

    余光却是落在南宫若离的身上，见南宫若离与明月两人早已经坐倒在了地上，脸色煞白如纸，兀自的颤抖着。

    心中微微一动，若这两人的身份是装出来的，不会被这股威压震慑成这样，心中自然也是真正相信了南宫若离编造出来的身份。

    “哈哈，阳界的顶尖弟子来我妖兽森林不知所谓何事？这里不是你们应该来的地方，出去吧，勿要让本座出手！”

    虎将的声音远远传了过来，此时，他正站在一个宽敞的石洞里，身边站着的，赫然正是那名黑衣大汉。

    之前黑衣大汉方要将南宫若离二人引走，却是意外的发现了阳界两名高手的踪迹，才放弃了对南宫若离二人的计划，汇报给了虎将。

    虎将深知这件事情不是黑衣大汉自己能够应对的，所以也就除了面，同时也将消息传递给了其他五大势力。

    毕竟，仙门一直都没有进入到妖兽森林中，而这次妖兽森林出现仙门的弟子，很可能代表着什么变动。

    而虎将虽然名列六大妖将第三，但若是要他对付仙门高手，还是有些心有余而力不足，而且事关整个妖兽森林，他没有必要把责任尽数揽到自己的身上。

    大师兄闻言不禁微微一笑，旋即抱拳道：“在下此次前来，是奉了师父阳顶天的命令，借路一过，保证不会伤害一名妖兽高手，还望阁下能够借条路！”

    “他也是要路过此处？难道同样也是去天涯海角么？听他的意思，好像是有什么吸引着他们的东西，不会也是无根净水吧！”南宫若离心中暗自疑惑道。

    “小子！”虎将爽朗而略带嗤笑的声音继续传来：“你仙门与我妖兽森林的恩怨，想来阳顶天已经与你说过，这一次我没有直接动手抹杀你们，已经是给足了你们面子，速速离开，否则的话，本座可没有那么好的耐性！”

    妖兽森林的六大妖将，都是尊级七阶境界的强者，而且据说最近那排名第一的灵狐将已经突破到了尊级大圆满境界。

    如此一来，自己如果想强行闯过这妖兽森林，还真是有些困难，若是引来六大妖将的围杀，估计这条命也会丢在这里。

    “我们走。。。”明月正有些胆怯的瞧向冯萧两人，小手冷不防被南宫若离轻轻拉了一下，旋即一个只有她自己能够听见的声音传入耳中。

    来不及多想，身形已经悄悄的被南宫若离拉起，朝着一侧不着痕迹的逃离了开去！

    就在这时，虎将的声音再次响起：“那个小子，虽然你的身体没有一丝真气的波动，但是你们两个竟然能够挡住我的气势而没有受伤，想来也不是泛泛之辈，就这么偷偷离开，不是妄为正道仙门中人么？”

    虎将此言一出，大师兄与冯萧的目光不禁也是转移到正蹑手蹑脚逃走的南宫若离二人身上，眉头也是开始皱了起来。

    南宫若离嘴角勾起一丝苦笑，娘的，竟然被发现了，当即苦着脸说道：“大仙，大仙饶命，我爷爷现在已经病入膏肓，耽误不得啊，我们两个真的只是普通人，你说的那个什么气势，到底是什么东西，我真的不知道啊？还请大仙放我们一马！”

    虎将自然是不会相信南宫若离的话，适才他尊级七阶的威压，即便是阳界的两名天才弟子，依然是感觉到了压力。

    而没有修为的南宫若离与明月，在这股气势的压迫之下，即便不是瞬间爆体而亡，也必然会晕倒过去！

    但是两人却是站了起来，偷偷逃走，这让虎将的心自然是有些惊讶，惊讶这两人，究竟用了什么手段，才能够如此完美的收敛真气。

    “小子，骗的了别人，骗不到我，你老老实实的站着吧，否则的话，先死的就是你们两个！”虎王的气息登时森冷了下来。

    “大师兄，我们怎么办？”冯萧沉声朝着大师兄问道，脸色阴沉。

    大师兄却是微微一笑，道：“不必着急，不少人正朝着这边赶来，想来是其他仙门的弟子，我么乘机逃脱，让别的门派弟子给咱们做挡箭牌！”

    冯萧不禁大道佩服，将大师兄夸得一阵飘飘然，嘴角的笑容也是越发的荡漾开来。

    “明月，抓紧我，我们这就逃！”南宫若离已经没有了其他的办法，如今不仅是这没有见面的高手，即便是阳界的大师兄，已经注意到了自己。

    这个时候也只能伺机逃走，根本没有别的选择。

    “回去，我们是肯定不会了，不过我会将这件事情报告给界主的，到时候他回来找阁下，讨个说法的！”大师兄登时抬出了阳顶天。

    不料，那虎将尽是嘿然笑了起来，旋即道：“小子，你还想用这低等的激将法么？今日无论是谁来，都不可能跨过妖兽森林，有本事，你们便强行冲杀过去！”

    “走！”虎将的话音方落，南宫若离口中陡然爆出一个字，旋即，手臂紧紧将明月的纤腰搂住，身形一闪，竟是直接跨出二十多丈距离。

    “嗯？”大师兄眉头一皱，直到现在他才知道，自己真的猜错了，这个小子，明显是隐藏了实力，适才那速度，恐怕自己都有些不及。

    想到此处，大师兄怒火中烧，一向骄傲的他，被冠以天才之称，此时竟然被南宫若离给耍了一通，自然是将所有的愤恨全部落在了南宫若离的身上。

    “小子，不要白费力气了，在我的地盘，你还想逃走么？”就在南宫若离带着明月，朝着另一个方向逃命而去的同时，一个声音传来。

    与此同时，一只血色的巨大虎爪陡然出现在半空之中，夹杂着破空的凌厉风声，朝着南宫若离一把抓了过去！

    “就这一只破爪子也想追到本天才少爷么？”南宫若离怒吼一声，旋即身体陀螺一般的飞速旋转了起来，逆天枪擎在手中，拼力一搅。

    逆天之境完美的融入到了逆天枪之中，在枪尖的位置，爆开了一团巨大而明亮的眩目光芒。

    旋即，那光芒狠狠地炸裂开来，无数道光芒四散飞溅，五彩光华也是顺着一种特殊的轨迹，蔓延了出去！

    “轰——”虎将仓促之间凝结而成的大手，竟然被南宫若离这一击给生生震碎了开去，碎裂的光芒一阵暴虐着荡漾了出来。

    “嗯？”虎将眉头一皱，这一击虽然不到三成的实力，但是却没有想到被南宫若离这般得手震碎，不由得有些惊讶。

    而南宫若离，却是乘着这个缝隙，带着明月，身形鬼魅般的直接冲出去将近四十丈距离，远远的离开了大师兄与冯萧的视线之中。

    “噗——”南宫若离张口吐出一口鲜血，却是未敢有丝毫的停息，几个起落，速度却是越加的迅速了起来。