
    南宫若离心中叹息，难道这谢怡然冥冥之中，真的与自己有着莫名的联系么？否则，怎地这般凑巧？

    连续两次中了春药，都是被自己撞见？

    南宫若离看得不错，谢怡然之前吸入腹中的香气，赫然正是荒神殿的独门春毒，也是那些炼丹师，没有事情做的时候，闲来无事所炼制而出。

    中了春毒的谢怡然，只觉小腹一股燥热窜了上来，忍不住脸上一阵潮红。

    “怎么和上次中了阳重月他们的毒一种感觉？”谢怡然心中生出一丝不详的预感，急忙流转紫霞真气，勉强将那一股邪火压下。

    “你们。。。卑鄙！”谢怡然俏脸含煞，语气冰冷的扫视了四人一眼道。

    那为首的高手见状不由得微微一笑，旋即道：“哈哈，不知道冷若冰霜的谢大掌教，在春毒发作之下，会是怎样一种风骚的模样呢？”

    “死——”谢怡然怒气横生，一面努力压制着体内蠢蠢欲动的春毒，一面挥舞着玉天绫，带起破空的尖锐之声，直接朝着那人的咽喉激射了过去！

    “哼——”那人挥起一片眩目的刀芒，将谢怡然的攻击化解了开去。

    旋即冷笑道：“我倒是要瞧瞧，谢掌教能够坚持多久！兄弟们，给我上！”

    登时，四人身形浮动，将谢怡然围在中心。

    南宫若离躲在暗处，不由得心中暗自叹息，这个蠢妞儿啊，上一次若是不与阳重月纠缠，一心逃走，还有谁能够拦得住她？

    而现在也是如此，如果方才察觉到中毒的时候，便突围逃走，即便对方的实力强过于她，也同样拦不住她。

    但是这蠢妞儿却偏偏主动攻击对方，不仅一击无功，还使得自己丢失掉了逃走的最佳机会，落入对方的包围之中。

    “娘的，本少爷天生就是为你而出头的，每一次都是这样！”南宫若离摇头叹息，天刃匕首瞬间落入手中，随时准备出手。

    而此时的谢怡然，被四人包围之后，心中也是一阵唏嘘不已，就是在这样的情况之下，她的脑海之中，却是忽然想到了那个玩世不恭的身影。

    那个可恶，却让她又爱又恨的小子，直到此时，谢怡然依然不知道，自己对他是怎样的一种感觉，是欢喜，还是冷淡。

    早在上一次自己中招的时候，那个小子便已经看光了自己的身体，还险些被他给破了身子，但是那个看似色迷迷的小子，却是出奇的没有做出出格的事情。

    一想到这件事情，谢怡然的脸颊更加的红晕了起来，那一抹娇羞之色更是动人之极，也不知道是受了春毒的影响，还是发自内心。

    “哈哈！”一阵狂笑之声打断了谢怡然的思绪，那人同样也是被此时的谢怡然深深的吸引了一把，同样他却是以为那春毒起了作用。

    当即笑道：“谢掌教除去冰冷的外表，又平添了几分诱人呐，哥几个，咱们今日可是大大赚了！”

    谢怡然的思绪猛然被打断，脸上红霞瞬间褪去，脸上又浮现出那副冰冷的面容，旋即开口道：“今日即便是死，我亦不会让你们得逞！”

    “何必呢？”那人一面缓缓朝前走着，一面笑道：“如果谢掌教一死，紫霞境群龙无首，也必将被我荒神殿所灭，谢掌教不会眼睁睁的瞧着紫霞境的弟子们，受辱死去吧？”

    谢怡然沉默了，她虽然冰冷，但是心中对每一名紫霞境的弟子都十分在意，如今听到这句话，心中也是犹豫了起来。

    那人一见谢怡然犹豫，心中也是微微欢喜，继续说道：“只要谢掌教答应做我的小妾，我倒是可以答应，饶过你的性命，紫霞境，虽然我并没有那么多的权利，但也足以帮你做一些事情！”

    谢怡然不禁抬头瞧向他，贝齿紧咬樱唇，真的只能这样了么？望着虎视眈眈的四人，谢怡然心中一阵无力。

    “南宫若离啊南宫若离。。。”心中默念着这个名字，谢怡然嘴角泛起一丝苦涩。

    “嘿嘿！”那人兴奋的搓着双手，眼见着奸计得逞，竟然大胆的伸手朝着谢怡然的肩头抓去。

    “呼——”谢怡然眼中寒芒爆闪，反手一掌，正好轰击在那人的胸口之上，将他打得断线风筝般的倒飞而出。

    张口吐出一口鲜血，那人眼中闪过一丝恼火，这个臭女人，竟然给自己设下了圈套，若不是自己及时撑开护体真气，这一下即便是不能击杀自己，也必然会失去战斗力。

    “给我上，拿下她，老子一定要好好的蹂躏她一番！以泄我心头之气！”那人怒吼道。

    登时，三人同时出刀，刀气化为三道惊天长虹，瞬间将谢怡然笼罩在了其中。

    谢怡然目光闪烁，她能够在这般年纪当上仙门的掌教，又岂是弱智之人，适才故意引诱那为首之人松懈心神，从而一击得手。

    虽然没有将对方击杀，但也是让他受了一些伤害，如此自己的胜算就多了一些。

    玉天绫随风飞舞，激起漫天淡紫色的光芒，同时，谢怡然的身形也是陡然飞起，穿花引蝶一般的躲过了三人的刀芒。

    手中的玉天绫，也是发挥出了其柔软多变的特性，在三人刀气的空隙之间，来回穿插，在躲闪之中，也是不断的攻击向三人。

    翻滚之间，四人已经是相互拆了二十多招，谢怡然渐渐感觉到体力不支，尤其是体内的春毒，似乎有着突破自己封印的趋势。

    而真气的不断消耗也是让谢怡然心中渐渐涌起一股不想的预感。

    “呼——”眼见着头顶三道刀气泰山压顶一般的当头罩下，谢怡然却是在这个时候，神情微微产生了一丝恍惚之意。

    待到神识恢复过来的时候，三人的攻击已经近在咫尺。

    情急之下，谢怡然只得将玉天绫幻化成一面淡紫色的盾牌，朝着头顶挡去！

    “轰——”光芒炸裂，谢怡然被三人联手的攻击直接震得落在了地上，“蹬蹬”倒退了十多步，还未稳住身形，身后衣袂的破空之声再次响起。

    “不好——”谢怡然仓促之间，根本来不及反应，只得硬着头皮撑开护体真气。

    “蓬——”这出手之人，赫然正是之前被谢怡然击伤的那人，脸上闪过一丝狰狞的笑容，一掌印在谢怡然的背后。

    狂猛的真气陡然爆炸了开来，将谢怡然的护体真气生生轰碎了开去，旋即，蛮荒真气瞬间侵入到了谢怡然的娇躯之中，将她的经脉损毁大半。

    谢怡然只觉经脉一滞，真气流转微微有些不适，那被压制的春毒登时强烈的反噬了起来，脸上也是升起了一抹潮红。

    这人见状不由得哈哈大笑，旋即道：“臭女人，今日若是让你逃了，我边浩友便从此闭门思过，再也不会出现！”

    言罢，探手再次朝着谢怡然抓去，目标，赫然是那微微挺翘的一抹酥胸。

    谢怡然眼中闪过一丝屈辱，想要出手抵抗，却只觉四肢一阵酸软无力，只得眼睁睁的瞧着那只鬼手，朝着自己抓来。

    “南宫若离——”谢怡然也不知道此时应该怎么做，檀口微张，却是本能的喊起了这个让她矛盾之极的名字。

    连谢怡然自己，也不知道，自己为什么会在这个时候，喊出了南宫若离的名字。

    当然，震惊的不仅是谢怡然自己，还有一道完全化为残影的身形，也是在谢怡然喊出这一声之后，微微扭曲了一下，险些一头栽倒在地上。

    “我靠，不会吧，掌门小妞儿怎么发现我了？”南宫若离苦笑道，身形未至，四把飞刀从掌心激射而出！