
    三名容颜俏丽的红衣女子幽灵一般的出现在小灵与明月身边，朝着小灵微微一礼。

    “有几股强大的气息正朝着此处赶来，灵将，我们。。。”其中一名女子开口道。

    “这。。。”明月见到这三名突然出现的女子，先是一怔，旋即有些手足无措了起来。

    小灵却是微微一笑，之前眼中的俏皮之色消失殆尽，取而代之的则是睿智与灵动。

    “你们暂且退下，兵来将挡水来土掩，早晚都会有今日的，今日灵狐尾不容有失，你们随我一同抗敌！”小灵开口道。

    “是！”三女登时躬身道。

    “小。。。小灵，这到底是怎么回事？”明月有些错愕的开口问道。

    小灵却是回头朝着明月微微一笑道：“放心吧，明月，我们不会害你和大哥哥，一会儿你要小心一些，有些意图不轨的贼人就要来此，我可能没有办法保护你，所以你要好好躲起来，以免被波及！”

    明月木讷的点了点头，一时间竟是不知该说些什么，这一刻的小灵，让她感觉到了一种别样的威严。

    “哈哈，灵狐将，这般迫不及待的找到婆家，把自己嫁出去么？不如从了本将也好，有了灵狐尾，相信不论是妖兽森林，还是十大仙门，我定能保护你周全！”一身虎纹长衫的虎将赫然出现，哈哈大笑着说道。

    小灵微微一笑，红色长裙随风摆动，更是增添了几分娇俏可人。

    谁都不会想到，之前那个大大咧咧，看似毫无心机的天真少女，竟然就是嗜血兽皇座下最恐怖的大将，灵狐将。

    “你以为，就凭你，能够夺取到灵狐尾么？”小灵绝美的脸上没有丝毫的波动。

    虎王嘴角不由得抽搐了一下，灵狐将说的没有错，自己不过是尊级七阶的境界，而灵狐将却是尊级大圆满的修为。

    自己在她手中，绝对讨不得什么好处，只不过，既然敢来此处，他便只有这一点底牌么？

    “哼，灵狐将，休要嘴硬，你以为，本将没有一点手段么？古猿将，你还在等着什么？我若是出事，你也得不到半分好处！”虎将淡淡的说道。

    小灵脸色不变，这一点她也早就料到，六大妖将之中，古猿将与虎将关系不错，而赤熊将则是与青蛇将交好。

    只有自己和剩下的白狼将，属于中立的阵营，白狼将对自己有些爱慕之心，所以两人之间的关系也是十分微妙。

    而且小灵也知道，虎将与古猿将已经来到此处，那么赤熊将与青蛇将同样也会赶到，虽然她修为在其余五人之上。

    但若是四人一同围上来，灵狐将同样也是有些吃不消。

    “虎将，废什么话，趁着那两个家伙还没有赶到，我们赶紧夺下灵狐尾，否则一旦灵狐尾中的灵力被吸收，一切算计都会功亏一篑！”古猿将方一出现，便赫然开口道。

    “区区两个尊级七阶，本将还不放在心上，你们一起上吧！”小灵却是淡淡的说道，眼中闪烁着淡淡不屑。

    “大言不惭，从前有兽皇罩着你，再加上白狼将那个软蛋也对你百般相护，但是现在嘛，我看还有谁能够帮你！”虎将目光闪烁。

    双手猛然交错横斩惹出，一对血色的虎爪在半空中陡然放大，朝着小灵当头笼罩而去！

    “米粒之珠，也敢放光华？”小灵冷哼一声，也不见她如何动作，纤细的玉手缓缓探出。

    一点璀璨的光华绽放开来，天地之间，仿佛只剩下那一只白皙的玉手，一切都好像是定格了一般。

    “咔！”小灵的玉手在身前陡然握紧！旋即一股狂暴的力量蜂拥而出！

    一阵玻璃破碎的声音传来，虎将那一对血色虎爪，竟然被小灵这轻描淡写的一握，漫天崩碎了开来。

    虎将脸色一变，踉跄后退几步，尊级大圆满境界，竟然强悍如斯！

    “古猿将，你还在等什么？还不出手！”虎将怒吼一声，眼前着那修长秀丽却又充满危险气息的玉手再次朝着自己抓来，不敢再有丝毫的轻视。

    一抓挥出，周围的空间剧烈的扭曲着，无尽磅礴的力量狠狠的荡漾了开去！

    古猿将脸上的笑容也是瞬间褪去，不敢再这般观看下去，单手一翻，一块青光闪烁的巨大青石赫然出现。

    随着古猿将翻手之间，这块青石夹杂着无与伦比的巨力，朝着小灵压顶而去！

    小灵神色平静，双手同时抬起，一手托天而起，红芒迸发，堪堪抵住那块青石的镇压，反而将青石震得寸寸抬起。

    而另一只手，则是闪电般的横斩而出，赤红色的光芒仿佛是一道横贯天地的长虹，凌厉锋锐的气息登时蔓延了开来。

    “轰——”一声巨大的爆炸之声震彻天地，水花四溅，碎石纷飞，原本美丽的小水潭在这巨大的爆炸之中化为一片狼藉。

    虎将与古猿将纷纷退后，彼此相视一眼，纷纷从对方的眼中瞧出一丝惊骇，他们知道灵狐将很强。

    当初六人在嗜血兽皇的座下效力之时，灵狐将的战斗力就是最强悍的，没想到岁月蹉跎，他们这么多年没有丝毫的进步，而灵狐将却是强大到了这般地步。

    “灵狐将，果然不愧是兽皇看重的人物，数千来年，竟然会有如此进境！”虎将目光闪烁着说道。

    “你不知道的事情，还很多，怎么，不想继续在试一试了么？赤熊将、青蛇将，你们两个也出来吧！不差你们两个！”小灵淡淡的说道。

    “哈哈，灵狐将果真厉害，这样都能发现我们！”一阵爽朗的笑声传来。

    与此同时，两道身影也是赫然出现在半空之中，赫然正是那赤熊将，在他身边，还有一名青衫女子。

    这青衫女子，看似柔弱无骨，但是熟悉之人提及却是无不色变，因为她便是妖兽森林最为阴狠的妖将，青蛇将。

    杀人不留痕，青蛇将没有什么规矩可言，她若出手，目的只有一个，就是击杀对方，青蛇将手中，从来不留活口。

    “你们也想蹚这趟浑水？”小灵黛眉微皱，冷声说道。

    “我赤熊将早就欣赏你灵狐将了，哈哈，只要你答应做本将的小妾，本将今日必然会保你周全，你看如何？”赤熊王大大咧咧的说道。

    小灵嘴角勾起一丝不屑，冷声道：“就凭你，还想娶我做小妾？”

    “赤熊将你倒是奸诈，竟然想娶了灵狐将，嘿嘿，只不过倒是晚了一步，石洞中的那人正在吸收灵狐尾，你若是在婆婆妈妈的，即便是能够娶到灵狐将，也不可能得到灵狐尾！”虎将登时不屑的撇嘴道。

    赤熊将闻言脸色微变，声音也是凝重了起来：“灵狐将，本将对你一往情深，没想到你竟然会找了一个姘头，哼哼，也好，等本将擒下你，再好好的玩弄你！”

    “哼哼，你若想来，那便来了便是，多你们两个，也不算是什么！”小灵淡淡的说道。

    “既然如此，老虎，我们便暂时联手，先降服灵狐将再说！”赤熊将登时开口道。

    虎将这才微微点头，旋即笑道：“再好不过！”

    四大妖将同时将目光转移到了灵狐将的身上，一场大战，一触即发。

    小灵瞧了一眼头顶依然还未散去的灵力漩涡，心中不禁微微苦笑，四大妖将同时出手，自己即便是方才进入到尊级大圆满境界，依然是力有不逮啊！

    “你快点醒来吧，灵狐尾给了你，不知是福是祸，我坚持不了多久，如果再晚一些，恐怕我连护着你逃走都做不到了！”灵狐将一阵苦涩。

    今天晚了。抱歉了。。。