
    整个白色莲花的内部，就像是一个巨大的空间一般，整个空间十分简陋，又像是一个空旷而宽敞石洞。

    而最令南宫若离惊愕的，是那空间的正中心，一道透明的光柱连接着上下两端，就像是一个玻璃柱子一般。

    那“玻璃柱子”里，一道只有小拇指大小的光芒不断的飘荡着，继而变化成各种颜色。

    有时候也撞在那透明的光罩之上，荡起一圈圈的涟漪。

    南宫若离心中一动，元神也是来到了那透明的光罩前，目光落在那一道光芒之上，心竟是猛烈的跳动了起来。

    这道光芒，虽然摸不到，也感觉不到它的气息，但是，那种发自内心的熟悉感觉却是让南宫若离心中自然而然的产生了一丝迫切。

    右手也是不由自主的朝着那透明的光罩碰触而去。

    与此同时，一处不知名的水潭边，矗立着一块足有十丈高度的巨大青石。

    那青石之上，一名白色长裙的绝色女子，就坐在那青石之上，一双美目，紧紧的注视着下方的水潭。

    那幽静的水潭上，赫然呈现出了南宫若离此时的影子，连同他的元神也是一同映像了出来，包括他的音容相貌，十分真实。

    尤其是南宫若离朝着那透明光柱伸出手臂的时候，这女子似乎也是跟着着急了起来，粉拳紧握，目光闪烁不定。

    “是你么？是你么？”一个声音在她的心底不住的盘桓着，美目也是涌起了一阵水雾。

    而南宫若离对于这一切却是毫不知情，修长的十指终于碰触在了那透明的光柱之上。

    “呼——”光芒闪烁，被困在透明光罩之中的光芒，似乎也是感觉到了南宫若离一般，仿佛活过来一般，四下跳跃着。

    “蓬——”那光芒不断的撞在透明光罩之上，激起无数涟漪，但却始终无法突破光罩的束缚。

    南宫若离的手臂也是被那透明的光罩阻挡住，无法存进分毫。

    “我虽然不知道你究竟与我有着怎么样的关系，但是就凭这这股熟悉的感觉，我便会倾尽全力救你出去！”

    言罢，周身一阵光芒闪烁，在莲花空间外面的肉体，也是陡然化为一缕青烟，直接没入到了白色莲花之中。

    身形方才出现在那空间之中，逆天枪便顺势刺出，直取那透明光罩，虽然没有用出“寂灭”，但是枪芒激荡之处，一股排山倒海般的气息狠狠的撞在那光罩之上。

    “蓬——”一声闷响传来，南宫若离只觉一股庞大的反震之力狠狠的涌了过来，忍不住退后十多步，双臂一阵发麻。

    “娘的，我便不信打不破！”南宫若离口中怒吼一声，逆天枪的枪尖处，再次喷射出一道五彩光华。

    “长河落日！”岳家枪法之长河落日旋即施展而出，枪出，光华宛若横贯天地的长虹，轰然撞在那光罩之上。

    “呼——”那光罩一阵剧烈的摇晃，险些破碎了开去，不过一阵白色光芒闪烁，再次恢复了从前的模样。

    南宫若离双目微眯，扭了扭酸痛的虎口，细细的打量起这个光罩来。

    “看来逆天枪不够锋利！激发出来的劲气无法让光罩破碎！”南宫若离收起了逆天枪。

    逆天枪的锋芒虽然锋利，但是却无法突破光罩，看来想要击溃这光罩，唯有使用它了。

    南宫若离缓缓吐出一口气，天刃匕首赫然出现在手中，随着十指的不断弹动而跳跃在指尖，仿佛在跳着一曲舞蹈。

    “天刃，我知道，你曾经无坚不摧，今日我需要你的锋利来帮助我！”南宫若离心中暗暗说道。

    旋即，天刃匕首横斩而出，赫然就是那一招。

    “一式风云动！”

    混元真气尽数凝聚在天刃匕首之上，刀锋处，一股凌厉的气息开始凝聚，借助着天刃的锋芒，再次划在那光罩之上。

    “刺啦！”布帛破碎之声传来，那光罩就像是纸糊的一般，陡然亮出一道巨大的裂缝，旋即轰然破碎了开来。

    与此同时，一阵欢鸣之声响起，那道光芒瞬间摆脱了光罩的束缚，直接朝着南宫若离激射了过来，速度奇快。

    南宫若离根本来不及反应，便被那道光芒直接没入到身体之中，瞬间不见了踪迹。

    “呼——”那道劲气方一入体，一股庞大的意志力疯狂的涌入到南宫若离的泥丸宫之中，瞬间便将他泥丸宫内的元神搅得乱成一团。

    南宫若离也是两眼一黑，仰天栽倒在了地上，竟是人事不省，晕倒了过去。

    那小水潭边，女子泪眼婆娑，已经从那青石上站立了起来，望着南宫若离手中的匕首，以及那光芒没入到他的身体之中，竟是有些痴了。

    一双玉手颤抖着划过腮边，掩饰不住内心的欣喜之色，口中喃喃的说道：“是他，真的是他，他回来了，他真的回来了！”

    说道此处，已经是哽咽一片，再也无法说出半句话来。

    却说南宫若离，被那道神秘的光芒入体之后，整个身体就像是断绝了所有的生机一般，静静的躺倒在那里。

    此时他的泥丸宫，早已经乱成了一团，那道光芒方一进入他的泥丸宫，便一举将他的元神震散了开去。

    修者，元神便是他们的根本，一旦元神有损，那么意识也就会消失，从而真正的成为一个死人，连转世投胎都没有机会。

    此时的南宫若离，就这这样的情况，只不过，他的元神虽然碎开，但是呼吸平稳，根本没有丝毫虚弱的迹象。

    而且那碎裂成碎片的元神，竟是自动的融入到了那一道光芒之中，两相撞击之下，开始缓缓的融合了起来。

    如果此时战神在南宫若离的身边，必然会愕然发现，此时南宫若离的周身，尽数被一团五色的光芒所笼罩。

    那些五色的光芒，将南宫若离缠成了一副大粽子的模样，而那包裹他的外皮，除了混元真气之外，便是一道道无形的轨迹。

    就是因为这些轨迹，方才使得混元真气形成一个紧密的整体，牢固而不可摧。

    “逆天之道，本就是一条常人根本无法理解的道路，我既然选择了逆天，那就要一直走下去，即便这条路是错误的，我也不会后悔！”

    南宫若离心中暗暗思索道，这也是他仅存的意识，还有那一幅幅熟悉的音容笑貌，此时都支撑着他以最大的意识，保持着灵台的一点清明。

    此时南宫若离周身外的丝线，也就是天道轨迹，与从前他所施展的天道轨迹并不一样，虽然气息上十分相似，但是那轨迹却是大大不同。

    这些轨迹逐渐的凝聚着，泥丸宫内的元神也是渐渐的开始成形，真不知道，融合了这道光芒之后，将会有着怎样惊人的变化。

    “呼——”南宫若离忽然缓缓睁开双目，入目的便是一片空旷，脑袋一阵火辣辣的生疼，方要说话之际，却又忍不住这种疼痛，再次昏厥了过去。

    也不知过了多久，南宫若离终于再次醒来，额头的疼痛已经渐渐减弱了。

    泥丸宫也是开始逐渐的安静了下来，元神正缓缓的成形着。

    但是让南宫若离惊讶的是，这重新凝聚而成的元神之上，一道道陌生的天道轨迹将其紧紧的包围住。

    瞧那架势，便好像守护着新生的元神一般。

    更加让南宫若离惊讶的是，自己这一下，便仿佛打开了一座心门般，整个空间竟是变得通透了起来。

    不知不觉间，对于逆天之道的感悟，竟然再次加深了几分。

    尤其是元神，比之前足足强大了十倍有余，这等好处不是一般人能够得到的。