
    “嗯？”南宫若离的陡然出现，让正值绝望之际的谢怡然也是檀口微张，继而又使劲的揉了揉眼睛。

    看着这小冷妞儿那俏皮的动作，南宫若离也是苦笑道：“掌门小妞儿，不用怀疑了，很荣幸也很不幸，这次又是我！”

    “啊！真的是你！”谢怡然似乎连春毒的事情也是忘记了，一双美目相似惊讶，又像是不敢相信。

    而那四人则是纷纷惊讶一声，旋即出刀，刀芒激射而出，将南宫若离的飞刀击碎了开去！

    也好在南宫若离仓促之下，真气分为四股，力量也是有所不济，虽然飞刀的手法和速度依然十分刁钻诡异。

    但也并不是十分难以抵挡，不过饶是如此，这一击也是让四人惊出了一身的冷汗，惊讶万分的瞧向南宫若离。

    “小子，你是谁？”边浩友登时开口问道，眉头也是深深的皱了起来。

    对面的南宫若离，给了他一种异常神秘的气息，以他的修为竟然丝毫感觉不到南宫若离是哪一个等级的修为。

    “我？”南宫若离伸手指了指自己的鼻尖，旋即笑道：“我是你家圣女的哥哥，你说我是谁？”

    南宫若离倒是没有说谎，圣女当是雨师灵妃无疑，虽然现在记忆还未完全唤醒，但终究不是问题，自己必然会找到空灵珠，帮助雨师灵妃驱逐“忘忧蛊”！

    “圣女的哥哥？”边浩友登时脸色阴沉了下来，圣女玄冥是荒尊的入室弟子，在荒神殿的地位甚至比他们这几个长老还要高。

    此时见到对方竟然说是圣女的哥哥，登时恼怒不已，长刀登时划出一道长虹般的滚荡刀气，狠狠的朝着南宫若离当头劈去。

    南宫若离哈哈大笑，知道他不会相信，此时见到对方出手，逆天枪瞬间在手，五彩的枪芒瞬间激射而出。

    枪芒爆闪，五种颜色的光华显得分外妖娆，两相对撞之下，竟是生生将边浩友给震退了出去！

    谢怡然见状也是一阵惊愕，他竟然强悍到这这般境界，一时间，悬着的心也是放了下来。

    俏脸晕红一片，那一刻萌动而出的情谊，在春毒的激发之下，更是山洪决堤一般的暴涌而出，忍不住“嘤咛”一声，险软倒在地。

    南宫若离也是瞧见了谢怡然此时的状况，不由得暗暗摇头，知道耽搁不得。

    身形鬼魅般的连闪而出，直接朝着后退的边浩友扑了过去，单手攥住逆天枪的枪柄，整个枪身在真气的带动之下，剧烈的嗡鸣了起来。

    “呼——”旋即，接着逆天枪的冲天气势，南宫若离单手一刺，逆天枪的枪尖竟是随着手腕的抖动，挽成了一朵妖艳的枪花。

    枪花过处，空间一阵剧烈的波动，同时，在南宫若离的脑后，一个五彩闪烁的巨大棋盘赫然闪烁而出。

    “兵道！”南宫若离最初领悟的就是“兵道”，一颗颗流转着五彩光晕的棋子分外的美丽，天地之间似乎完全充斥在一团耀眼的光辉之中。

    边浩友瞳孔蓦然收缩，眼见着南宫若离这一枪爆发出来的强大后果，不禁一阵心惊胆战，口中也是大吼道：“一起出手！”

    边浩友的这一声喊叫，终于将三人从震惊之中拉了回来，眼见着南宫若离这一枪的超强气势，当即纷纷咬牙出刀。

    四道刀芒，搅成一团，在半空中形成一道无与伦比的巨大光浪，在五人交击的范围之中，空间尽数的塌陷了开去。

    竟是形成了一道道的空间裂缝，巨大的音爆之声震彻天地，一股股肆虐的罡风四散激射而出！

    谢怡然意识朦胧之中，只觉一股闪烁着五彩光华的气罩，凭空出现在她的头顶，将她牢牢罩在其中。

    任凭外面的庞大冲击破疯狂肆虐，也无法突破这光罩分毫。

    谢怡然的心头不禁涌起了一丝甜蜜，面若桃花，所有的危险，竟然尽数的忘却了，那个身影，不知何时，竟然就像是一座避风港般，保护着这一刻柔弱的心。

    谢怡然痴迷了，口中不断的呢喃了起来，曾几何时，她冷漠、对任何人不加以颜色，目的就是掩饰自己那一刻柔弱的心。

    但是此刻，她竟忽然感觉到，这般的轻松，多年雪藏在心底的温柔，竟然彻底的爆发了出来。

    这一刻，她心中一直的想法就是，永远的依靠在那个身影的身边，永远都不要离开，永远的陪着她。。。

    而此时的南宫若离，却是无暇顾及到谢怡然脸上闪烁的表情，在漫天光华冲起的那一刻，瞬间布下混元气罩，保护着谢怡然。

    本身的身形，却是闪电般爆闪而出，天刃匕首瞬间在手，几个闪烁之间，已经飞掠到那一名尊级六阶境界的强者身前。

    那人与其他三人合力，联手对抗南宫若离的这一击，感受到掌心长刀传来的阵阵大力，正值惊讶之际。

    那一道让他不寒而栗的身形，却是瞬间出现在他的眼前，那个玩世不恭的面孔，嘴角处，一丝玩味的坏笑缓缓放大了开来。

    一股冰冷的杀机使得这人仿佛坠入万年寒冰之中，脊背登时生出一丝冷汗，尤其是，那一抹若有若无的刀气，使得他的瞳孔也是猛然收缩。

    情急之下，长刀直接朝着南宫若离的脖颈劈砍而去，围魏救赵，也只有如此一拼才能够险中求生。

    但是，无疑他低估了南宫若离的近身战斗实力。

    眼见着对方长刀劈砍而来，南宫若离悄然侧过头颅，一分不多，一分不少，异常准确的躲过了这一刀。

    而天刃匕首，却是迅速的刺入了对方的咽喉之中。

    一抹嫣红逐渐的扩大，这名尊级六阶强者似乎想要说些什么，嘴巴张了张，却是发不出任何声音。

    “噗——”一道血箭从咽喉处激射而出，旋即那个睁大双目的尸身，缓缓的软倒在了地上，似乎兀自不敢相信，死亡竟然来的如此迅速。

    闪电般击杀一人之后，南宫若离的身形没有丝毫的停滞，目标赫然直指另外一名尊级六阶的强者。

    “敢杀我荒神殿的高手？”边浩友惊呆了，他没有想到，这个半路杀出的小子，竟然会如此狠辣和不计后果。

    眼见着他又朝着另外一名尊级六阶强者电射而去，边浩友终于害怕了，长刀登时一转，举手反撩，一道滚滚刀气朝着南宫若离背心飙射而去！

    南宫若离嘴角露出一丝微笑，身在半空之中，一座白玉山峰陡然从百汇之中悄然钻出，蓦然放大数千倍，横贯在身后。

    边浩友与另外一名尊级七阶强者的身形登时被偷天峰挡在了身后，而南宫若离的速度，却是没有丝毫停滞，天刃匕首带动起一股无与伦比的波动。

    “一式风云动！”

    天刃一出，万千光华流转不定，那一道璀璨夺目的光华，就像是一道五彩闪烁的流星一闪即逝。

    而南宫若离的左手也是没有闲着，两把飞刀悄无声息的跃上指尖，灵动脱跳，随着十指的律动，陡然激射而出！

    那两把飞刀，紧贴着天刃匕首涌出的光芒，隐藏在它后面。

    那名尊级六阶强者，本来见到南宫若离瞬间击杀与自己实力相当的同门，心中正值惊愕之际，没想到南宫若离的下一个目标竟然是自己。

    登时吓破了胆，只得硬着头皮挥出长刀，猛地一咬牙，刀气破空而出，与南宫若离的刀芒对撞在了一处。

    “轰——”光芒炸裂，那人踉跄后退沿途喷出三大口鲜血，嘴角却是露出一丝狰狞的笑容。

    虽然受了伤，但是这条命，却是保住了。

    只不过，真的保住了么？

    ps：今天晚了些，两章同时传上来了，给大家拜个迟年，冰棍儿已经归来，恢复正常更新，多谢大家支持。。。