
    生死涧的空间之中，距离击杀裂地虬龙已经过去了三日。

    经过三日的调息，南宫若离的伤势也是痊愈，再次回复了巅峰状态，虽然并未突破到尊级五阶，但也是浑身舒泰。

    “老怪物，你们两个有什么打算？”南宫若离朝着器老怪和丹老怪说道。

    两人对视了一眼，相视摇头，最终还是器老怪开口道：“我们也不打算出去了，毕竟在这里生活这这么多年，外面的世界，对我们来说，太过陌生，况且我们无亲无故，也没有地方可以去！”

    南宫若离心中一动，如此两个半仙境界的超级高手，若是放过了实在是可惜，左右自己也是要成立门派的，倒不如。。。

    想到此处，南宫若离急忙笑道：“老怪物，我帮了你们这么大的芒，你们拍拍屁股就躲起来，未免也太过对不起我了！”

    两人闻言不禁微微一怔，没想到南宫若离竟然会这般说来。

    不过还是器老怪头脑活络，眉目一转，已经猜出一些大概，登时笑道：“南宫少侠若是有什么吩咐，尽管说来便是，我们两个老家伙决计不会推辞！”

    南宫若离见到被器老怪识破，不禁有些尴尬，当即讪笑一声道：“我想要成立一个宗派，只不过高手的数量却是紧缺，二位若是没有什么事情，不如帮我撑撑门面，反正也用不上你们出手，就当是去我那里养老也行！”

    虽然这般说来，但是南宫若离心中却是微微得意，只要将你们绑上贼船，那么我宗派有难，你们难道还不出手？

    器老怪闻言登时哈哈大笑道：“这个当然没有问题，南宫少侠无偿的帮助我们这么多，我们理应报答的，反正我们也是闲来无事，去你那里也好，顺便炼制一些丹药兵器，帮你们提升实力也是好的！丹老怪，你看如何？”

    “我自然是没有意见，反正到哪里都是一样！有我炼丹的地方便成！”丹老怪淡淡的说道。

    南宫若离登时大喜过望，有了这两个老怪物，即便是十大仙门想要动一动自己的宗派，恐怕也要掂量掂量吧！

    “如此，我们就这般说定了！”南宫若离登时开口道，旋即目光又是落在了一旁有些黯然神伤的谢怡然身上。

    “怡然，你还是要会紫霞境么？”南宫若离也是有些不舍道。

    谢怡然点了点头，轻声道：“如今紫霞境与荒神殿正值开战，我若是不回去，宗派内的实力也是大大削减，到时候恐怕会生出什么乱子来！”

    南宫若离看出她的不舍，同时心中也是有些难以割舍，两人方才确立了关系，如今便要分开，心中登时有些黯然。

    “也罢，反正我们龙腾帝国与蛮荒大军也即将开战，倒不如提前一些，等我将宗派和帝国的事情梳理得当，便带着手下的高手去支援你！”南宫若离终于开口道。

    谢怡然美丽的眸子登时闪过一丝光彩，口中也是不由自主的说道：“当真？”

    南宫若离微笑着牵起那对纤纤柔荑道：“我什么时候骗过你了？”不过话音方落，便想起了之前装死的事情，不由得尴尬得干笑了两声。

    谢怡然却是白了他一眼道：“我相信你便是，我在紫霞境等着你，希望你能早些过来见我！”

    “那是自然，这么漂亮的老婆漂流在外，我可是不放心！”南宫若离嬉笑道。

    谢怡然吃羞，脸上登时一片通红，没好气的白了他一眼道：“和你说话也是没有正经，我先走了！”

    言罢，竟是转身朝着远处掠去！

    谢怡然就是这样的性格，冷傲冰霜，却从不拖泥带水，杀伐果断，做起事情来也是雷厉风行。

    虽然心中不舍，但却走得洒脱。

    一直目送到谢怡然的身影完全消失，南宫若离方才渐渐的稳住了心神，轻轻叹了口气道：“我们也走吧！”

    言罢，纵身朝着生死涧上方飞去。

    “嗯？”方才掠上生死涧的崖边，南宫若离便一眼瞧见一边石壁之上的一个“十”字记号，眉头登时一皱。

    这是符号，是暗旗联络的暗号，当初便是他定下的。

    暗旗战士一直跟着自己的行踪，这一点南宫若离倒是知道，但是这一次，暗旗战士却并没有等待自己出现，而是留下了暗号。

    这让南宫若离心中微微有些疑惑，同时一颗心也是提了起来。

    径自的走到符号前，掌心一曲，五彩光华凝而不发，竟然将那印有“十”字符号的石块给吸附了下来。

    “果然有！”石块与巨石的联系之处，竟然是人工粘合而成，里面有着一张写满字迹的绢帛。

    南宫若离轻轻抽出绢帛，仔细看了起来，脸色却是越来越阴沉，一股无形的杀气也是蔓延开来，使得方才登上崖顶的器老怪和丹老怪同时一震。

    还以为是什么仇人赶到了，待到看清是南宫若离之后，方才松了口气，火麟更是忍不住说道：“大哥，你是怎么回事？脸色这么难看！”

    “哼！”南宫若离手臂一震，五彩光华炫舞，那绢帛竟然被炸的粉碎，口中更是咬牙道：“龙啸天，你找死！”

    信上所述，正是冷雨与罗云在龙腾帝国皇宫之中发生的一切，而龙啸天也是当众宣判了冷雨和罗云谋逆的罪行。

    并且判处死刑，三日之后行刑，而信纸后面的日期，却是三日之前，也就是今日午时，冷雨和罗云便会问斩。

    刺死不过是清晨，几人全速赶路，用不得一个时辰便能够到达盘龙城，时间倒是还充裕，但是南宫若离的心中却是冷笑不已。

    以他的聪明和前一世的经验，自然是知道龙啸天之所以针对冷雨和罗云，其实是在对付自己。

    恐怕这件事情和自己那个好大哥也有着莫名的联系，想到此处，南宫若离更是杀心大起，他少年参战，率领队伍九死一生，帮助龙腾帝国打下江山。

    创立五行旗，提出游击战术，回旋于各个战场，所有难打的仗，几乎都是他打下来的，可以当之无愧的说未尝一败。

    但是现在，龙啸天竟然会如此对自己，一国之君，气量竟然狭小到这样的地步，他龙啸天的帝位，也不知是如何能够做到如今的。

    “帝国出事了，我们要尽快赶回去，正好途中经过雪神山，到时候两位便先行暂居在雪神山，等我回来之后，再行安排吧！”南宫若离登时说道。

    器老怪与丹老怪自然是没有什么意见，当即四人同时施展绝世身法，速度飙升到了极致，朝着盘龙城的方向赶去！

    雪神山，此时气氛已经凝固到了极点，小灵带领着妖兽一脉的高手们站立在那里，对面，气势汹汹的站着一大群人马！

    这些人马，都是后来无剑仙召唤而来的，其中包括了仙剑门、清风涧、古浪岛和风波岛四大仙门一共二十多名高手。

    其中尊级七阶境界的高手就达到了恐怖的十二人，正所谓兵贵精而不再多，有这么多的尊级七阶高手，拿下这些妖兽高手，已经足够了。

    无剑仙得意的扫视了阳顶天等高手一眼，旋即朝着小灵道：“三日期限已到，南宫若离并未露面，所以你们这些人，只有死路一条了！”

    “哼，都说仙剑门掌教无耻之极，果然如此，竟然使出这等拖延之计，等来援兵，也罢，我们妖兽一脉，还没有怕死的族人，放马过来吧！”白林登时冷笑道。

    “哈哈，嘴硬吧，一会儿将你们一个个的击杀，我看你们还拿什么来嚣张！听好了，给我杀，一个不留！”无剑仙登时朗声道。