
    第四百一十三章天涯海角

    “什么？你要走么？”小灵的脸上闪过一丝着急之色，却又不知该如何说话，方才褪去脸上的红晕，却又忽然间憋得通红。

    南宫若离微微一笑道：“嗯，你也知道我这次的目的，天涯海角我必须要去，那里有着我的一个承诺！”

    “可是。。。可是。。。”小灵有些着急，本是想说，可是你走了，我该怎么办！但却终究没有说出口来。

    “哥哥，要不我们带上小灵吧，她一个人在这里，也怪可怜的！”明月虽然不情愿，但是想到之前小灵拼死保护南宫若离，心中依然是一软。

    小灵闻言不禁感激的瞧向明月，一双灵动的大眼睛充满期盼的瞧向南宫若离，不过旋即便转化为闪躲的犹豫。

    南宫若离却是沉默了，小灵将灵狐尾毫不犹豫的给了自己，虽然其中有着欺骗的成分，但终究还是没有害自己。

    而且她一直都维护着自己的安危，明显是没有什么私心在里面，自己若是一走了之，还真是有些说不过去。

    但是，小灵乃是妖兽森林的六大妖将之一，当之无愧的王者，无论是对于妖兽森林，还是对于九尾狐一族而言，小灵的地位均是极其重要。

    南宫若离自己必然是不能留在九尾狐一族中，但是小灵能不能与自己一起离开，南宫若离还不好意思要求这些。

    此时这句话被明月说出来，南宫若离不禁松了口气，瞧向明月的眸子也是多了一丝赞赏，这小妞儿实在是太懂得审时度势了。

    “这样，小灵暂时先与我们一同前往天涯海角，等我取得了无根净水之后，再送你回来，况且无根净水乃是天地灵物，即便是比不得九域妖莲，但估计对小灵姑姑的病也会有着很大的帮助！”南宫若离也是开口道。

    贸然说出带走小灵，不仅会让小灵为难，也好趁着这个机会，帮助白狼将一次，如今自己的混元真境第六层已经修成。

    混元真气混合五种本源属性，有着鬼神莫测的威力，同时也是有着许多特殊的作用，就像是这次弥补白狼将损失的本源一般。

    所以此番带走小灵，也给了白狼将一个机会，吸收了这些混元真气，相信以白狼将的聪明，一定能够从中领悟出许多东西。

    他的实力本来就只差半步就能突破，有了这个契机，说不定就突破了。

    而小灵留在白狼将身边，他的心思会被小灵所扰，达不到那种空灵的状态，所以带走小灵，对白狼将是福不是祸。

    “小灵，你白狼哥哥这次闭关，估计暂时不会出来，你让手下过来替他把关，最好是移动到安全的地方，然后我们再出发！”南宫若离微微道。

    小灵点了点头，南宫若离的话无疑是有着一定的道理，当即吩咐了三名属下，将白狼将带到了九尾狐的族内，自己则是随着南宫若离，朝向天涯海角的方向走去。

    知道了小灵的身份，南宫若离做起事来，也不像是之前那般的躲躲闪闪，尤其是时间紧迫，御风法诀再次施展开来，化为一缕清风，朝着天涯海角急速飞去。

    小灵就跟随在南宫若离的身边，一面飞行，一面不住的打量着南宫若离，一双美目之中的惊讶之意也是越加浓厚了起来。

    因为她发现，南宫若离周身处传来的气息，是那般的平静，即便是仔细探查，也察觉不到他体内丝毫的真气波动。

    虽然看上去南宫若离只是普通的御风飞行，但是实际上，却是遵循着一种特殊的轨迹。

    这种轨迹，使得他与空气之间的阻力和地心的重力完全融汇在一处，根本没有丝毫的影响。

    所以速度也是奇快，自己也是勉强才能跟上他的脚步。

    当然，还有最令小灵疑惑的一件事情，就像是其他妖将所理解的那样，吸收完灵狐尾的真气之后。

    因为体内真气与天地灵气的排斥，吸收者都会经过一段时间的调息，方才能够将所有的灵力彻底转化为自己的真气。

    但是这一点在南宫若离身上却是没有丝毫的束缚，仅仅那不到一个时辰的时间，他便清醒了过来。

    而且瞧他给白狼将疗伤的那一手，分明是真气充盈，没有丝毫的生涩之感，他是如何做到的？

    她越来越感觉到南宫若离的神秘，而越是这么想，便越想多了解一下他，一颗芳心也是逐渐的开始沉沦。

    最初，南宫若离身上的一种特殊的气质吸引了她，让她不知为何生出一种异常亲近的感觉，方才让属下扮成守护灵药的蛇妖。

    从而促成了自己与南宫若离相识的一幕，而那个时候，南宫若离的实力，她根本没有在意，不过是一个圣级七阶的境界。

    这样的强者，九尾狐一族并不缺少，但是，相识之后，小灵却骇然发现，自己竟然对南宫若离产生一种依赖的感觉。

    那是一种无法解释的感觉，就像是从心里就这这般感觉一般，虽然他的实力并不足以保护自己，但小灵还是有了这样的想法。

    所以她才会毫不犹豫的以九域妖莲为饵，让南宫若离前往采摘，设定了一个计划，将灵狐尾间接的交给南宫若离。

    九尾狐有一个规矩，本族中人，是无法吸收灵狐尾中灵力的，只有得到灵狐尾的外族人，才有机会吸收。

    而吸收了灵狐尾的灵力之后，这个人便是整个九尾狐一族的驸马，族长的未婚夫，两人的孩子，便是下一任九尾狐一族的族长。

    想到此处，小灵不由得脸色一红，族中的规矩就是这样，当初自己竟然没有想到这些，就稀里糊涂的把灵狐尾给了他，也不知道当时是犯了什么迷糊。

    而且这家伙，还摸了自己的尾巴，甚至自己都没有来得及躲开，小灵的脸色不禁通红一片，双颊也是一阵发烫。

    “小灵，你怎么了？不舒服么？感冒了？”南宫若离瞥见小灵红晕的双颊，登时疑惑的问道。

    “呀！”小灵冷不防被南宫若离发现窘态，不由得惊讶了一声，旋即低下头去，闪躲道：“那个。。。没事。。。快点赶路吧。。。”

    南宫若离不禁愕然，不知道小灵这是怎么了，突然间这般小女儿的娇态，心中暗想，不会是发0春了吧！

    不过这些话他是万万不敢去问小灵的，开玩笑，人家可是当之无愧的妖兽森林第一高手，令人闻风丧胆的灵狐将，如果一旦惹怒了她，不直接将自己干掉才怪。

    想到此处，南宫若离也是急忙别过头去，专心赶路。

    但是，南宫若离身边的明月，嘴角却是勾起一丝笑容，此时的小灵，和自己是何其的相似？

    曾几何时，自己不也是暗暗喜欢南宫若离，因为他的一句话而脸红，或者是因为想起了两人之间的事情，而双颊发烫么？

    小灵的此时的模样与之前的她一般无二，所以明月自然是知道小灵的想法，只不过，却是并且点破。

    行了大约四五个时辰的时间，妖兽森林终于被远远的甩在了身后，一座耸入天际的巨大山峰赫然出现在三人的眼前。

    就像是一把利剑般，山峰的顶端直通云霄，究竟到达了多高的高度，已经无法用眼睛来看清。

    更加奇怪的是，这座山峰，与其他的山峰不同，并不是那种自然的圆锥状，而是自上而下，通体成平均的滚圆柱体。

    “通天峰！”南宫若离嘴角勾起一丝笑容，天涯海角，终于到了么？

    就在这时，七道身影却是陡然出现，瞬间挡在了南宫若离三人的面前，拦住了他们的去路。