
    南宫若离的招式，秉承了中华武术的要诀，七分劲，三分收，招式连绵不绝，以各种刁钻的角度攻向虎将。

    一时间，虎将完全落入下风，被南宫若离生生压制，只得怒吼连连，却又偏偏无可奈何。

    而反观南宫若离，则是越大越顺，一杆逆天枪化为金色的花环，枪法狠辣，风声四起。

    “这小子的枪法实在是太过巧妙，这样下去，非要败在他手中不可！”虎将心中一惊生出了惧怕之意。

    对方越打越勇，自己若是不想出对策，根本无法脱离开对方的枪势。

    想到此处，不敢在继续纠缠下去，虎爪狠狠的朝外一推，劲风暴涨，血色光芒泛起一圈圈的涟漪。

    “叮——”清脆的声音响起，爪芒正击中逆天枪的枪杆，将其震得微微一颤，偏离了原本的轨迹。

    原本行云流水的枪势也是出现了一丝纰漏，虎王哪里肯放过这千载难逢的机会，乘着这细微的缝隙之间，身形暴闪而出。

    直接欺近至南宫若离身前不足一丈的范围之内。

    枪乃是长兵器，近身交战的情况之下，绝对不占优势，虎王自然是有些惧怕南宫若离精妙的枪法，所以乘着这个空隙，逼得南宫若离近身作战。

    曾经在近身战上吃亏的剑心，本来见到南宫若离大发神威，将虎王压制在下风，正值惊讶之际。

    却没有想到虎王竟然会愚蠢的选择近身战斗，登时心中一紧，虎王这下可要吃亏了，他可是直到南宫若离近身战的厉害，比枪法更加凌厉数倍。

    果然，虎王方才欺近至南宫若离的身边，便发现了一丝不妥，因为此时的南宫若离，脸上没有丝毫的惊讶，反而是一抹嘲笑之色。

    但是，现在的他已经没有了其他的选择，只得咬牙一抓抓向南宫若离的胸口。

    “等你很久了！”眼见着虎王一抓抓来，南宫若离嘴角勾起一丝冷漠，手中的逆天枪瞬间消失不见了踪迹。

    同时，天刃匕首自动跳跃到掌心，手腕一抖，天刃匕首转成一个刁钻的角度，刀尖正好迎着那爪芒的方向刺去。

    虎将眉头微微一皱，天道感悟尽数灌注在这一抓之中，风声登时响起，爪芒所过之处，空间一阵剧烈的扭曲。

    南宫若离神色不变，兵道同时也是在天刃之中爆开，在与爪芒相交的瞬间，开启了一个小型的逆天之境。

    也就在两相接触的刹那，逆天之境轰然爆开，光雾炸裂，劲风扫荡之处，所有力道皆尽披靡，震碎开去！

    一切不过是在电光火石之间发生，就在这短短的一瞬间，南宫若离将所有的技巧以及逆天之境的运用细化到了极致。

    炸裂的瞬间，虎王登时吃了大亏，飞身朝后抛飞了出去，张口吐出一口鲜血。

    南宫若离却是犹如跗骨之蛆一般再次扑了上来，根本不给他丝毫喘息的机会，天刃就像是暗夜里的毒蛇，直接划向虎将的咽喉。

    一波未平，一波又起，虎将心中不由得生出一丝窝囊的感觉，但却偏偏没有办法，来不及抵抗，只得侧过身去，狼狈的躲开了这一击。

    但是，南宫若离的近身战，真的仅限于此么？答案必然是否定的。

    就在虎将侧身避过的同时，南宫若离身形顺势一扭，肩膀微微一沉，屡试不爽的“贴身靠”再次建立奇功。

    虎将庞大的身躯陡然横飞了出去，重重的摔落在了地上，接连吐出三大口鲜血，脸色也是越加的苍白了起来。

    震惊！不仅是其余三大妖将，连同阳界的三人加上隐藏在暗处的剑心等四人，皆尽大吃一惊。

    如果说，南宫若离之前击败剑心，靠的是冷静的头脑再加上近身战的巧妙招式，有些取巧的成分掺杂其中。

    但是这次击败虎将，却是实打实的实力，即便是在硬碰硬的对撞之中，南宫若离依然没有丝毫的劣势出现。

    所以，剑心沉默了，古长老也是沉默了，不由得放弃了冲杀出去的想法，目光也是落在了剑心的身上。

    “撤吧，再等下去，也没有什么结果，如果被发现了，情况更加不妙了！”剑心叹了口气，缓缓开口道。

    此时此刻，他不由得重新的认识了一下南宫若离，那个之前还被他当做蝼蚁一般来对待的人物，短短的几日之内，竟然成长到了这般地步。

    剑心等四名仙剑门高手就这么灰溜溜的离开了妖兽森林，他们知道，再待下去也是无用，南宫若离与灵狐将两大高手，彻底的扭转了战局。

    他们即便是上去，恐怕也只会惨淡收场，所以只能选择了撤出这场争夺。

    剑心他们的动作，自然是离不开南宫若离的灵觉，只不过南宫若离现在还不想招惹太多的人进来。

    否则的话，即便是有把握获胜，恐怕也终究会是惨淡收场。

    而对于虎将，南宫若离却并没有斩草除根，他的性命，要留给小灵，所以瞧见虎将已经失去了战斗力，当即也是没有赶尽杀绝。

    目光朝着小灵的方向瞧去，此时的小灵，终于恢复了灵狐将狠辣果决的性格，出手之间毫不留情，往往都是一击必杀。

    一双美目赤红一片，此时的她，已经杀红了眼，势必将四大妖将一方所有的高手尽数铲除干净。

    南宫若离见状不由得摇了摇头，他理解小灵此时的心情，如果换成是自己，恐怕也会做出与她一般的动作吧。

    当即也不耽搁，掌心混元真气流转，逆天枪重新回到手中，气浪鼓荡，劲风呼啸而出，整个身体化为一道残影，朝着那些高手们扑了过去！

    “噗——”赤熊将正与九尾狐族大长老颤抖，本来见到小灵与南宫若离同时出现，大发神威将局势瞬间扭转，心中便已经生出了逃走之意。

    但是无奈大长老似乎吃定了他一般，拼了重伤也死死的将他缠住，这让赤熊将心中焦急如焚，却又偏偏没有办法。

    眼见着小灵满脸杀气的朝着自己这边飞驰而来，赤熊将脸色瞬间惨白，一子走错，满盘皆输，这一下，恐怕连自己都要搭进去了！

    大长老此时也是强弩之末，本来修为就不是赤熊将的对手，若非是全凭着一股倔强的意志力支持下来，恐怕早已经倒下。

    见到小灵终于朝着自己这边赶来，大长老心中没来由的一松，娇躯瞬间软倒了下去！

    赤熊将却是心中一动，就在大长老方才倒下去的瞬间，赤熊将一把抓住她的秀发，将她整个提了起来，拉到了自己身边，一双宽厚的熊掌也是扣在了大长老的咽喉处。

    小灵的身形戛然而止，冷冷的注视着赤熊将，冷哼道：“放开她，留你全尸！”

    “哈哈！”赤熊将闻言一震哈哈大笑：“灵狐将，我没有听错吧，你给我听好了，我今日即便是死，也要拉她当成垫背的，你们九尾狐一族族人本就稀少，如今剩下的更是没有几个，如果你不在乎大长老的性命，大可过来杀我！”

    小灵黛眉微皱，赤熊将说的不错，如今九尾狐一族的高手，恐怕只剩下十四五人左右，这还要算上是她自己与大长老。

    如果失去了大长老，九尾狐一族必将损失惨重，她损失不起。

    当即开口道：“你想怎么办？”

    赤熊将目光一转，脸上荡起一丝微笑道：“放我们离开，并且送我一条灵狐尾！”

    “我没有灵狐尾！放你离开倒是可以！”小灵没有一句废话。

    赤熊将眼中闪过一丝失望，本来还想着敲诈一笔，没想到对方竟然没有了灵狐尾，但他也不敢逼得太甚，当即笑道：“姑且相信你一次，不过，虽然没有灵狐尾，但是那小子，必须由我带走！”