
    巨大的风暴之中，明月那娇小的身材格外醒目，仿佛是暴风骤雨中，那一片随时有可能被风暴撕碎的黄叶。

    “呼！”一众高手纷纷蓄势完毕，断然不会因为明月这个小丫头而改变之前的初衷。

    缤纷绚丽的真气纷纷激射而出，带着刺耳的音爆，光怪陆离，狂暴的风浪怒卷而出，整个大地都仿佛支离破碎一般，开始颤抖了起来。

    而这一刻，灵狐将终于扑到了明月的身边，勉强平复了一下所受的伤势，护体真气蓬然爆发，将明月也是罩在了其中。

    “灵将！”三名九尾狐一族的女子见到灵狐将瞬间被淹没在那股风暴的海洋的之中，纷纷大惊失色。

    惊呼着朝向那石洞的方向扑去，只不过，她们的身形却是被那股庞大的牵扯之力给瞬间的震得倒飞而回！

    各自吐出一大口鲜血，狠狠的摔落在了地上，失去了战斗力。

    “当！”一声浑厚的钟声响起，众人不禁微微一怔，合众人之力，共同轰击在那灵力漩涡之上，他们相信，不论灵狐尾如何恐怖，都无法抵挡住众人的合力一击。

    那可是七名尊级七阶境界强者的合力一击啊，如今带给众人的感觉，就像是所有的力量都击打在一面盾牌之上。

    而且并没有将盾牌轰碎，而是尽数被盾牌抵挡了下来，从而发出了那一声如同和尚撞钟般的闷响。

    “这也也不行么?”剑心眉头紧皱，牙关也是紧咬了起来，这一次，他带回混沌之心有功，虽然不是混沌记天才，无法吸收混沌之心。

    但是无剑仙却是以立功为由，重赏了剑心，联合仙剑门一众高手，合力将一枚混沌之心炼化，融入到仙剑门圣药夺天丹之中。

    从而使得这枚丹药发生了质的变化，仅次于传说中那可以使人连续提升三阶的盗天丹。

    服用这颗丹药之后，剑心也是从尊级五阶的境界，直接跨入到了尊级七阶的境界，上升了两阶的等级，可谓是省去了数年的苦功。

    也是所以，剑心才信心满满的主动请缨，来到这妖兽森林夺取灵狐尾，只是没有想到，竟然出师不利，遇到这样的事情。

    众人的攻击，依然不断的落在那灵力漩涡之上，所有人的视线，纷纷被缤纷炫舞的光芒给遮挡住，谁也看不清楚，其中的情况。

    当然，灵狐将与明月两女早已经被众人忽略住，灵狐将固然强悍，但是想要与七人联手的全力一击抗衡，却是还不够资格。

    尤其是重伤之后的灵狐将，更加没有了与众人抗衡的能力，所以众人也是纷纷肯定，如此强悍的攻击之下，两女早已经香消玉殒。

    “当！”“当！”“当！”。。。。。。

    沉闷的钟声不绝于耳，也终于让众人心中泛起了疑惑，即便是灵力漩涡在坚固而难以震破，那两相交击的声音，也不应该是这种沉闷的钟声！

    想到此处，众人纷纷收手而立，攻击也是停止了下来，目光有些疑惑的瞧向石洞的方向，等待着光芒散去的那一刻，水落石出的真相。

    光芒渐渐的消失了，众人竟是连呼吸也突然间急促了起来，玄功流转不定，随时准备应对即将到来的变动。

    “呼——”光芒终于消散而去，露出一个让众人终身难忘的情形。

    就在那灵力漩涡的面前，一只巨大的金色古钟倒扣在那里，古钟的钟身上，流转着各种稀奇古怪的符号。

    整个钟身金光闪烁，那符号竟是自动形成一组组艰涩的金色光芒，流转在钟身之上。

    一股厚重，古朴的气息从这口古钟之中投射了出来，让众人不禁纷纷一愣，旋即不由自主的朝后退去！

    剑心更是脸色大变，这古钟究竟是什么宝物，竟然连尊级七阶境界的高手都能够逼退，而且仅仅是单凭着自身的气息！

    骇然的瞧向那口大钟，所有人的脸色都是变得十分难看，这算是什么怎地怪事一件接着一件？这古钟究竟是什么东西？

    望着那口古钟，赤熊将眼中却是闪过一丝贪婪，他身为熊妖，本体的力量就是同等级妖兽中的佼佼者。

    他的武器就是自己的双拳，但并不代表他便是喜欢修炼双拳，谁不想拥有一件绝世神兵，纵横天下。

    但是妖兽森林地处贫瘠，他们中许多高手手中的兵器，也都是曾经从人类的手中抢夺来的兵器。

    赤熊将更是没有趁手的兵器，那些仙门中的刀剑，对他来说实在是太轻，即便是拿了，与他自己的打法也会格格不入，反而影响了自己的战斗力。

    但是一见到这口古钟，赤熊将的眼睛亮了：“娘的，我只是牢骚一句，老子缺了趁手的兵器，你便送了过来，还真是苍天有眼！”

    言罢，手臂探出，竟是言罢朝着那口古钟一把抓了过去，巨大的手臂带着空气的剧烈波动，瞬息而至。

    没有人拦着他，因为所有人都想看看，这里是不是还有这其他的危险，所以谁也不敢贸然出手，以免给自己带来不必要的麻烦。

    赤熊将嘴角勾起一丝笑容，眼见着便要将那口古钟抓在手中，异变陡生！

    原本静静悬浮在那里的古钟，竟然爆发出一团妖艳的金色光芒，仿佛是旭日当空一般，端的是璀璨夺目！

    与此同时，古钟那硕大的钟身狠狠的迎着赤熊将的面激撞了过来，正好撞在赤熊将那雄壮的身躯之上。

    “蓬——”赤熊将宛若一枚炮弹般的朝后抛飞而出，狠狠的摔落在了地上。

    那口古钟却是没有丝毫的动作，而是兀自的停留在那里，不住的旋转着，似乎是在想些什么一般。

    “我靠，他娘的，这竟然是一件仙器！一件仙器啊！”赤熊将吃了暗亏，心中正值抱怨之际，忽然想起适才自己抓向那古钟的时候。

    可能是引起了这古钟之中器灵的厌恶，所以才会将自己震飞了出来，但是相比于一件仙器，这些委屈又能算什么呢？

    众人纷纷停了下来，有几人适才也是暗暗在想，是不是要夺取那口古钟，但是，赤熊将却是给大家做了一个良好的榜样。

    看到赤熊将的惨烈模样，众人纷纷打消了这个念头，实在是不敢之言面对！

    那古钟依然悬浮在五色灵力漩涡的一侧，滴溜溜的旋转个不停，周身光芒摇曳，金色的气浪随时都有可能涌出！

    “何方高人，还请现身一见，如有得罪之处，仙剑门剑心带掌教给前辈赔罪了！”剑心说的诚恳。

    只是却依然没有半点人影的声音，这让剑心面子上有些挂不住，登时朝着韩放等人说道：“看来这位前辈的脾气还是有些难以捉摸啊！旋即干笑了两声！”

    只不过没有一个人附和，这也使得剑心的脸色不太好看，不过索性现在还有其他的事情在身，当即也是脸色一正。

    剑心牙关紧咬，这种被忽视的感觉让他有些难受，呼吸再次开始有些急促了起来。

    就在这个时候，那古钟的钟身忽然一阵剧烈的颤抖着，旋即发出一阵哀鸣，那口硕大的钟身，竟然化为一道金色光芒盘桓在众人的头顶。

    旋即，那古钟的影子也是渐渐黯淡了下来，露出两个脸色苍白如纸，却同样拥有一副天使般妖艳容颜的绝美少女。

    这两人，赫然正是明月与灵狐将。

    两女的身形方才出现，那口古钟却是尽数崩溃了开去，最后化为漫天金色的光点，竟然直接缠绕在了明月的身边，闪电般的没入到了她的身体之中。