
    “轰——”一冷一热，两股截然相反的庞大力量轰然对撞在了一处。

    半空中，那交击的中点，竟然泛起一阵白雾，两股力量相互抵消着，相互消磨着，大滴大滴的水珠从两人不断消磨的真气之中滴落在地。

    许晖牙关紧咬，火麟带给他的震撼实在是太过巨大，之前与火麟对战的时候，因为修为和真气相差不少，所以败得十分迅速。

    而且迅速得他都没有看清楚火麟真正的战斗力，直到此时，自己也是达到了圣级七阶的境界，再战火麟，许晖心中才蓦然发现，火麟竟然如此强大。

    自己借着雪神钟的力量，与之对撞之下，竟然没有占到丝毫的便宜，反而渐渐露出败象，如此下去，恐怕坚持不了多久。

    火麟平静的脸上不带丝毫的感情，长剑不断的喷射出万道赤红色的火焰，不断的侵袭着许晖的真气。

    “宗主救我——”许晖渐渐感到吃力，急忙大声喝道，他可不敢大意，这火麟足以有秒杀自己的实力。

    若是与之硬撼，恐怕自己一个抵挡不住，便会立时丢失性命，所以也顾不得面子上难看，登时破口喊道。

    “身为雪神宗的大弟子，还未失败便喊本座，许晖，你是越来越让本座失望了！”一个略显危险的声音传来。

    与此同时，一名身穿雪白色裘皮白衣的中年男子赫然出现在许晖的身后，赫然正是雪神宗的宗主。

    雪神宗宗主方一出现，便探出手来，拳头微微一握，一股冰雪之力从掌心激射而出，一股无形的波动也是弥漫开来。

    真气爆破，火麟与许晖两人对撞的光芒，就在雪神宗宗主这轻描淡写的微微握拳之中，被生生震散了开去，而许晖与火麟也是各自退后数步。

    火麟目光闪烁，瞧向雪神宗的宗主，从他身上，火麟看出了一丝不可阻挡的气息，那是尊级高手身上特有的气息。

    当即脸色微微沉了下去，眉头也是皱了起来：“尊级高手？你竟然也敢出手？便不怕十大仙门的人出手么？”

    雪神宗宗主闻言不禁一阵哈哈大笑道：“十大仙门？现在十大仙门之中，仙剑门与古浪岛都支持我雪神宗，你以为，别的门派会为了区区一个你，得罪这两大仙门么？”

    一边的冷雨也是黛眉紧皱，看来雪神宗此次是有备而来，不过他们之前却偏偏派出圣级境界的强者展开车轮战，究竟是什么意思？

    想到此处，不由得淡淡道：“大言不惭，如果真如你所说，为何你不一早便出手？恐怕我们没有人能够挡住你一招吧！”

    雪神宗宗主微微一笑，旋即开口道：“哼，之前，不过是与你们玩玩而已，况且南宫若离还未赶到，如果将你们全都杀了，他又岂能会露面呢？”

    “你——”冷雨也终于明白，雪神宗的最终目的了，原来竟是为了南宫若离而来，冷雨的一颗心不由得又是沉了下去。

    现在南宫若离应该已经得到消息，正在火速赶往这里，如果他真的来了，那必然会中了对方的圈套。

    心中不禁担忧起南宫若离的安危来。

    “不过，现在南宫若离那小子应该正在朝着这边赶来，如此，留着你们也没有什么用处了，所以，你们全部都给我束手就擒吧！”

    雪神宗宗主冷笑一声，旋即双手微微举起，一阵细微的波动弥漫开来，方圆三十丈之中，完全充斥在一片冰雪之中。

    硕大的雪花洋洋洒洒，渐渐的将地面覆盖住，无边的寒气也是充斥在这光罩之中，那寒气竟然浸透了冷雨三人的护体真气，冷入骨髓。

    不过火麟却是一个例外，他的火属性真气狂猛异常，那寒气只要方一接触到他的护体真气，便自动的被荡漾开去。

    瞧了一眼已经冻得有些发抖的北仓静与冷雨，火麟眼中闪过一丝担忧，旋即双手一挥，两道火红色的光芒直接将两人罩住。

    “不过是圣级七阶的境界而已，以为这样，便能够抵挡住本座的绝世神功么？”雪神宗宗主不禁哈哈大笑道。

    旋即光罩内的雪花逐渐凝聚在一起，化为一柄柄完全由冰雪凝聚而成的长剑，夹杂着呼啸的风声，朝着三人笼罩而去！

    “可惜了——”许晖眼中闪过一丝惋惜，宗主出手，估计冷雨和北仓静将不会有丝毫侥幸，自己抱得美人归的计划，也彻底的完蛋了。

    “火雨流星——”火麟眼中闪过一抹震惊，旋即一股庞大的气势透体而出，无数道赤红色的火球从掌心迸发而出。

    拖曳着长长的尾芒，直接朝着那些急速飞来的长剑激撞而去！

    只不过，一切都是枉然，火麟不过是圣级七阶的境界而已，比之尊级六阶的雪神宗宗主，差上不止一个等级。

    况且尊级与圣级之间的那道沟壑，除了南宫若离那等变态，还从来没有人这般跨越过。

    所以火麟的脸色随着那火流星与冰雪长剑的对撞，越加的苍白了起来，口中更是鲜血狂喷，一股森冷的气息透过经脉，狠狠的传递了过来。

    火麟本就是火属性的体质，如今被冰雪真气侵入经脉，登时一阵针扎般的疼痛，真气也是一阵乱颤，火流星悄然散去。

    “哈哈，本座这便让你们知道，什么是真正的绝望！”雪神宗宗主哈哈大笑，便欲出手结果了三人的性命。

    就在这时，一声震天巨响陡然传来。

    同时，一道足足水桶粗细的巨大闪电划破虚空，狠狠的击中在光罩之上。

    雪神宗宗主凝聚而成的光罩，竟然摇曳了两下，旋即轰然破碎了看来，而那万千冰雪长剑，也是悄然融化了开去。

    一道白色的巨影化为一缕旋风，挡在了火麟等人的身前，继而仰天发出一阵震天的咆哮之声，声势震天，光芒炸裂之处，劲气轰然破碎。

    “两位主母，你们没事吧，是小怂来晚了！”小麒麟脆生生的声音传来，带着点点愤怒。

    之前由于吸收了两颗混沌之心的力量，小怂便一直陷入了沉睡之中，直到适才尊级强者的真气波动，方才使得它从沉睡之中回醒了过来。

    这一次的吸收，竟然使得他依靠着混沌之心的力量，一举突破了尊级神兽的束缚，进入了半步尊级的境界。

    若不是如此醒来，那些力量必然可以支撑他进入到尊级境界，不过饶是如此，半步尊级的神兽，依然是战力超群。

    否则的话，也不会大发神威，一举轰破雪神宗宗主的光罩。

    虽然，那潜藏在体内的混沌之心力量被他释放了出来，但自己的力量也是一个重要的方面。

    “半步尊级的神兽麒麟？还不错，只不过，想要翻盘却是不够，本座早便对你说过，本座还缺一个坐骑，你若是识相的话，本座倒是可以饶你一命！”雪神宗宗主登时开口道。

    “呸——”小麒麟不禁瞪大麒麟目，旋即狠狠的说道：“你算个屁，给我主人擦屁股都不配，也想让我当你的坐骑，不如你当我的保镖吧！本麒麟绝对不会亏待你的！”

    “孽畜！就凭你也敢侮辱本座，既然如此，你便也去死吧！”雪神宗宗主登时一阵恼火，小麒麟的话也是彻底的激怒了他。

    双手缓缓举过头顶，一个三尺方圆的白色光球从头顶缓缓浮现，里面充斥着无数的冰雪和狂暴的力量。

    小麒麟那硕大的麒麟目微微一凝，那光球之中透露出一丝非同寻常的力量，这让小麒麟心中有些不安。

    不过，两位主母就在身后，他无论如何也是不敢退出去，当即，硬着头皮，一道粗壮的闪电缓缓的浮现在头顶。