
    “千真万确，不想死，你们都可以亲自试上一试！”慕容冲淡淡的说道，这些幕后高手，如今经历了这么多年的平静，心思都是活络了起来。

    慕容冲深知，父亲将他隐姓埋名，送入青源宗修炼的真正原因，便是培养出自己，来帮助他震慑住这些人。

    所以在青源宗，除了戴荣飞，谁也不知道他陆青的真正身份。

    而这些所谓的高手，一直暗中掌控着青龙帝国，父皇心事重重，还未花甲年纪便身染重病，也一直都与他们有着关系。

    自己或者是父亲唯一的依靠，只不过，即便是自己再争气，短短十多年便修炼到了尊级四阶的境界。

    却依然无法力挽狂澜，原本以为，父亲晚年时候，自己必然能够力挫这些老家伙，让父亲安度晚年。

    但却没有想到，小德竟会做出这样的事情来，让父亲先一步闭上了双眼。

    所以对于眼前的这些老家伙，慕容冲没有一丝的好感，只不过碍于他们与小德关系匪浅，所以才会客气几分。

    想到小德与这些人搞到了一起，慕容冲心中也是有些莫名的痛心，如果自己关注着一点小德，或许他不会变成这个样子。

    只是现在说什么，都已经晚了，当即兀自的摇头叹息了一声。

    “毛头小子一个，以为侥幸胜了肖天来，便能够与我青龙帝国的强者对抗么？老夫便来试一试你！”一名尊级五阶的老者登时站了出来。

    南宫若离击败肖天来，是瞬间发生的事情，这些老家伙虽然知道结果，却并没有将整个过程看清，所以对于南宫若离的恐怖，他们也是不知。

    慕容德闻言却是脸色大变，想到南宫若离挥手间将肖天来击溃，当即便欲开口阻拦，只不过这名老者的速度却是极快。

    眨眼之间，便是掠至南宫若离身前五丈距离之中，哈哈大笑中，右手猛然一翻，一只巨大的碧色手掌铺天盖地的朝着南宫若离压了下去！

    南宫若离冷哼一声，从慕容冲的眼中，他看出了对这些老家伙的不屑，原本想着给青龙帝国留下一些镇国高手的想法也是随之淡去。

    眼见着那老者狂笑而得意忘形的笑容，缓缓伸出右手，修长的十指显得格外的妖异，在半空中那只巨大手掌的映衬之下，显得格外渺小和瘦弱。

    但是，令众人震惊万分的是，这显得渺小的手掌，便仿佛是食人蚂蚁一般，挡者披靡，所过之处，空间一阵塌陷。

    那巨大的手掌，竟是随着空间的剧烈扭曲，被生生撕碎了开去，南宫若离的身形，也是在这一刻，蓦然闪烁。

    “呃。。。”那老者的笑声戛然而止，旋即便如同之前的肖天来一般，被南宫若离提着咽喉，生生离开了地面。

    “放开他！”为首的太长老见状不由得眉头一皱，登时冷声道，只不过碍于南宫若离那令人心颤的实力，不敢亲自上前营救。

    南宫若离闻言却是微微一笑，不屑道：“你说让我放开，不知道用什么样的理由来说服我呢？若是态度不诚恳，我可不放！”

    “放肆！太长老让你放人，那是抬举了你。。。”

    “蓬——”

    那说话之人的话还未说完，南宫若离手中的老者直接爆开一团血雾，缓缓的散落在地上，说不出的狰狞可怖。

    那人的话说到一半，怔怔的停在那里，后半截话噎到了肚子里，似乎不敢相信，南宫若离真的敢动手。

    所有人都噤若寒蝉，连慕容谨也是惊呆了，他没有想到，一向嬉笑无常，随和风趣的南宫若离，发起狠来，竟是这般的狠辣。

    太长老也是倒吸了一口凉气，这少年究竟是什么来历？修为如此之高，杀伐如此果决？

    “不好意思，你的回答让我很不满意，我不知道你们给慕容德这小子灌了什么迷药，但是我要警告你们，无论是青龙帝国，还是整个龙腾大陆，比你们强大的人，多不胜数，不要坐井观天，以为自己便能够一手遮天了！”南宫若离目光闪烁，一丝冷漠透射而出，嘴角却依旧是一副坏笑。

    太长老眉头紧皱，沉声道：“你究竟想要做什么？”

    南宫若离微微一笑，道：“做你们应该做的事情吧，好好给我保护好慕容谨，他这个皇帝，尺你们能够碰触的，如果将来要是让我知道，你们有什么不利与他的举动，天涯海角，你们也无处藏身！”

    慕容德闻言却是脸色骤变，旋即怒吼道：“南宫若离，你休要张狂，太长老修为精深，又有这么多前辈助阵，就凭你一人，也敢威胁他们！”

    太长老瞧了慕容德一眼，眼中闪过一丝挣扎，南宫若离的话再明显不过，就是让他们辅佐好慕容谨，登上皇位，并且悉心辅佐，不得存在二心。

    这些话看似狂傲，但是凭着适才他轻取二长老的那一击，太长老却是有些胆怯了，那般轻易击溃二长老，他自认为没有实力做到。

    虽然己方高手众多，在人数上站了不少的优势，但太长老始终觉得，这小子没有眼前这么简单，说不定还有什么厉害的手段。

    所以他心中不免有些犹豫，朝着南宫若离说道：“你肯定，我会这么做？”

    “你没有别的选择，除了这么做，便是死，我想，你活了这么大的年纪，应该是个聪明人！不至于拿自己的生命开玩笑！”南宫若离淡淡的说道。

    狂妄之极！但是，谁也不敢说一句话，适才五长老瞬间身死，给他们留下了不可磨灭的印象，南宫若离的凶悍，已经深深的震撼住了他们。

    太长老也是深深吸了一口气，旋即开口道：“如果你能够从我们的保护之中，擒住慕容德，你所有的条件，我都答应，只不过，不得伤害我们的性命！”

    南宫若离微微一笑，知道太长老是因为心中犹豫，所以想要再次试探一下自己的真正实力有多少。

    但是他不会给他们这个机会，朗笑道：“本少爷没空与你们玩这些不切实际的玩意儿，不过如果是生死不论的话，倒是可以陪你们一陪！”

    “丝——”听到南宫若离的前半句话，太长老心中有了一些底气，以为南宫若离虚张声势，但是听到后半句的“生死不论”，他却是再次沉默了下来。

    未等说话，身边的另外一名中年人模样的长老，却是嘿嘿一笑道：“说的倒是不错，只不过，谁知道你是不是在虚张声势？”

    “呼——”这人的话音方落，南宫若离整个身体宛若离弦的利箭一般激射而出，电光火石间冲入对方的阵营之中。

    太长老率先反应了过来，一掌朝着眼前的虚影拍了过去，气浪翻腾，庞大的劲气登时笼罩了下来。

    那道残影之中传出一声冷哼，旋即一抹五彩精电激射而出，将他的掌风尽数挡住，身形却是没有丝毫的停滞，穿花引蝶一般的穿梭在一众高手之中，如入无人之境。

    所过之处，五彩光华一路飘洒，之前说话的那人只觉一道黑影迅速闪过，旋即整个身体如同腾云驾雾般的冲天飞起！

    不禁大惊失色，想要稳住身形，却骇然发现，体内真气尽数被封住，根本无法调动分毫。

    正值心悸之际，那道身影却是再度飞来，老鹰抓小鸡一般提着自己的脖颈，朝着地面落了下去！

    “噗通——”南宫若离将那人重重的丢在了地上，旋即微笑着拍了拍手，笑道：“老头儿，该表态了吧，本少爷可没有那么多的时间陪你！”