
    北仓静柔软的玉手在他脸颊上滑过，这还是她第一次瞧见南宫若离这般六神无主的模样，不由得更是一阵心疼。

    “放心吧！冷雨妹妹不是那样的人，等到她明白过来之后，便会原谅你了！”北仓静柔声道。

    南宫若离瞧着北仓静那动人的娇美容颜，一股温暖的安逸充斥心头，不知道什么原因，当他心情烦乱的时候，就喜欢呆在北仓静的身边。

    望着她的面孔，便觉得一阵温暖。

    此时听到北仓静安慰的话，不禁摇头道：“老婆，冷雨生气的，不是我没有告诉她雨元帅去世的消息，而是我将杀害她爷爷的凶手带回家来！”

    北仓静闻言不禁娇躯一震：“你。。。你都猜到了。。。”

    南宫若离嘴角露出一丝苦涩的笑容，叹气道：“我要是连这些都猜不到，又怎么能入你的法眼呢？”

    北仓静脸色一红，旋即也是叹息道：“冷雨妹妹的性子就是这般倔强，这也是我这几日，都无从下手的原因！”

    南宫若离紧紧握住她的纤纤柔荑，感动道：“北仓老婆，这几日，害得你也跟着我一起受苦，对不起了！”

    北仓静却是伸出春葱般的十指，按住了南宫若离的嘴，旋即道：“和我之间，也说这般客气的话么？”

    南宫若离不禁扇了自己一巴掌，道：“是了，夫妻本是同林鸟，我和你客气做什么呢？只不过，累得你担心，我心疼倒是真的！”

    北仓静温柔的将臻首埋入他的怀中，幽然道：“若离，你知道么？从来都没有一刻，我这么渴望，能够安静的倒在你的怀中，看着每天的日出日落，平静的生活。我想冷雨妹妹也是一般，我们都知道，现在你的事情很忙，而且也是为了我们以后能够更加安逸的生活，所以我们从来没有责怪过你，但是这一次，若离，你将白无瑕带回来，确实是有些不妥。”

    北仓静说完，目光落在了南宫若离的脸上，毕竟白无瑕也属于南宫若离的女人，这般说出来，总归是有一些让他难以接受。

    不过，听到北仓静的话，南宫若离的脸上却是出奇的平静，这让北仓静也是不由得一怔。

    南宫若离微微一笑，眼中闪烁的点点泪花旋即消失不见了踪迹，轻声道：“北仓老婆，难道以你的聪明，连我的心思也看不出来了么？”

    北仓静浑身一颤，脸色也是瞬间凝重：“你是说，你也看出了白无瑕的意图？”

    南宫若离伸手抚摸了一下她如玉的俏脸，道：“你老公虽然色了一点，但还没有色到饥不择食的地步，白无瑕从出现到与我相见，一切都出现的那么巧合，不得不让我多考虑一些啊！”

    北仓静听他这般说来，不禁白了他一眼，嗔怪道：“既然你早就看出来，那为何不早点跟我说出来，害得我跟你说这些话时，都小心翼翼的！”

    南宫若离轻轻将她搂在了怀中，柔声道：“我不跟你说这些，就是不希望你们看得太透，否则这出戏还怎么演下去？”

    北仓静叹了口气，道：“看你平日里吊儿郎当的，但总是会在意外的时候，给人家带来惊喜，不知道你这般聪明的人，有几个女子能够逃得过你的算计！”

    南宫若离嘿然道：“无论有几个，你永远是我最疼爱的大老婆，这一点，谁都无法动摇！”

    北仓静俏脸不禁染上一层淡淡的红霞，羞涩道：“就你会说话，总是说一些甜言蜜语来欺骗我，怪不得连谢掌教也没能迈过你这道门槛！”

    “呃。。。”南宫若离不禁哑然，乖乖，老婆太聪明了，绝非男人之福啊。

    当即打了一个哈哈，道：“其实我也不是随便的人，你看我这几个老婆，哪一个不是大家闺秀，善解人意，体贴细心呢？”

    北仓静见他一本正经的模样，不禁伸手在他腰间狠狠的拧了一把，看着他吃痛的样子，这才嘟起小嘴，狠狠的瞪了他一眼。

    南宫若离急忙赔笑道：“当然，我大老婆更是温柔贤惠，美丽动人！”

    “行了，你也不需要再拍我马屁，你有几个女人，我也懒得管了，不过那些品行不端的，你最好少给我带回来，要不然我可跟你没完，就像那个白无瑕，她故意说出杀害了冷雨的爷爷，明里是想要赎罪，但是无形之中，也是挑唆了你与冷雨之间的关系，这般心思，我可是恼火得紧呢！”北仓静哼声道。

    南宫若离也是点头道：“你也看得真切，恐怕现在也只有冷小妞儿自己还蒙在鼓了，这个白无瑕，这一手玩的还真是漂亮呢？连我对她都有些刮目相看了，只不过，想要算计我南宫若离的人，恐怕还没有出世，等到时候，我会让她和她身后的人知道，算计本少爷，会是怎样一个结果！”

    南宫若离声音不大，却是掷地有声，脸上也是露出一抹强烈的自信。

    北仓静见状不由得微微一笑，她就喜欢看见他这般自信的表情，好像什么事情在他身上，都无所谓似的，但又偏偏都掌握在他的手中。

    “既然你都知道，那我也不多说了，你有你自己的打算，冷雨妹妹那边，过一段时间，我会将真相说给她听的，相信到时候，她自会明白！”北仓静柔声道。

    南宫若离也是点了点头，轻轻在她脸颊上深情一吻，旋即道：“北仓老婆，我明日又要走了，游哥已经回来了，说要带我做一件事情，这一次我离开的时间会比较长，一年半载，也可能是几年！”

    他故意将时间说得长了一些，如果自己真的有什么不测，也好让她们多一些缓冲的时间。

    “你。。。你要离开这么长时间？”北仓静闻言登时一愣，旋即眼圈微红，一层水雾从眼底逐渐的浮现了出来。

    南宫若离点了点头：“我离开的这段时间，五行旗和暗旗，便让表哥代为领导吧，若麟也会留下来保护你们！”

    “那你呢？”北仓静急声说道，如今这些人中，战斗力最强悍的莫过于南宫若麟了，如果他不跟着南宫若离，北仓静无法安心。

    南宫若离却是笑道：“放心吧，游哥的修为比若麟还要强大，有他在我身边，你还不放心么？”

    “可是——”北仓静还要再说什么，却是被南宫若离给阻拦了下来。

    “没什么可是了，相信我，我还没有完成对你们的承诺，又怎么会舍得出事呢？”南宫若离抚摸着她的脸颊柔声道。

    北仓静轻轻咬了咬樱唇，道：“那你要早点回来！”话未说完，便直接扑入到了他的怀中，狠狠的在他胸口咬了一口，旋即道：“你这害人的坏蛋，害我这般为你牵挂，你一定要早点回来，若是晚了，我便。。。我便再也不理你了！”

    南宫若离拍了拍她光洁的后背，有些哽咽的说道：“放心吧，家有娇妻，我可是放心不下呢？走的时间长了，跑掉一个两个的，我可是心疼死了！”

    “若离，我。。。我。。。”北仓静忽然红唇开启，俏脸火红如霞，想要说什么，却是无论如何也说不出来。

    望着那娇艳欲滴的红唇，南宫若离微微一笑，方欲说话，一阵清香陡然从传来，旋即两片唇瓣已经吻上了他的双唇。

    “若离，明日你便要走了，静儿愿意把自己的一切都交给你，要了我吧！”说道后来，声音已经是细若蚕丝。

    “呼——”南宫若离哪里还能够再忍受住那火热的情感，登时将北仓静扑倒在床上。

    好一处人间春色！伴随着无尽的旖旎回荡在整个房间之中。