
    “这一次我死也不给，你最好死了这条心，要不然我——”话只说到了一半，南宫若离愕然发现，他竟然无法在将剩下的部分说出口。

    整个人完全被一股庞大的空间之力牢牢锁定，无法动弹分毫，嘴巴也是保持着之前的状态，只有眼球，叽里咕噜的转个不停。

    一股无形的力量将他的手掌包裹在其中，南宫若离愕然发现，自己的手掌，竟然缓缓的张开了，那一枚黑色的晶体也是裸露了出来。

    南宫若离心中焦急万分，这可是老子拼了命夺来的东西，你就这般一声不响的夺去，太他娘的不要脸了。

    心中虽然这般想来，但是苦于无法动弹分毫，一句话也是说不出来，只能眼睁睁的看着那黑色晶体，蓦然在掌心消失。

    “呼——”身上的锁定也是豁然松开，南宫若离登时恢复了动作，不禁破口大骂：“你娘的到底是什么玩意儿，有本事光明正大的根本少爷一战，竟会弄这些阴人的玩意儿！”

    旋即哭丧起了脸，我的宝贝啊！

    从出生到现在，南宫若离什么时候吃亏这等大亏？凭借着前世的记忆再加上这一世的奇遇，一直都是他从别人身上抢东西。

    但是现在，这个不知道是什么玩意儿的家伙，竟然连续两次将自己好不容易弄到的宝贝给夺去！

    若不是寻不到他半点踪迹，南宫若离登时便会扑上去与他决一死战！

    骂了片刻，南宫若离觉得也是有些疲惫，四下瞧了一眼，哭丧着脸吼道：“快点换台吧！本少爷真的很受伤，很受伤！”

    话音方落，便好像是应了南宫若离的话一般，周围的情况陡然变化，一望无际的万里汪洋逐渐的变了颜色。

    连同脚下的巨鲸兽尸体，也是颤抖了起来！

    海水与天空交接而成的一片碧蓝的空间，此时完全化为一片火红，无数的火焰腾空而起，巨大的热浪登时迎面扑来。

    那层层火焰的下方，赫然正是一片滚烫的岩浆，那无与伦比的热量升腾而上。

    南宫若离此时，正置身于一座五十丈高度的小山之上，放眼望去，整个空间如今只剩下自己这一片净土。

    只不过，下方的岩浆却是一点点的朝上飞涨着，用不了多久，便会没过整个山峰。

    南宫若离脸色变得异常的苦恼了起来，这不是传说中的等死么？这一望无尽的岩浆，根本不知道什么时候才是尽头。

    如果自己的真气不足以飞到这岩浆的尽头，那么同样也是死。

    “他娘的，这算是什么，不如来个大怪兽，本少爷和他痛痛快快的大战一场！”南宫若离仰天怒吼道。

    这种情况，完全就是心理战，是走，还是等！两种截然不同的方式不断的在南宫若离的脑海之中做着剧烈的挣扎！

    “娘的，拼了吧！”南宫若离咬牙道。

    不走，留下来只有死路一条，如果拼一拼，倒还是有着一线生机，只不过，这唯一的一线生机却是极其渺茫。

    因为现在的南宫若离，甚至怀疑这整个空间中，都已经被火海所充斥，就如同之前的沙漠变成大海，如今又变成岩浆一般。

    变化的不是地点，而是整个空间的环境。

    叹息了一声，南宫若离最终还是选择了离开，真气透体而出，身形瞬间朝着远处飞掠而去！

    真气被完美的运转，此时此刻，不容许有一丝一毫的浪费，所以南宫若离的速度也不是特别迅速，一直保持着匀速在向前飞行。

    饶是如此，真气依旧是在一点点的流逝着，让南宫若离心疼不已，却又偏偏没有任何的办法。

    只能硬着头皮，咬紧牙关，朝着前方飞驰而去！

    无边的火海不断的在南宫若离的身边划过，旋即另一个新的火浪便再次升腾了起来。

    前面的环境周而复始，不断的在他眼前循环，此时的南宫若离，根本没有心思再顾及什么环境，谨守心神全力操控着真气。

    时间在一点一滴的流逝，连南宫若离自己都不清楚，究竟走了多远的路。

    从前他从还珠岛赶到龙腾帝国，也用不了多长时间，但是此时此刻，他真的感觉到很无力，一种绝望的无力。

    体内的真气不断的减少着，但是眼前的火海依然是与往常一样，前面也是火红一片，没有一点尽头。

    “难道真的要死在这里了么？”南宫若离心中有些苦涩，目光扫视了一眼周围，脸上也是闪过一丝无奈。

    “咦？好像不太对劲！”南宫若离忽然眉头一皱，目光也是落在前方不远处的一片火海之中。

    之前因为全身心赶路，并没有看清周围的环境，但是此时看来，却清醒了许多。

    微微摇了摇头，南宫若离继续朝前飞去，但是此时，目光却一直都注视着脚下的情况，又是前进了大约一个时辰的路，南宫若离的脸上终于露出一丝恍然。

    “果然如此，走了这么久，竟然又回到了原地，飞行了这么长的时间，我竟然没有动过！”南宫若离有些懊恼的说道。

    适才的一个时辰飞行，南宫若离逐渐发现了一件事情，就是身下这火海的景色，每隔半个时辰的时候，便会循环一次。

    即便是周围的岩浆全部一样，也不可能会做到这般有规律的完全一致，唯一有可能的就是，这环境根本就是在迷惑自己。

    除了之前自己所处的那处小山消失不见了之外，其他的地方，根本就是从来都没有变过。

    无论自己飞行多久，结果都是一样，就是力竭之后，掉入这不知道多深的岩浆之中。

    “你娘的，竟然被骗了！”南宫若离停住了身形，哼声骂道，这狗丫的的烂地方，竟然这般捉弄自己。

    不过旋即脸色便阴沉了下来，如今他的身边已经没有了一处可以落脚的地方，就这么悬浮在半空中，依然是会不断地耗费真气。

    “轰——”一道五彩光华从掌心激射而出，直接朝着下方那岩浆激射了过去！

    既然是九死一生，那便一定有着能够活着的一条路，既然四面八方无法找寻，那么很可能，就在这滚滚岩浆之下。

    但是，那滚荡的高温热量，让南宫若离一时间不敢逼得太近，只得将真气激射出去，想要探查一下下面这岩浆的真正情况。

    真气贯入岩浆之中，激起一片火红的热浪，连同周围的空气，也是因为炙热而发生了剧烈的扭曲。

    长达十多丈的刀气，直接刺入岩浆之中，根本没有感觉到下方到底是什么情况。

    “难道真的要冲下去不可么？”南宫若离脸上露出一丝苦笑，又是一场赌博了，自己如果以火属性本源真气化为护体真气，倒是能够抵挡上一阵子。

    不过这岩浆究竟有多么深，却是不得而知，若是赶在自己真气耗尽之前，找到活路倒还好说，如若不然的话，那便只有死路一条了。

    “娘的，既然是九死一生，本少爷就跟你赌一赌，这一条生路，究竟是不是在这岩浆之下！”南宫若离大喝一声。

    旋即，混元真气蓬然爆发，那一抹赤红色的真气从五彩光华之中分离了出来，在他的身体外形成了一层三尺左右的赤红色光罩！

    “拼了，老婆们，为你家相公祈祷吧！”南宫若离再次咕哝一句，旋即一头朝着下方的滚滚岩浆扑了过去！

    “噗通——”那岩浆极为粘稠，南宫若离的火属性护体真气流转不定，将近身的热量尽数抵挡住。

    不过饶是如此，豆大的汗珠依然是顺着脸颊噼里啪啦的掉落了下来！

    推荐好友，潇潇凉公子的《武凌天下》，一本绝对不容错过的好书，大家可以过去看看哦。。。