
    “十大仙门再次聚会，哪来的无名小子，也有资格来此？”剑心嫉妒心起，登时站起身来，朝着南宫若离质问道。

    南宫若离再次朝着花溅泪投去一个放心的眼神，旋即将目光落在了剑心的身上，似笑非笑的瞧着他。

    剑心被他的目光看得心里有些发毛，登时问道：“你瞧我做什么？”

    在场众人之中，也只有十大仙门诸位弟子见过南宫若离，尤其是青源宗的陆青，更是听戴荣飞说过南宫若离的事情。

    也曾经告诉过门下弟子，见到此子，需要以礼相待。

    而且戴荣飞的嘱托是发生在雪神宗事件之前，倒也不是戴荣飞未卜先知，与南宫若离匆匆一面，让他对这个不卑不吭的少年十分欢喜，所以才会有此决定。

    而陆青在崂山抢夺混沌之心的时候，也见过南宫若离，同样也是因为南宫若离那神来一击，救了性命。

    所以对南宫若离本身就心存感谢，如今再次相遇，当即不顾剑心的目光，朝着南宫若离笑道：“南宫兄弟，又见面了！”

    碧海禅也是哈哈大笑：“南宫兄的风采依然不减，一见面就让圣女落泪，在下真是佩服之极啊！哈哈！”

    仙门之中，除了紫霞境与还珠岛，南宫若离也只有对这两个宗派有好感。

    而且碧海禅与陆青两人的人品还是不错的，所以南宫若离也是笑着朝两人打过了招呼。

    那些中小宗派的弟子见到南宫若离前来，尤其是听到剑心的话，原本以为不过是一个无名小子，谁也没有生出重视之心。

    但是此时见到这小子竟然与碧海禅和陆青关系好像不简单，态度不由得也是大大改观，尤其是那些想要嘲笑南宫若离一番的弟子们。

    此刻纷纷暗中庆幸，幸亏自己的嘴巴慢了一步，否则若是得罪了这两人的朋友，后果还真的不是自己能够承担的。

    白长老也是目光闪烁，这少年他从未见过，也从未听过，但是对方却是随着诸葛天元而来，况且瞧见圣女竟然朝着他叫哥哥，心中不由得微微一动。

    南宫若离不理剑心那充满恨意的目光，朝着白长老行礼道：“白长老，溅泪是小子的妹妹，你这般将她嫁出去，可是要问过我这个哥哥的！”

    白长老不明所以，虽然南宫若离的话有些轻狂，但有些弄不明白，这小子究竟是不是圣女的哥哥。

    倘若真是，还确实不能怠慢了，毕竟这件事情，的确是人家有理。

    “这。。。”白长老欲言又止，花溅泪在还珠岛生活了几年，也没有人听说过她还有一个哥哥在世。

    当即开口问道：“不知道这位少侠是圣女的表亲，还是。。。”

    言下之意，也对南宫若离圣女哥哥的身份有些怀疑。

    南宫若离微微一笑：“比亲的还要亲！”

    此言一出，连花溅泪脸上也是闪过一丝笑容，他还是那么喜欢胡说八道，比亲的还亲，那到底是什么亲啊？

    想到这里，苍白脸上不由的荡起一丝红晕。

    “比亲的还亲？”白长老也是有些迷茫，竟是不知道该不该继续问下去。

    剑心却是忽然开口道：“白长老莫要听这小子胡说，他不过是龙腾帝国一名元帅的儿子，与圣女没有一丝关系！”

    白长老闻言不禁眉头一皱，旋即声音也是冷了下来：“剑心说的可是真的？”

    “千真万确！”康庥也是适时的开口证实道。

    白长老脸色瞬间变化，旋即朝着南宫若离冷声道：“你不是仙门中人，这种场合，还是不要捣乱，念你年纪尚轻，而且与岛主一同前来，本长老也不追究你的责任，速速离开此处，否则，休怪本长老亲自出手将你驱逐！”

    “白长老，南宫少侠是与我一同前来的，也是我找来治疗溅泪的病！”诸葛天元登时有些不满道。

    看来长老会对自己是越来越不重视了，南宫若离是跟着自己前来，不看僧面看佛面，他竟然还明言要将其驱逐。

    如果自己再不站出来，那这个岛主当得恐怕也太过憋屈了一点。

    白长老闻言脸色一红，这才想起，这少年是与岛主一同出现的，当即轻咳一声道：“岛主，圣女的病症，连我们几个老家伙也是素手无策，这少年不过十八九岁年纪。。。”

    诸葛天元却是挥手道：“这个我自然知晓，没有十分的把握，我也不会带南宫少侠前来！”

    剑心闻言更是怒火中烧，怎地自己走到哪里，都逃不过南宫若离这小子的魔掌？

    如今自己打到尊级七阶境界，料想十大仙门青年弟子竞技之中，拔得头筹不是什么难事，到时候花溅泪也必然会是自己的囊中之物。

    但是这美梦方才做起，又被南宫若离这小子给破坏了，不过他却不认为南宫若离有什么手段能够救得了花溅泪。

    当即讽刺道：“连仙人一般的还珠岛太上长老头束手无策，南宫若离，莫要说大话闪了舌头，欺骗太上长老，可没有你什么好下场！”

    “你剑心如果有本事，当然也可以说你能治圣女的病，不过若是没有本事，就给我靠边站，本少爷没空跟你在这闲扯，手下败将！”南宫若离也是反唇相讥。

    但是，此言一出，满座却是皆尽哗然。

    什么？他竟然说，剑心师兄是他的手下败将，天呐！剑心师兄竟然没有反驳，难道这竟然是真的？

    龙腾帝国什么时候出了这样一个天才的少年？同时也是更加庆幸自己没有说出对南宫若离不敬的话来。

    否则自己怎么死的都不知道！心中纷纷松了口气，侥幸不已。

    白长老脸上也是闪过一丝异色，剑心竟然与这少年认识，而且好像还被他击败过？难道自己真的看走了眼，这少年是一个高手？

    但是从他身上，自己看不到任何真气的波动啊？这究竟是怎么回事？白长老只觉一阵头大。

    花溅泪也是檀口微张，似乎十分惊讶南宫若离的话，上一次与他相见的时候，南宫若离不过是一个勉强能够与尊级一阶强者对抗的圣级境界。

    但是短短这几日的时间，他竟然说击败了剑心，这是怎样一种震撼？目光不禁也是带着询问瞧向了南宫若离。

    南宫若离朝着她微微一笑，旋即上前一步，不理剑心那杀人般的目光，朝着白长老道：“白长老，小子虽然修为不高，但必然是有方法救治我妹妹，否则的话，小子也不会厚颜来此，更不会胆大包天，欺骗诸葛岛主！”

    南宫若离只字不提长老会，而是将诸葛天元放在了第一位，也是将心中对长老会的不满巧妙的展现了出来。

    白长老脸色微微一凝，旋即道：“本长老倒是可以暂时相信你的话，只不过，圣女的病症非同小可，你若是不拿出一点什么，我是不会让你救治圣女的！”

    “白长老，如果我说，除了我，没有人能够救她，这句话，你相信么？”南宫若离面对白长老的质疑，本就不喜的心情更是增添了几分厌恶，说话也是极其直接。

    “嗯？”白长老闻言，听出了南宫若离话语中的讽刺之意，当即脸色也是沉了下来，瞧向南宫若离的目光带着一丝不善。

    南宫若离不以为意，掌心光芒流转，一缕五彩光华缓缓从指尖跳跃而出，五种属性的本源气息登时弥漫了开来。

    “五行属性！”白长老终于坐不住，“呼”地站了起来。

    而花溅泪的眼中也是充满激动，一双玉手紧紧握在了一起。