
    “溅泪，这东西真是好用，太过瘾了！”南宫若离大喜道，接连蹦跳了几次，发现真的与陆地没有什么区别，登时哈哈大笑。

    花溅泪并没有回答南宫若离，而是呆呆的瞧向四周，黛眉紧皱。

    南宫若离也是发现了花溅泪的异状，不禁也是扫视了一眼四周，虽然光线极暗，但是以他的目力，自然是能够清楚的看到四周的情况。

    不禁微微一怔，他没有想到，在万丈海底之下，竟然也会有这等奇景。

    这里的地形，就像是一座峡谷般，耸立在海底世界之中，而此时的两人，就处在这峡谷之中。

    南宫若离忽然想起了什么，转头瞧去，只见那庞大的鲨鱼身体，赫然匍匐在那里，硕大的身体之上，一根足有一人合抱粗细的巨大石柱，整个贯穿而下。

    将鲨鱼钉在了地上，深深的嵌入了地面之中。

    “不会那么巧合？这里究竟是什么地方？”南宫若离也是皱起了眉头，这石柱光滑，分明就是人为所造。

    那么这里究竟是什么地方？难道这万丈海底，还有人居住不成？

    “哥哥，这里好熟悉，好像是我还珠岛的内岛禁地！”花溅泪忽然开口说道，却是让南宫若离蓦然一震。

    “溅泪，你说什么？”南宫若离登时问道。

    花溅泪目光一面朝着四周扫视，一面开口道：“这里好像是我们还珠岛的禁地，曾经太上二长老带着我在这里修炼过，这禁地自称空间，而且有着减慢时间流速的作用，禁地一年，外面已是五年！”

    南宫若离恍然，他自己便是经过混沌劫空间中的时间流速，方才能够多出了五年的修炼时间。

    而花溅泪的当年的年纪比自己要小，此时瞧见，却也是与自己相差不多，想来多数便是这禁地之中的效果了。

    当即皱眉道：“我们怎么会来到这里呢？”

    花溅泪登时开口道：“这禁地在内岛的地底，有着庞大的吸力，从前便经常会有海中生物被吸入其中，只不过都死在了阵法之中！”

    言罢，伸手指了指那插在鲨鱼身上的石柱，目光有些不忍。

    南宫若离却是恍然一震，旋即继续问道：“溅泪我问你，你们的太上二长老是不是就在禁地之中闭关修炼！”

    花溅泪登时点了点头道：“的确是这样，岛中只有太上长老方才有资格在这里修炼，即便是岛主也不行，所以才会被称为禁地，而我则是因为特殊的体质，方才被太上二长老破例带了进来！”

    南宫若离神色一动，旋即笑道：“看来真是冥冥之中注定，要让我们来此解救太上二长老，溅泪，你可还记得路！”

    花溅泪点头道：“记得部分，当时我还小，而且只来过一次，小心一些，应该能够找到真正的入口！”

    “真正的入口？”南宫若离有些摸不着头脑。

    花溅泪笑道：“这里只不过是外围罢了，就是为了防止那些海兽进入其中，毁掉禁地之中的建筑，而真正的入口，就在这之后！”

    南宫若离也是尴尬的一笑，旋即挠了挠脑袋道：“如此，我们这便进入其中吧！”

    “只是哥哥，这里充满阵法，我对这地形又不熟悉，不清楚哪里有阵法，想要进入其中，却是有些困难！”花溅泪美目流转，神色有些黯然。

    南宫若离却是拉着她的手，微笑道：“放心，你只管带路就好，其他的一切，全都交给我就行了！”

    言罢，神识微动，与小乾取得了联系，同时两人也是闪身进入了混沌空间之中。

    “把神识附在我的身上，与我的神识联系在一起！”南宫若离登时朝着花溅泪说道。

    花溅泪脸色微微一红，神识相互联系，这要两个人的关系极为密切，并且对对方足够的信任才行。

    否则的话，对方只要稍有歹念，便会直接让他魂飞魄散。

    南宫若离这般做法，无疑是将自己看成了是他关系极为密切之人，想到这里，心中既是感动，又是欢喜。

    南宫若离神识与小乾紧密的联系在了一起，对于外面的情况就宛若实质一般清晰可见，而花溅泪因为与他神识相连，因此也是能够看见。

    当即，在花溅泪的指引之下，化为尘埃的乾坤太极玉登时冲入禁地之中。

    “呼——”方一进入到禁地之中，整个混沌空间也是蓦然一颤，不过旋即恢复了自然。

    南宫若离知道，这是两种截然不同的空间之间产生的排斥，还好小乾反应比较迅速，方才发生了一丝异变，便调整了自己本身空间的波动。

    否则的话一旦真的动静变大，很容易招来里面闭关的巡查者。

    “前方右转，有一个山洞，那里便是太上二长老经常闭关的地方！”花溅泪的声音传来。

    小乾依言转了个弯，果然，出现在面前的是一座石门，不过却是关闭着的。

    “有没有什么阵法之类的守护？”南宫若离朝着花溅泪问道，毕竟这里是人家的地盘，还是小心一些为上。

    花溅泪却是笑道：“放心进去吧，以太上二长老的修为，根本不需要设下什么防备，而且这里是我还珠岛的禁地，里面机关重重，若不是门派中人，根本无法进入其中！”

    南宫若离恍然，不禁也是暗暗嘟囔了一句，看来自己还是有些小心的过了头了，连这样的问题都没有想到。

    当即摇了摇头，朝着小乾发出了一个命令。

    虽然石门紧闭，但是对于一粒尘埃来说，却是没有什么大的作用，再紧密的石门，也终究会有缝隙，如此，又怎么能够阻挡住小乾呢？

    几个闪烁之间，小乾已经带着南宫若离与花溅泪进入到了石门之中。

    出现在两人眼前的，是个不十分大的空间，正面对石门的位置，有一座类似于祭坛模样的石台。

    石台上摆满了牌位，想来都是从前还珠岛的高手坐化之后，方才被移送到了这里。

    祭坛下面陈放着几个蒲团，贡品香案一应俱全，应该是用不了多少时间便会有人进来参拜！见到这一幕的南宫若离却是皱起了眉头。

    “怎么不见太上二长老的踪迹？溅泪，当年你来这里的时候，这里就是这样么？”南宫若离忽然间问道。

    花溅泪也是四下瞧了一眼，旋即有些犹豫的说道：“里面的摆放都是一样的，只是感觉好像哪里有些不对劲！”

    南宫若离没有说话，花溅泪所说的那个不对劲的地方，很可能就是太上二长老的藏身之所，并且他现在已经有了九成的把握，太上二长老已经被陷害了。

    不过还在不在人世却是猜不出来，希望自己能够快些找到他，将其安全带出去，否则的话，还珠岛一定会毁在那几个老家伙的手中。

    所以南宫若离不敢再开口打扰花溅泪，现在也只有她能够提供给自己有用点的线索，否则的话，凭着自己根本不会找到这里的任何蛛丝马迹。

    能够将太上二长老囚禁，想来太上大长老也是花了不少的心思，如此，便不是普通人能够解决得了的。

    而南宫若离自己也是没有多少底气，目光也是落在了花溅泪的身上。

    “我想到了！”花溅泪的双目陡然闪过一道光彩，旋即脸上的笑容也是浮现了出来。

    “现在这个空间，好像是比从前的这个石洞小了一些，当初我记得这祭坛距离石门的距离，好像是并没有现在这么远！”

    花溅泪微微道，南宫若离闻言却是浑身一颤，旋即一抹笑容从嘴角勾起！