
    经脉仿佛干涸的大江一般，痛快的吸收着那点点甘霖，南宫若离盘膝坐倒在地，任由那巨大的灵气团笼罩在身体之上。

    《天逆玄典》在体内流转不定，无数庞大的灵气涌入经脉之中，化为精纯之极的混元真气，补充着经脉和丹田的亏空。

    也不知过了多久，南宫若离豁然睁开双目，只觉一阵神清气爽，浑身真气，再次达到巅峰状态。

    拳头一握，一道道五彩电火花缭绕不定，空间微微扭曲着。

    “掌控力量的感觉就是好啊！”南宫若离由衷道，望着面前那巨大的尸体，心中不免有些后怕。

    这巨蝎的真正实力，绝对不下于分仙之境，自己只不过是占了灵活的便宜，施展种种诡计方才将其斩杀。

    但他心中也明白，这巨蝎没有如同裂地虬龙般有着自己的意识，无法变化身形，这才给了自己可乘之机，如果是真正的对战，自己不会有一丝侥幸。

    微微叹了口气，南宫若离走到那巨大的头颅前，巨蝎的一只眼睛已经破碎成了一团血肉模糊，那是自己的杰作。

    “这畜生的眼睛居然能够凸出来，还转过那么刁钻的角度，真是厉害！”南宫若离望着巨蝎的而另一只眼睛，赞叹道。

    就在这时，那原本无神的眼球，竟然散发出一层淡淡的土黄色光芒。

    “眼睛会发光？”南宫若离不禁惊讶道，旋即掌心轻轻抚摸在那巨大的眼球之上。

    一股醇和的土属性本源气息涌入了掌心之中，让南宫若离心神一动，在这没有真气补充的空间之中。

    带有灵气的宝贝，都将成为他保命的手段，这眼球也不例外，虽然只有土属性一种，但也是聊胜于无。

    “对不起，破坏你的尸体了，阴曹地府，可不要道阎王老爷那里胡乱告状，大不了，等我出去之后，厚葬你便是了！”

    话音一转，手起刀落，直接刺入那眼球之中，真气狂舞，巨蝎那硕大的眼球不断的缩小着。

    “在这里！”南宫若离眼前一亮，天刃的刀尖挑中那眼球深处的一个拳头大小的晶体之上，手腕微微用力，那晶体直接跳跃了出来，被南宫若离握在掌心。

    “好浓郁的土属性灵力！”南宫若离赞叹道，这晶体之中蕴含的土属性灵力，比之前蕴灵岛上所得的万年玉精还要浓郁无数倍。

    “呼——”还未来得及吸收，一股空间之力忽然迎面扑至，南宫若离只觉一阵微风拂过，掌心的晶体瞬间消失不见了踪迹。

    “是谁？”南宫若离大吼一声，声音竟是有些发颤，能够这般肆无忌惮的抢走自己手中的晶体，让自己连反应也来不及，对方的修为究竟达到了怎样恐怖的境界？

    四周空空如也，没有回应，也在没有出现过一丝的波动。

    南宫若离眉头紧皱，神识缓缓外放而出，方圆百里之内的情况尽数掌握，却并没有发现一丝可疑的气息。

    但是南宫若离的脸色却是愈加的阴沉了下来，要知道，以他敏锐的灵觉，即便是半仙，甚至是分仙境界的强者，都不一定能够逃脱他的探查。

    而这暗中存在的神秘东西，竟然能够避过他的探查，唯一的可能就是，他的修为已经超过了分仙之境。

    尊级大圆满境界，或许他还能够与之抗衡，半仙境界的高手，便只有逃跑一途，而如果遇到分仙境界的高手，那结果便只有一个，就是死！

    南宫若离缓缓舒出一口冷气，旋即镇定了下来，那神秘的东西只是抢走了他手上的晶体，却没有攻击自己。

    想来暂时还会是安全的，如此便只能走一步算一步了，既然他已经现身，那便不会永远龟缩，终归会有见面的时候。

    想到此处，目光不由得再次落在那一望无际的沙漠之上，叹气道：“这他娘的什么时候才是个尽头啊！”

    话音方落，周围的空间忽然剧烈的波动了起来，脚下的大地，也是开始颤抖，仿佛是在战栗。

    而且，这股颤抖越来越猛烈，让南宫若离脸色瞬间大变，也顾不得节省真气，飞身朝着百丈高空之上飞去。

    “轰——”整个沙漠好像是崩塌了一般，沙流旋舞，不断的爆炸之声从沙漠中轰然传出，激起漫天飞沙走石。

    地面完全塌陷了下去，那满地的黄沙，就仿佛是沙漏一般，直接朝着地下渗落，速度奇快。

    南宫若离此时的脸色非常难看，这个空间充满着无数的玄奇之处，之前的沙漠也是一样，好像并不真实，就像是幻境一般。

    思量之间，一股淡淡的蓝色从地下缓缓冒出，逐渐的吞没了整个沙漠，空间之中，颜色也是瞬间变化。

    淡蓝色逐渐将黄色的沙漠取代，南宫若离目瞪口呆的望着脚下那一片汪洋大海，心中更是震惊得无法言语。

    千重沙，万丈海！你还要带给我多少惊喜呢？

    海风呼啸，整个天地顿时变得清澈了下来，满天飞沙皆尽消失，取而代之的则是那大海特有的新鲜之气。

    南宫若离深深吸了一口气，目光朝着阵阵波涛卷起的海平面瞧去！

    整个海面波光粼粼，安静而又神秘，让他心中涌出了一丝不安之色，不是南宫若离惊弓之鸟，而是这寂静，实在是有些让人心中不安。

    南宫若离没有动，之前满地沙漠的时候，他便曾经想要走穿沙漠，因为那时候以为沙漠是对自己的考验，只要走出去，便是希望。

    但是现在看来则不然，沙漠之中的危险，是那只巨大的蝎子，那么这汪洋大海呢？里面究竟有着怎样的危险？

    现在的他，只能静观其变，天刃匕首握在掌心，混元真气在经脉疯狂的流转了起来，神识也是高度凝聚，准备随时应对突如其来的攻击。

    良久，海平面依然没有丝毫的动静，依然是那般的沉静而祥和，南宫若离有些按耐不住，不是他心中急迫的想要知道那潜藏在背后的杀招，而是时间对于他来说，绝对是最为紧迫的事情。

    心中始终惦记着外面的情况，妻子父母都在外面，南宫若离不想在这里耽搁太多的时间。

    当即，御风法诀施展而出，缓缓的朝着海平面降落了下来，既然这背后的东西不出来，那只有将他引出来了！

    南宫若离只能冒一冒险，钢牙一咬，轻飘飘的落在海平面之上，踩着微风荡起的鳞波，除了身体一丝不挂、显得有些道貌岸然之外，倒也是有着几分写意。

    “出来！”南宫若离脚下猛然一踏，混元真气透体而出，直接灌入脚下的海水之中，狂猛之极的劲气径直的激起漫天巨浪。

    似乎这周围海平面也是剧烈的震颤了一下。

    “砰砰砰——”南宫若离一连踏了十多下，就像是要叩响对方的大门一般，脚下的海平面轰然巨颤。

    只不过，除了自己造成的一些海浪之外，依然没有丝毫的异常，这让南宫若离也是暗暗皱起了眉头，难道真的是自己想错了不成？

    停止了对海平面的“摧残”，南宫若离四下瞧了一眼，微微松了口气，可能真的是自己惊弓之鸟了吧！

    言罢，便欲再次施展御风法诀，朝着远处飞去。

    就在这时，一股异常狂暴的气息陡然弥漫了出来，那股气息，冰冷森寒，好像是埋藏在万年玄冰之下数万载，方才能够凝聚出来的气息，让南宫若离不禁汗毛耸立，神识巨颤！

    原本寂静的海平面，一圈圈淡蓝色的涟漪疯狂的朝外扩散开去，南宫若离再也不敢耽搁，直接飞身而起，远远的离开了异变的海面！