
    整个紫霞境的灵气，此时全部汇聚到了那一团漩涡之中，这不仅是让紫渊等三名太上长老，连同所有紫霞境弟子也都是惊骇莫名。

    只不过当她们看到半空中谢掌教的影子时，心中那种恐慌又完全平静了下来。

    谢怡然无疑是强势的，但对门下的弟子却是极好，而且也十分护短，所以深受弟子们的爱戴。

    她们也不知道谢怡然被紫渊逐出紫霞境的消息，所以见到抽空灵力的始作俑者竟然有着掌教，都纷纷安定了下来。

    毕竟，掌教不会害她们的，她们对谢怡然有着绝对的信任！

    “若麟，小松，我们一起护住她们，关键时刻，万不可让她们受到影响！”南宫若离当即朝着若麟与小松说道。

    两人登时微微点头，与南宫若离互为犄角，各自把守一方。

    紫渊三人嘴角均是露出一丝苦笑，她们也想上前质问，可是真的能够如此么？半空中那三人已经完全释放出了自己的气势。

    那股气息让自己都产生了一种心颤的感觉，本来南宫若离就因为谢怡然对她们产生了厌恶之情，如果冲上前去，恐怕他不会放过自己的。

    南宫若离神色冷峻，宛若一尊天神，逆天枪倒提在手，枪尖处泛起淡淡的金色光芒，随时准备应付突如其来的危险。

    时间一分一秒的过去，有着南宫若离三人的守护，那些感受到这边发生异变的强者只是远远的观看，谁也不敢轻举妄动。

    转眼间，已经过去三天了，南宫若离三人却是没有丝毫的动作，依然笔直的站立着。

    时间还在流逝，那灵气漩涡依然没有丝毫散去的意思！

    南宫若离心中也是暗暗担忧了起来，虽然五女此时并没有丝毫危险的气息，但那都是自己深爱的女人啊！他又怎能不心生惦记呢？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    崂山古林的最深处！

    那一团血色的沼泽看上去更加深沉了起来，得自剑心带来的无数精血，此时嗜血兽皇重新凝结的血池之中的精血，已经不在之前的血池之下。

    那无边的血色沼泽之中，一道年轻的人影盘膝坐倒在地，在他周身处，无数道血气缭绕不定，整个身体也是泛起了一阵淡淡的血色光芒。

    “呼——”宛若长鲸吸水一般，周围的血色气息被他尽数吸入体内，旋即睁开双目，两道嗜血的光芒投射而出！

    “终于到达分仙境界了，南宫若离，这一次我们的账一定要好好算一算了！”剑心冷声说道，扭曲的脸色显得有些狰狞。

    在他身边，一个血色的漩涡中，一阵大笑之声陡然传来：“那小子可不像你想象中的那么简单，当初击溃我攻击的那一招你可还记得？那样的一道攻击，即便是我全盛时期恐怕也抵挡不住，虽然他也因为那一击受到了反噬，但是如果你真的威胁到了他的生命，他必然会与你同归于尽！”

    剑心脸上闪过一丝狠辣，微微道：“那我便不给他施展那一招的机会！”

    嗜血兽皇哈哈大笑：“你有那个实力么？不要忘记，在你尊级七阶的时候，便能够被尊级四阶的他击败，现在你虽然领先他一个等级，但又有几分把握能够战胜他？更何况是秒杀呢？”

    剑心闻言登时沉默了，嗜血兽皇的话虽然不太中听，但是的确是有着几分道理，南宫若离那小子手段诸多，层出不穷。

    说不定他还真有着能够击败自己的实力。当即皱眉道：“那便等我修炼到真仙境界，再来将他擒杀！”

    嗜血兽皇却是嘿然道：“剑心，虽然你现在依靠着血池之力修为突飞猛进，但是我嗜血兽皇真正的本事，却还没有交给你，你也说过我们之间的关系，既然是相互利用，我断然不会将保底的手段交给你，如今以我传授给你法诀，修炼到分仙境界已经是极限，真仙境界，却不是那么容易！”

    剑心眼中闪过一丝阴鹜，旋即道：“我当然知道！”

    旋即掌心一动，血魔珠登时出现在手中，道：“这里面还有着将近二十万战士的精血，全部来自于战场，血气浓郁，有了这些，你的血池基本上能够大成了！我以这些精血换取真仙境界的法诀，如何？”

    言罢，目光中的不舍一闪即逝，修炼嗜血兽皇的法诀，他自己本身也是需要足够的精血才能够迅速的提升修为。

    而这段时间拼命的穿梭于各大战场之上，也正是为了提升自己的修为，所以剑心对这些精血同样也是十分重视。

    若不是为了换取后面的法诀，他也不愿意将这些精血拿出来。

    嗜血兽皇低笑不语，这些精血固然重要，但最重要的却不是这个，如今血池里面的血气已经足够他挥霍了。

    这些精血虽然不少，但比起他心中的那个计划，却还是差了一些，见到剑心的脸色越来越阴沉，嗜血兽皇微微一笑。

    “这些精血虽然不少，但比起我的绝世法诀来，却还差了一些，剑心，你以为我嗜血兽皇纵横天下的绝世功法，就只是这样一点精血便能够尽数换取的么？”

    嗜血兽皇声音不大，但是那份淡然之中却是蕴含着几分威严与狂傲。

    剑心闻言也是微微一怔，旋即也是寸步不让的说道：“那你到底想要什么？如果可能的我，我尽力！”

    话虽如此说来，心中却是暗自思忖：“等我修炼了法诀之后，达到真仙境界，到时候这个世界还有谁是我的对手？即便是你，冲破封印之后又能剩下几分力量？到时候我第一个就先宰了你这个贪得无厌的老东西！”

    嗜血兽皇笑道：“我要百名尊级境界强者的精血，只有这样纯净的精血，才能让我有足够的力量去破除封印！”

    “百名尊级强者的精血？”剑心心中不禁微微一怔，要知道，整个仙剑门的所有尊级境界高手加起来，才勉强达到这个数字。

    而嗜血兽皇这一开口，就是要毁掉一个如同仙剑门一般的门派啊！

    剑心脸上登时露出十分难看的神色，眉头紧锁，脸色也是阴沉了下来，没有回答嗜血兽皇的话！

    嗜血兽皇继续说道：“只要杀掉这百名尊级强者，带回他们的精血，我便传你最后的功法，让你能够继续修炼下去，到时候你的修为便不在我之下，那些人即便是想要报仇，也没有那个实力，你看这样的条件如何？”

    嗜血兽皇的话让剑心心里猛地一阵抽搐，是啊，真仙境界差不多就是这个世界最为强大的境界了，到时候只要自己突破到真仙境界，还有谁能够是自己的对手呢？

    想到此处，剑心不禁咬牙道：“你先传我功法，我便给你带来精血！”

    嗜血兽皇却是嘿然道：“你以为，本皇是三岁的小孩子么？你的为人我十分清楚，恐怕我传你功法之后，第一个死的就是我，本皇还没有笨到这般地步！”

    “那你想怎么办？”心中所想被嗜血兽皇揭穿，剑心的脸色也是十分难看，旋即冷声说道。

    “你先给我五十名尊级高手的精血，我传你功法，另外五十精血，随后补齐，这是我最大的退步！”嗜血兽皇淡淡的说道。

    “好！”剑心目光闪烁，这个条件无疑是十分诱人的，身为仙剑门的天才弟子，剑心自然知道混元仙府开启的消息。

    到时候各大仙门的高手都会到混元仙府中去，门派中必然剩下不少的尊级强者，正是自己下手的时候。

    想到此处，剑心的嘴角不禁勾起一丝冷笑！