
    “南宫少侠！”诸葛天元方一见到南宫若离，眼中登时闪过一丝光芒，脚步也是跟了上去！

    “幸不辱命，圣女已经安然无恙！”南宫若离有些艰难的开口道，浑身真气已经皆尽耗尽，此时身体也是一阵虚脱。

    若不是害怕诸葛天元等得心急，必然会先恢复真气，然后再出来。

    诸葛天元闻言脸上登时洋溢出一丝喜色，朝着太上三长老投去一个得意的目光，就像是孩童一般。

    旋即伸手扶住南宫若离真气绵绵不断的输入到了南宫若离的体内。

    “南宫若离，治疗一个病也需要这么长的时间，快点坦白，你有没有乘机对圣女做了一些什么？”剑心一见机会再次被南宫若离抢走，登时开口指责道。

    南宫若离眉头一皱，有了诸葛天元的浑厚真气相助，身体微微恢复了一些，当即开口道：“你算是什么东西？圣女冰清玉洁，岂是你这手下败将能够出言诽谤的？”

    “哼，南宫若离，不要以为我不知道你是什么样的人？你的好色早已名声在外，如今得到这个机会，又岂会罢休！”剑心依旧不依不饶的说道。

    南宫若离登时一阵盛怒，若不是现在体内真气消耗过巨，他真想上去一掌将剑心拍死。

    “剑心，圣女的事情，我还珠岛自然会查明，你还是管好你的嘴巴，祸从口出，不要太过猖狂了！”诸葛天元登时呵斥道。

    剑心心中冷笑，仙剑门的实力，不弱于还珠岛，所以他也没有什么可怕的，当即嗤笑道：“既然还珠岛已经请来了能人，那便是我剑心多管闲事了，既然如此，那么晚辈也不在久留，告辞了！”

    言罢，便欲纵身离去！

    不过，他的身形方才掠出便被一股无形的气墙给挡了下来，剑心登时一怔，旋即脸色大变，朝着太上三长老道：“前辈，你这是何意？”

    太上三长老微微道：“你们暂时还不能走，圣女的病虽然现在已经无碍，但是保不准什么时候还会再犯，所以各派的天地灵物，还是要给的！”

    剑心三人目光闪烁，原来还珠岛的长老会竟是为了五行属性的天地灵物而来，他们要那么多的天地灵物做什么？

    一时间，三人陷入深深的疑问之中，目光也是在太上三长老的身上扫过。

    “前辈，先不说南宫若离是否已经治好了圣女的病，即便是没有治好，也帮她稳住了病情，若是如此，那么晚辈有些不解，之前许下的圣女婚约，究竟会给谁，我们的天地灵物也不能这般平白的送给你们吧！”剑心开口道。

    太上三长老脸上闪过一丝光芒，旋即轻笑道：“这个条件，自然是要给你们能够献出五行灵物的青年才俊，南宫若离虽然也出了不少的力，但终究还是没能治好圣女的病，所以我还珠岛不会给他分毫！”

    南宫若离眉头旋即皱了起来，脸色也是阴沉了下去，声音逐渐转冷：“花溅泪的体质已经被我以五行本源属性全部改善，从前的病症已经不会再找上门来，太上三长老此言，恐怕是有些让人费解了吧！”

    “难道各派的五行属性天地灵物之中，还有什么值得你们长老会惦记的东西么？”

    太上三长老脸色瞬间阴沉了下来，屈指成抓，朝着南宫若离的咽喉一把抓了过去！

    南宫若离神色大变，他如今真气尽散，根本无力反抗，只觉一股庞大的神识将自己的周身牢牢锁定。

    眼睁睁的看着那只手掌，朝着自己的咽喉逼近！

    “蓬——”就在这时，斜地里一根手掌却是陡然挡在南宫若离的身前，与太上三长老狠狠的对撞了一掌，旋即两人纷纷后退数步。

    “老四，你竟然帮着这小子？”太上三长老面色有些不善。

    太上四长老脸上闪过一抹红潮，一闪即逝，旋即开口道：“三哥，南宫少侠为救圣女耗尽真气，若是伤了他，恐怕有些不妥！”

    捡回了一条命，南宫若离心中暗暗恼火，他娘的，真当老子是好欺负的了？哼哼，给我等着，等老子恢复真气之后，一定给你一个终身难忘的教训！

    当即默不作声，《天逆玄典》疯狂的在体内流转，源源不断的鸿蒙之气从混沌空间之中涌入到他的身体之中，真气也是迅速的恢复着。

    “老四，话虽如此，但是不要忘记，长老会的决定，出了事情，不是你一个人能承担得了的！”太上三长老脸色十分难看。

    太上四长老闻言也是身形一震，旋即点头道：“这个我自然是知晓，不过南宫若离绝对不能杀，还有三哥，兄弟最后劝你一件事情，诸葛天元乃是岛主，你若是真的与他过不去，到后来，吃亏的还会是你，而且南宫若离，也绝对没有你想象中的那么简单，言尽于此，相不相信由你，这里便交给你吧！我要回去了！”

    言罢，竟是在众人惊愕的目光中，就那么匆匆的离开了。

    虽然太上四长老匆匆离开，但是诸葛天元的脸上却是并没有之前那么紧张，太上四长老的到来无疑是二长老的一个提示。

    相信只要太上三长老不是傻瓜，必然会明白太上二长老的意思，所以他也不敢再对自己动手，否则的话，即便是太上大长老亲自出面，也不一定能够保得住他。

    剑心、段冷以及司马飞雪三人同时对视一眼，纷纷从对方的眼中看出了一丝不解，当即段冷开口道：“前辈，五行天地灵物我们会差人送来，至于圣女的婚事，我看还是作罢了吧！就当我段冷没有这个福气！”

    剑心与司马飞雪也是同时点头，意见竟是出奇的统一。

    他们心里也是暗暗察觉到了这件事情的不同寻常，多呆一分钟，便感觉心里没底，所以也是生出了离开之意。

    太上三长老却是微微开口道：“三位还是暂时在我还珠岛住下吧！五行灵物的事情，传讯给你们师门，让他们送来便是了！”

    此言一出，剑心三人同时脸色剧变，还珠岛竟然要软禁他们几个，难道真的是因为五行天地灵物么？

    “前辈，同属仙门，这样做，恐怕有些不好吧！”剑心目光闪烁。

    “对了，顺便传讯给你们的掌教，听说他们曾经在追云山的宝藏之中得到了三根五行属性的灵木，让他们也一道带来吧，那三根五行灵木同属中品仙器，对圣女的病症会有很大的帮助！”太上三长老开口道。

    南宫若离终于恍然大悟，他终于知道了还珠岛长老会的目的，竟然是为了混元仙府的钥匙而来。

    想来也是听说到了什么，方才会初次下策，不过这样的方法，实在是太愚蠢了一些，南宫若离忍不住险些要笑出声来。

    想来那传递消息之人，定然没有把事情说全，或者是他也不知道那么详细，所以才会说起了关于五行灵木的事情。

    只是他并不知道，现在的五行灵木已经完全消失了，早已经化作了混元仙府的钥匙，保存在各大掌教的手中。

    混元仙府之中，各种灵丹妙药、绝世仙器应有尽有，比起这些所谓的天才弟子，要重要的太多。

    所以他们根本不会拿着钥匙来换取弟子的性命，想到此处，南宫若离心中一阵唏嘘，混元仙府的钥匙么？自己身上还有着两把，不知道太上三长老知道后，会是怎样一副表情。

    “还珠岛的长老会，好深的算计，想来也是知道五行灵木的真正用途了吧，先不说掌教能不能用他来交换我，即便是能，我也决计不会同意让他拿来换的！因为它关系着整个宗派的命运，太上三长老还是省省吧！”段冷目光闪烁道。

    ps今天冰棍儿去外地参加朋友的婚礼，晚上赶不回来，两章一起上传了，明天的两章，将会在晚上一起上传，由此给大家带来的不便，还请大家多多谅解。。。