
    我靠！这老家伙肯定是没安好心，又是给自己名分，又是传授自己功法的，除了有什么目的，那便只有一个原因，就是脑子坏掉了！

    南宫若离心中疑惑不解，而诸葛天元与天上四长老则是纷纷瞪大双目，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “生生诀”乃是还珠岛最为精深的法诀之一，取名生生，便是得自于、大海中的波涛一般生生不息。

    顾名思义，就是一种能够迅速的恢复真气，以达到真气循环不息，声声不断的目的，据说练习到最高境界。

    便可以迅速的恢复真气，用之不会枯竭。

    两人没有想到，太上二长老竟然会把这等绝世功法传授给南宫若离，虽然他是还珠岛的名誉长老。

    但这件大礼，未免也太大了一些吧！

    诸葛天元险些晕倒过去，太上二长老这次出来，怎么感觉有些变化，从前还从未见到他对一个年轻人有这般举动。

    而此时的南宫若离，却是忽然感觉到一股庞大的神识力量疯狂的涌了过来，让南宫若离不禁微微一怔，本身的元神本能的将那股神识给荡漾了出去！

    “嗯？”太上二长老只觉神识竟然被的挡了出来，登时眼中闪过一丝惊讶之色。

    要知道，神识之力，来源于元神，元神的强大，要看对天道的感悟，这小子的神识浑厚而庞大，甚至比自己还要强上几分。

    不过片刻的震惊之后，太上二长老的脸上旋即浮起一抹笑容，脸色也是愈加的灿烂了起来，那目光，竟然十分暧昧。

    “小子，不要反抗，老夫传你功法！”太上二长老的声音悄然传入到了南宫若离耳畔。

    南宫若离这才反应过来，适才那股神识，竟然是这老头要传自己法诀才探测过来的，也好在自己反应迅速，及时的收回了部分神识，要不然这一下估计就得让他甚是震荡。

    南宫若离得自偷天峰内的天道感悟，如今对于天道感悟的深刻程度，已经达到了一个异常恐怖的程度。

    至少从适才的对撞来看，分仙境界的太上二长老，单以神识来看，还不是他的对手。

    听到太上二长老的话，登时收摄了神识，只觉一段洋洋洒洒的文字径直的传入大脑之中，南宫若离不禁谨守灵台，将那些字迹烙印在了心底。

    一抹狂喜之色从南宫若离的眼中一闪即逝，这“生生诀”可以说就是专门为他而生的，如果能够将这法诀练习到大成境界。

    那么以后再施展“寂灭”的时候，便不需要担心真气枯竭了，如果按照“生生诀”的功效来说。

    恢复到巅峰状态，不过只是短短的一瞬间便能做到，这套功法，让南宫若离真正的满心欢喜。

    “老头儿，本少爷也不会白拿你们这么多的好处，这个便是算作回馈好了，这下你们可不会吃亏了！”南宫若离微微一笑。

    屈指一弹，一道光芒登时从掌心划过，直接落入了对面太上二长老的手中。

    太上二长老不禁摊开手掌，脸上的笑容瞬间凝固了下去，脸上也是闪烁着兴奋的光芒：“这。。。你。。。你竟然有这钥匙！”

    南宫若离嘿嘿一笑，他送给太上二长老的东西，赫然正是一枚混元仙府的钥匙，自己拥有两把钥匙的消息，恐怕很快就会传出。

    到时候，虽然有着洪门的势力，但各方必将会纷至沓来，与自己抢夺这钥匙。

    与其自己要应付这么多的麻烦，倒不如送出去一枚钥匙，相信以老头儿的聪明，一定能够明白自己的意思。

    到时候只要他给予证明，自己便会少出不少的麻烦，何乐而不为呢？

    “老头儿，投桃报李，本少爷不是白拿好处的人，不过这钥匙你拿便拿了，如果今后真的前往混元仙府取宝，帮我把青源宗的高手也带进去，戴荣飞同样也是我的好朋友！”南宫若离登时认真的说道。

    而太上二长老却是收起了笑容，旋即点头道：“这件事情事关重大，南宫长老请放心，老夫绝对不会据为己有的！”

    南宫若离微微一笑，旋即目光落在花溅泪的身上，柔声道：“溅泪，哥哥这便先走了，等着我，我必定会回来看望你！”

    “嗯！哥哥，我等你。。。”花溅泪也是点头道，眼中泪光盈盈，配着脸上那一片绯红，说不出的惹人怜爱。

    南宫若离收起了目光，害怕自己若是再不离开，便再也舍不得离开了，当即转身朝着外面飞掠了出去！

    “二哥，你。。。”南宫若离的身影方才消失，太上四长老便朝着太上二长老说道。

    太上二长老却是挥手道：“你是想问我，为何要给他一个名誉长老的职位，还将我还珠岛至高无上的‘生生诀’传授给他？”

    太上四长老点了点头，道：“恕四弟愚钝，还请大哥明示！”

    太上大长老微微一笑道：“此子他日必将一飞冲天，如今我将他与我还珠岛绑在一起，实则是对我还珠岛最大的收益之处，区区一个‘生生诀’换来这样一个潜力无限的年轻高手，我们不仅不亏，反而赚大了！”

    太上四长老若有所思的点了点头，他不知道，二哥为何这般肯定，那小子他日的成就会是那么高，不过既然是二哥决定，也没有继续追问下去。

    太上二长老似乎看出了他心中的疑问，再次说道：“老四，凡是不要只看眼前，这小子能够以尊级五阶的境界，从老三的手中逃出来，而且还将老三击伤，如果他真的达到半仙境界，恐怕整个世间将没有人会是他的对手，嗜血兽皇同样也是不行，而且，适才我传他功法的时候，发现他对天道的感悟极其深刻，甚至还在我之上！”

    “什么？！”不仅是太上四长老，这一次连同诸葛天元也是震惊无比。

    太上二长老却是长笑一声，摇头晃脑的朝着议事厅外走去！

    与此同时，南宫若离已经离开了还珠岛，朝着青龙帝国的方向赶去。

    明月如今已经在龙腾帝国住下，虽然一早便传递了消息给明老，但是南宫若离拐跑了人家的孙女，也应该给人家一个交代。

    “真没想到，这一趟竟然会有这般收获！”南宫若离想到这次不仅与还珠岛打好了关系，还得到了“生生诀”这般神奇的功法，心中便是一阵欣喜。

    连同对太上二长老的那一丝戒备，也是完全抛在了脑后，一边御风飞行，一面自言自语的笑了起来。

    就在这时，前方两道人影却是赫然挡在了南宫若离的面前，挡住了他前进的道路。

    南宫若离不禁眉头一皱，望着面前目光闪烁的两人，口中淡淡的说道：“无剑仙，你竟然还敢来惹我，莫不是上一次丢人丢的还不够？还有你这小子，本少爷几次没有杀你，你便真当你自己是打不死的小强么？”

    这三人，赫然正是仙剑门的掌教无剑仙以及之前从还珠岛逃离出去的剑心。

    “哼，小子，上一次不过是仗着那两个神秘的高手，本座才会离开，否则的话，焉能留你性命？不过现在嘛，我倒是要看看，还有谁能够救得了你？但你若是把混元仙府的钥匙叫出来，或许本座还能够饶你一条狗命！”无剑仙冷声说道。

    果然是为了钥匙而来！南宫若离心中暗自想到。

    同时嘴上却是笑道：“钥匙我已经送给了还珠岛，你若是想要，可以去找他，本少爷现在可是什么都没有了！”

    “哼，既然你不老实，那便休怪本座不客气了！”无剑仙登时冷笑道，旋即，背后的长剑锵然出鞘！