
    小松瞧见他有些为难的目光，眼中闪过一丝柔和，拉起南宫若离的手掌，将那颗碧绿的晶石放在了他的手掌之上。

    “小妹妹。。。”望着那稚嫩脸颊上射来的倔强目光，南宫若离忍不住有些心酸。

    小松展颜一笑，道：“没事的哥哥，你可是答应了小松，要回来看我的，我等着哥哥给我将好多好多好听的故事！”

    “嗯！”南宫若离重重的点了点头，做出了一个沉重的决定，坚定道：“小妹妹，哥哥一定会回来的！”

    “那你快些走吧！小松等着哥哥早点回来！”小松甜甜一笑，旋即小手一挥，一道碧绿色的光芒从掌心激射而出！

    无数道细密的劲气从掌心迸发而出，光芒弹射，周围的树木一阵摇曳，宽大的树叶一片片被那一道道丝线粘附住，朝着这边涌了过来。

    同时可见，那万千树木的枝干上，一条条碧绿色的树筋被抽离了出来，化为一条条细长笔直的丝线，朝着这边飞来。

    “哥哥，小松送你一件礼物！”小松舒展开腮边那一对可爱至极的酒窝，朝着南宫若离一笑道。

    旋即，十指灵动，交错盘桓，变化成无数道印决，那一根根树筋就仿佛是生出自己的灵识一般，灵巧的交缠在了一起。

    南宫若离眼前一亮，终于知道了小松的想法，这小妮子，是想给自己做一件衣服啊！

    眼角一股温热的液体缓缓滑落了下来，望着那忙碌的身影，南宫若离心中的那份柔软再一次被触动。

    “好了哥哥！”小松拍了拍手道，一件完全由碧绿色的树筋与那些宽大的树叶编制而成的长袍出现在南宫若离的面前。

    南宫若离微微一笑，不着痕迹的抹掉眼角的泪水，将这件特殊的长袍披在了身上。

    长袍十分合身，南宫若离四下瞧了一眼，旋即道：“小妹妹你真是心灵手巧，竟然能够做出这般别出心裁的袍子，这是我活这么大，最好看的一件衣服了！”

    “哥哥，你真的喜欢么？”小松闻言也是眼睛一亮，欢喜着问道。

    南宫若离点了点头道：“自然是真的，谢谢你，小松！”

    小松忽然一阵风般的冲了过来，搂住了南宫若离身体，泪水婆娑，颤声道：“哥哥，哥哥，你会忘记小松么？”

    南宫若离抚摸着她柔顺的秀发，怜惜道：“哥哥永远不会忘记小妹妹的，也永远不会忘记在这孤独的世界里，有一个可爱的小家伙在一直等待着我。”

    “呼——”怀里的小松陡然间凭空消失不见了踪迹，声音却是远远传来：“哥哥，你赶紧离开吧，我怕再耽搁下去，我不会想你走！”

    “小松——”

    “你走啊——”小松的声音竟是有些颤抖了起来。

    南宫若离无奈的摇了摇头，转身朝着巨松之下飞掠而去，腮边两道滚烫的热流，却是再也无法忍住，涓涓流淌而下。

    “小松，等下次见面的时候，哥哥一定会想办法带你出去，一定会！”南宫若离心中暗暗咬牙道。

    南宫若离方才跃下巨松，那瘦小的身影却是再次出现，泪花滂沱而下，目光中充满不舍。

    “哥哥对不起，小松骗了你，你是个好人，好人就应该有好报，小松为了你，没有遗憾，永别了，哥哥！”小松喃喃的说道。

    旋即，脸色也是越加的难看了起来，宛如一滩烂泥般躺倒在巨松的枝干上，气若游丝，不过目光，却是一直注视着南宫若离的背影，露出一丝甜甜的笑意。

    南宫若离头也不回的朝着前方走去，只觉心中一阵空落落的难过，回想起进入这空间之后，一步步闯到了这里。

    即便是面对巨蝎、巨鲸兽，甚至那让人没有一丝活着希望的火海岩浆时，心情也没有这般难受过。

    离别是最让人痛苦的事情，对于南宫若离也不例外，想到那个头顶上扎着小羊角辫的小丫头，南宫若离心中又是忍不住一颤。

    “这丫头，还真是让人心疼！”南宫若离幽幽道。这第四关竟是如此通过了，虽然简单，但是南宫若离知道，心里的这个沉重包袱却是并不简单！

    望着手中的碧绿色晶石，心中更是一阵起伏，当初自己击杀巨蝎、巨鲸兽，废了好大的力气方才抢夺到这颗晶石，但即便是拼尽全力，依然总觉得没有这颗晶石沉重。

    “不好！”想到之前得到那两颗晶石的经历，南宫若离眼中登时闪过一丝恍然，旋即惊呼一声，转身朝着之前那巨松飞驰而去！

    远远便瞧见，那瘦弱的身影躺在枝干上，目光一眨不眨得朝着自己，脸上的笑容犹在，只是呼吸，却仿佛已经停止了一般。

    “妹妹，小妹妹！”南宫若离一把将小松抱在了怀中，泪水顺着脸颊蜂拥了出来，混元真气不要命般的输入到了小松的身体之中。

    连同手中那一颗碧绿色晶石之中的木属性本源灵力，也是被他激发了出来，疯狂的灌注到小松的体内。

    “小妹妹，你不要死，你还等着哥哥给你讲故事，哥哥不许你死！你听到了么？你快点回答我啊，小松——”南宫若离一面全力抢救，一面大声的呼唤着。

    “小妹妹，我警告你，如果你真的死掉了，以后就会一个人居住在黑暗的地狱中，以后再也听不到任何故事，再也见不到任何人，你听到了么？小松，你快点给我回来啊！”南宫若离几乎是嘶声力竭的喊道。

    声音也是仿佛沙哑了起来，只不过，怀中的小松依然没有丝毫的反应，手臂软软的垂落在南宫若离大腿上，稚嫩的脸颊说不出的安详。

    “啊！给我活过来！”南宫若离双目陡然赤红，混元真气蓬然爆发，丹田之中那一条五彩神龙也是游动了起来。

    与此同时，头顶那颗碧绿色的晶石“啪”的一声碎裂成一团靡粉，一团碧绿色的光芒赫然悬浮在眼前。

    “哥哥不会放弃你的，给我进去！”南宫若离大吼一声，丹田中的五彩神龙陡然吐出一口龙息，体内所有的混元真气尽数激射了出去，全部朝着小松的身体涌去！

    而身前那碧绿色晶石所化成的碧绿色光团，也是没有丝毫的停滞，瞬间没入到了小松的体内。

    做完这一切的南宫若离，脸色登时苍白如纸，大滴大滴的汗水顺着脸颊滴落了下来，委顿在树干之上，手臂却是紧紧的抱住小松，一刻也不愿意松开。

    他知道，小松的修为恐怕还在分仙境界，而且与之前的巨蝎和巨鲸兽不同，小松是真真正正拥有灵智的半仙境界妖兽。

    自己这一点真气对她来说，杯水车薪，不过有了那碧绿色晶体之中浩瀚的木属性灵力，南宫若离有希望，将小松从死亡线重新拉回来。

    目光充满期盼的瞧着小松那依旧苍白的脸颊，南宫若离的嘴唇忍不住微微颤抖着，拳头也是紧紧的握在了一起。

    “哥。。。哥哥。。。”一个疲惫而又沙哑的声音传了过来，让南宫若离浑身陡然一震，迎上小松那深深疲倦的目光，南宫若离终于忍不住一阵狂喜。

    “哥哥在这。。。哥哥在这。。。小妹妹不要怕，哥哥不会让你死的，哥哥一定会救活你的！”南宫若离抚摸着她的脸颊柔声道。

    “谢谢。。。谢谢你，哥哥，小松感觉到，好幸福，好幸福！”小松眼角流淌出两行清泪，滴落在南宫若离腿上，凉丝丝的。

    “你是我的妹妹，我们是一家人，谢。。。谢我干嘛，难道。。。哥哥是白。。。白叫的么？”南宫若离消耗过巨，再加上疲惫不堪的身体，说话也是有些颤抖了起来。

    之前完全是凭借着一股强大的意志力支撑着，如今小松醒来，心里登时一松，再也坚持不住，软绵绵的倒在了地上。

    小松的脸上，却是在这个时候浮现出一丝欣慰的笑容。