
    狂妄！这是绝对的狂妄！

    阳界作为十大仙门之首，虽然分属邪派，但实力却是毋庸置疑，十大仙门之中，也只有仙剑门或许能够与之一比。

    但是眼前这个名不见转的小子，竟然敢如此对阳顶天说出这样一番话来，简直是对阳界的蔑视。

    不仅是阳顶天，连同紫渊在内的紫霞境高手也是纷纷一副看笑话的表情，这小子未免也太过托大了。

    紫渊的脸上更是浮现出一丝笑容，连同对谢怡然的恨意全部都转移到了南宫若离的身上，恨不得见到南宫若离被教训。

    谢怡然却是悄悄的拉了拉南宫若离的衣角，眼中闪过一丝焦急，她知道南宫若离的修为，虽然能够与尊级七阶强者抗衡。

    但是比起半仙境界的阳顶天却是天差地别，所以她不希望南宫若离因为自己而受伤。

    南宫若离却是微微一笑，瞧向谢怡然的目光多了几分温暖与柔情，一个女子，情愿为了自己而放弃整个师门。

    即便是散去全身修为，从此沦为废人也在所不惜，这样的女子，如何不值得他用生命去守护呢？

    “从前你都是自己一个人面对世态炎凉，但是现在不同，你有了我，从今以后，便再也不是一个人，因为我会永远挡在你的前面！”南宫若离柔声道。

    声音不大，却是掷地有声，坚定不移！

    谢怡然忽然觉得鼻子有股酸酸的感觉，好像依偎在他怀里，感受着那份温暖与宁静。

    南宫若离伸手在她如玉的脸颊抚摸了片刻，道：“等我，帮你讨回公道！”

    “嗯！”谢怡然轻点臻首，这一刻竟是出奇的乖巧，哪里还有半分冷若冰霜、杀伐果断的谢掌教威严？

    “阳界主，你放心，你儿子的性命我暂时不想要了，不过嘛，他当初可是对我掌教老婆用过卑鄙的手段，死罪可免，活罪难逃，罚他以后的日子，做一个太监吧！”南宫若离嘿然笑道，森冷的目光却是在阳重月的下半身划过。

    阳顶天微微一甩手臂，声音也是专为冷淡，双目微眯道：“既然如此，那便不要多说了，三长老，你去会一会南宫少侠，顺便告诉告诉他，我阳界，也不是随便一个人就能够招惹的！”

    “是！”阳顶天身后的三人之中，一名老者踏前一步，半仙境界的气势登时升腾而出，朝着南宫若离笼罩而去！

    “小子，辱我阳界，你倒是好胆，今日老夫便教训教训你，让你，明白什么是天天有天，人外有人！”

    阳界三长老再次踏前一步，身后，一轮宛若金黄色的皓日冉冉升起，无穷无尽的灵力登时朝着那冉冉升起的皓日汇聚而去！

    “呼——”顶着万道日光，三长老冷哼一声，旋即一拳轰出，一团耀眼的黄色光芒在拳头处猛地爆炸了开来。

    南宫若离没有动，连同脸上那一丝若有若无的笑容都没有改变分毫，静静的站在那里！

    而在他身边的谢怡然却是狠狠的揪起了心，望着那不断放大的一点黄芒，心中万分担忧，不过随着紧握的玉手被一只大手握住，所有的担心尽数平复了下来。

    “他难道傻了么？还是被阳界三长老的气势所震慑，连抵挡都做不到？”紫渊望着南宫若离那淡定的身影，心中思索道。

    而霞秋则是紧握双手，她的心里是纠结的，既是希望南宫若离能够安然的带着谢怡然离开，又不想谢怡然就这么离开紫霞境。

    “呼——”在众人不解与猜疑的目光中，南宫若离终于动手了！

    空闲的右手微微抬起，竟然就那么朝着三长老那闪烁着黄色气芒的拳头抓去！

    动作看似迟缓，却是遵循了一种特殊的轨迹，这一抓，似乎完全与天地契合在一处，修为低下者，根本体会不出这一抓的玄妙之处。

    “咔——”一声轻响传来，众人心中南宫若离筋断骨折，吐血抛飞的情形并没有如同预想一般的出现。

    那只修长而白皙的右手，正好抓在三长老的拳头上，淡淡的金色光芒在掌心流转。

    三长老拳头上散发出来的气芒，竟是根本无法突破这只手掌的束缚，仿佛受到了极大的压制一般。

    三长老嘴角的笑容戛然而止，旋即被一抹震惊于骇然所取代，想要抽回手臂，无奈对方的手臂就像是一座山岳，根本无法撼动分毫。

    阳界三长老终于色变，这看似平淡的一抓，其中所包含的韵味，让他这半仙境界的强者也是生出一种自惭形秽的感觉。

    因为这小子的天道感悟，已经牢牢的压制了他，也就是说，南宫若离对天道的感悟修为，比他强得太多太多。

    不过他终究还是阳界的顶尖强者，片刻的愣神之后，旋即左手光芒爆闪，一把巨斧赫然出现在左手。

    斧刃处黄光闪烁，竟是了不得的宝贝，至少也是顶级灵器的级别！

    一斧在手，三长老几乎崩溃的信心终于再次回归，巨斧蓦然横扫，一道锋锐的斧芒狂斩而出，直接斩向南宫若离的腰间。

    “冯萧不会是得自他的传承吧！”南宫若离心中一动，登时暗想道，同时，另一只手依然是缓缓探出。

    在众人本就惊愕万分的目光之中，轻轻抓住那柄巨斧的斧刃处！

    “呼——”一股无形的气浪朝着四周荡漾而出，那握住巨斧的手却是没有半分撼动，硬生生的将其握在了掌心。

    阳界三长老倒吸了一口凉气，想到之前自己说过的大话，不由得面红耳赤，没想到那个井底之蛙竟然会是自己。

    “你不是我的对手，滚吧！阳顶天，你也不行，让那个老头儿过来吧！分仙境界，还能让本少爷重视一下！”南宫若离淡淡的说道。

    旋即，双手金芒吞吐，金色的气浪登时澎湃而出，将阳界三长老震得踉跄后退，一口鲜血喷了出来！

    阳顶天登时脸色大变，之前的轻视也是尽数褪去，取而代之的则是一脸的震惊与不可思议，三长老进入半仙境界比自己还要早。

    修为自然是比自己身后，而自己若是凭借着玄元刀的威力，或许能够稍胜三长老一筹，但是此时南宫若离所表现出来的实力，那完全是让他惊骇莫名啊！

    他清晰的记得，两个多月前，南宫若离还不过是一个能够越级挑战尊级七阶，或者是尊级大圆满的实力。

    但是仅仅两个多月的时间，他竟然强大到了这样的地步，这简直不能用恐怖来形容。

    在震惊的同时，阳顶天心中更多的还是苦笑，看来自己还真是错了。

    阳顶天身边，原本一直闭目养神的老者缓缓站起身来，踏前两步，左手在惊魂未定的三长老肩膀轻轻一拍。

    一股醇厚的真气涌入他的身体，旋即朝着他轻轻点头，目光落在了南宫若离的身上。

    “以你的年纪，加上实力，足以当得上是天才两个字，只是你唯一做错的事情，就是太过张扬了，如果等你突破到分仙境界，站在这个世界的最顶峰，或许才是你真正嚣张的时候，但是现在，你只能为你的狂傲付出代价！”言罢，一股庞大的气势登时蜂拥而出！

    分仙！他真的是一名分仙强者！一时间，连同紫霞境的三名太上长老也是纷纷色变，一名分仙境界的长老，无疑是一个仙门的顶梁柱。

    她们紫霞境就是因为没有分仙境界的强者，所以排名才会靠后，如今，阳界竟然带着一名分仙前者来此，这让她们心中有些不好的预感。

    面对着分仙境界的强大气势，南宫若离没有过多的解释，迎着那暴风骤雨一般的气势踏前一步，逆天之道在周身盘桓激荡，竟是将近身的气势尽数震碎了开去！