
    南宫若离闻言不禁蓦然一怔，旋即目光瞧向朝着自己飞奔而来的纤纤玉影，一丝温柔在眼底浮现。

    明月，一个普通的渔家少女，从第二次遇见她，她便一直都默默的跟在自己身边。

    自己身边的女人，小灵、谢怡然、花溅泪、北仓静，抑或是冷雨，这五女都是身怀修为，或许不足以帮助自己。

    但总归也是不需要自己保护，唯独明月，身上没有一丝修为，直到此刻，见到明月眼角的泪水，南宫若离方才豁然明白。

    这个一直都默默无闻的小姑娘，心里承受了多么大的压力，而且从渔村培养出来的那一份坚强倔强的个性，更是让她将所有的委屈都积压在了心里。

    伸手将这瘦弱的身影搂在自己的怀中，南宫若离的心也是伴随着她的娇躯在颤抖着。

    “哥哥，这一次，不要丢下我好么？”明月抬起头来，那一双清澈而纯净的双眸仿佛浸泡在潭水中的宝石。

    南宫若离搂住她的手臂不由得紧了紧，旋即叹息道：“哥哥不会丢下你，永远都不会！”

    明月脸上终于浮现出一丝幸福的微笑，竟是靠在南宫若离的怀中酣然睡熟了过去！

    明月是方才从青龙帝国赶路过来的，一路风尘仆仆，根本没有来得及休息，这连日的赶路让她疲惫不堪。

    此时依靠在心上人的怀抱之中，再也忍受不住那股倦意，沉沉的睡去。

    北仓静与冷雨静静的注视着拥抱的两人，眼中没有一丝的嫉妒，反而是发自内心的高兴，对于这个单纯可爱的姑娘，她们也是发自心里的喜欢。

    而白无瑕却有些怔怔的望着南宫若离怀中的明月，心中首次生出一种挫败感，虽然南宫若离明确了与自己之间的关系。

    但是这连日来，她也明显感觉到了他对自己与对待北仓静三女的不同，本对自己的容貌十分自信的她，此时也是没有一丝的优越感。

    就像是此时被南宫若离拥在怀中的女孩儿，虽然衣着普通，气质也不像是什么高贵人家的女儿，但是举手投足之间的那股我见犹怜的性格，却是让人忍不住生出好感。

    轻轻叹息了一声，白无瑕心中思绪万千，冷雨对自己没有一丝好感，相信如果不是因为南宫若离的原因，必将与自己刀兵相见。

    而北仓静虽然平日里也会与自己谈心，但言语间却并不是十分真诚，想来对自己也不是十分待见。

    她本就是一个冰雪聪明的女子，这些事情都看在眼里，只是无法说出来罢了！

    搂着怀中睡熟的明月，南宫若离缓缓道：“通知暗旗战士，前往还珠岛、青源宗，转达我的话，说混元仙府十日后在清月湖出世！回来之后，告诉洪门的两个老家伙，现在该是他们出山的时候了！”

    言罢，带着明月走出了议事厅。

    南宫烈望着儿子那略显瘦削的背影，心中一阵叹息，孩子真的长大了，从前的时候，他做事说话不拘一格，让人分不清哪一句是真，哪一句是假！

    但是现在，他明显成熟了许多，也越来越有领袖的气质，但是作为父亲，他却不知道是开心，还是落寞。

    “好了，今天便散会吧！大家各司其职，除了练兵之外，要注意敌人的动向，一有消息，马上报告给我！”南宫烈大手一挥，起身便欲离开。

    就在这时，一个斥候忽然闯了进来，急声禀告道：“元帅，有大批的军队正朝着浩然城赶来，如今距离浩然城不过百里！”

    南宫烈眉头一皱，急忙问道：“可是蛮荒大军？大概有多少人？”

    “大概有百万人左右。。。”斥候开口道。

    “百万？”南宫烈登时一怔，如今己方援兵迟迟未到，而对方却又来了将近百万人增援，如此软磨硬泡之下，自己手下的这点兵力迟早是要被磨没的。

    心中正值忐忑不安之际，却听着斥候继续说道：“那些士兵都是清一色的绿色战甲，好像不是蛮荒大军！”

    “青色战甲？”南宫烈闻言也是浑身一震，旋即脸上露出一丝笑容：“派出五万人马，迎接友军进城！”

    青色战甲，是青龙帝国的标志，之前南宫若离也像他说过与青龙帝国联合的事情，所以南宫烈自然是猜出了赶来的这支部队，便是青龙帝国的援军。

    当即大喜过望，有了青龙帝国的这百万人马，即便是蛮荒大军开始攻城，他也有着绝对的把握坚持下来。

    “静姐姐，今晚是你侍寝还是我侍寝？”冷雨伏在北仓静耳边，悄声说道。

    北仓静闻言不禁俏脸通红，狠狠的白了她一眼道：“美得你，今晚让明月陪着他吧！”

    冷雨嘿嘿一笑，不愧是将门之女，骨子里也是一种豪放与爽快，说起话来也完全没有小女子的扭扭捏捏。

    “我们之中，最辛苦的便是明月了，让若离陪陪她吧！”北仓静微微叹了口气道。

    冷雨也是点了点头，旋即拉着北仓静的手，也是朝外走去，目光没有在白无瑕的身上停留分毫。

    虽然北仓静也与她说了南宫若离对白无瑕的怀疑，但是冷雨却始终放不下她对爷爷的伤害，所以对白无瑕从来都是不假以颜色。

    南宫若离怀抱着明月走入了自己的屋内，将明月平放在床上，不料这小妮子两只手却是紧紧的抓住了自己的衣襟，好像生怕自己离开似的。

    南宫若离不禁微微苦笑，自语道：“这小妮子，今天哥哥就在这里陪你，不会走的！”

    言罢，便在明月身边躺了下来，拉过被子盖好，右手也是搂住了明月那动人的娇躯。

    一阵柔软的感觉传来，让南宫若离不禁心神一荡，回想起那日偷看明月洗澡的情形来，不禁感到一阵脸红。

    明月似乎也是感觉到了她身边的南宫若离，呢喃一声，小手将南宫若离的腰紧紧环住，一丝女儿家特有的香气登时传入南宫若离的鼻间。

    “小子，软玉温香，哥哥不要脸的打扰片刻如何？”正当南宫若离心猿意马的时候，游的声音忽然传来。

    南宫若离登时一阵郁闷，旋即没好气的说道：“既然知道不要脸了，还不快点进来，游哥你真是越来越无耻了！”

    空间一阵扭曲，游笑嘻嘻的站在了南宫若离的屋内，旋即笑道：“未成年少女你都拐卖，小子，你还真是有出息了！”

    “放屁！”南宫若离登时反驳道：“明月今年十八，刚好成年，不知道就不要诽谤本少爷，有什么事情快说，不要耽误本少爷入洞房！”

    游微微一笑道：“我之前进入混元仙府的时候，与那里面的守护器灵达成了协议，所以混元仙府才会提前出世，但是，器灵却是有了一个条件，那就是不允许我亲自动手，所以这段时间我不会在你身边，一切都要靠你自己了！”

    南宫若离一阵白眼道：“行了行了，知道了，我早猜到你会这么说的，放心吧，本少爷又不是第一次经历这个场面了，能搞定，安了！”

    言罢，竟是转过身去，不再搭理游。

    游脸上闪过一丝苦笑，南宫若离的性格他十分清楚，话说到这个份儿上，他基本上也明白了自己的意思。

    “混元仙府是混元仙帝留下来的府邸，里面奇遇不断，但也是危险重重，若离，这一次，一定要注意安全，我在外面等你回来！”游出奇的正经道。

    言罢，身上一阵光芒闪过，整个人又是突兀的消失了。

    南宫若离没有回头，口中却是喃喃的说道：“游哥，谢谢你！”