
    “给我住手！”南宫烈双目通红，双手握住百战刀的刀柄，庞大的金色刀气竟然直接激射出十四五丈长度。

    竟是直接从那城头一跃而下，璀璨夺目的刀罡仿佛是开天辟地的闪电，滚滚刀气弥漫而出，那些正朝着城头猛冲上来的蛮荒军战士被这股刀气触及，纷纷掉落了下去。

    南宫烈一直都暗中关注着那道血影，即便是因为六名金行旗战士的死而心神大震，一缕神识依然落在那道血影身上。

    如今，见到那血影朝着六名金行旗战士扑了过去，南宫烈虽然明知不敌，但绝对无法坐视这六名英雄的尸身再次遭到破坏。

    当即施展浑身真气，全部凝聚在这一刀之上！

    “桀桀，米粒之珠，也敢放光华？”那阴阳怪气的声音再次响起，语气中充满不屑之色。

    周身血影一阵波动，一道手臂粗细的血气直接从这一团血影之中激射而出，与南宫烈那一刀狠狠的对撞在了一起。

    “蓬——”那一道看似孱弱不堪的血气，竟然势如破竹般的将南宫烈的刀气尽数摧毁，旋即从他的胸口一穿而过！

    “元帅！”龙腾军登时阵脚大乱，一些守城的战士纷纷射出箭矢，攻向那道血影，只不过，利箭过处，根本没有伤到对方分毫。

    “噗——”南宫烈被这一道血气贯胸而过，张口喷出一口血箭，只觉一股阴冷嗜血的气息在经脉之中疯狂的肆虐。

    整个身体倒飞而出，狠狠的撞在城墙之上，旋即无力的朝着下方滑落而去！

    “保护元帅！”不好龙腾军的将领纷纷大惊失色，正所谓擒贼先擒王，南宫烈是整支大军的元帅，如果这般掉下城头，必将受到蛮荒军的围攻。

    而且元帅此时身受重伤，落在万军之中根本没有力量抵抗，他们可以死，但是元帅却必须要活着。

    登时，一些龙腾军的高手纷纷跃下城头，将南宫烈护在身后，吃力的抵挡着潮水般涌上前来的蛮荒大军。

    “不自量力！竟然阻挠我收集精血？简直是活的不耐烦了！”那血影不屑的冷哼一声，旋即继续朝着六名金行旗战士的尸体扑去。

    “嗖嗖嗖——”一颗颗黝黑的球体从城头划过一道道美丽的弧线，直接朝着这道血影激射了过来。

    赫然正是火行旗战士的震天雷，足足数十颗震天雷轰然朝着那血影激射而去。

    “一群蝼蚁，哼！”血影根本没有丝毫的在意，那些震天雷的轨迹瞬间被他敏锐的灵觉所捕捉，纷纷躲避了开去！

    只不过，他虽然避过了震天雷的砸落，但却并不知道，震天雷真正的威力，并不是直接撞击，而是那火药爆炸的威力。

    数十颗震天雷同时爆炸，几乎可以媲美一名圣级七阶强者的全力一击！

    霎时间，火光冲天，那血影被完全淹没在了一团冲天的爆炸之中，巨大的余波朝着四周狠狠的荡漾了开去。

    “这群可恶的家伙，竟敢施展这等暗器！”那冲天而起的火光之中，一道血影陡然激射而出，虽然周身处的血气有些凌乱，但却并没有受伤。

    这血影信手一挥，一直血色的大手陡然凭空出现，城头那投掷震天雷的三十多名火行旗战士还未来得及躲避，便被那只大手尽数抓在其中。

    “都给我死去吧！”血影狠辣的喝道，旋即掌心用力一合，三十五名火行旗战士瞬间混为一团肉泥。

    “好甜美的味道啊！”那血影十分陶醉的哼哼一声，旋即一道血气登时顺着那只血色大手，传入到他的身体之中。

    “混蛋！”五行旗战士彻底的愤怒了，五行旗战士从出山开始，便从来都没有收到过这般劫难。

    他们深深地记得那个少年的话，他说他希望每一次出战，多少人出去，便要有多少人回来，但是如今，四十一名兄弟，却是永远的留在战场之上。

    一股无形的悲怆激荡在每一名五行旗战士的心头，连同霍天虹等五行旗的旗主也是悲愤莫名。

    几乎是在同时，霍天虹几人纷纷大吼一声，庞大的光芒登时炸裂了开来，那几名尊级高手登时被纷纷震退。

    霍天虹、冷雨、北仓静、路少痴以及白无瑕五人同时从城头跃下，五道耀眼的光芒同时从五人手中激射而出，朝着那半空中的血色身影激射而去！

    “哼，我本不想与你们为敌，但你们偏要找死，那便怨不得我了！”血影冷哼一声，旋即那一只巨大的血色手掌再次凭空出现。

    带起惊天之势，直接朝着五人同时攻出的那一道光芒拍去！

    “轰——”一声震天巨响陡然传来，五道身影同时吐血抛飞，护体真气一阵摇曳，竟是深深的嵌入到了城墙之中。

    “你们不行！不过今日既然已经出手，那便杀个痛快吧！哈哈！”那血影阴测测的嘿然笑道。

    旋即，血色的大手再次暴涨了将近十倍，仿佛是一片巨大的火烧云一般，朝着城墙之中的五道身影拍去。

    五人此时与南宫烈一样，周身上下被那一股血气疯狂的肆虐，经脉也是一阵火辣辣的生疼，哪里还有力量反击？

    就在这千钧一发之间，一道金色的光盾陡然出现在五人的身前，将五人牢牢挡在后面，旋即迎上了那巨大的血色掌印。

    “轰——”血色手印与那金色光罩对撞在了一起，发出一声巨大的爆炸之声，旋即两相散去，竟是谁也没有占到上风。

    “娘的，藏头露尾的狗东西，趁着本少爷不在，竟敢伤害我的女人和兄弟，我靠，连我老爹也被你打伤了，你娘的，本少爷跟你拼了！”

    一个骂骂咧咧的声音陡然传来，却是让包括南宫烈在内的六人同时燃起一丝希望，目光纷纷落在半空中那一道略显瘦削，却又异常挺拔的身影之上。

    半空中，南宫若离一脸愤怒的瞧着下方的血色身影，从这道身影身上，他感觉到了一丝熟悉的气息，不禁眉头一皱。

    “若离，他杀了我们火行旗的战士，万不可饶了他！”路少痴双目赤红，疯狂的大声喝道，那些战士都是他的命啊！

    “呼——”南宫若离眼中登时燃烧起一团火焰，一抹强大的杀气登时迸发而出，双目微眯，冷声道：“死吧！”

    逆天枪赫然在手，大罗真气登时暴涌而出，庞大的金色枪芒宛若一道划过的旭日流星，风声呼啸，那尖锐的气爆之声甚至超过了震天雷的爆炸声。

    周围空间在剧烈的扭曲着，一道道巨大的空间裂缝被割裂了开来，一枪之威，竟然达到如斯境界，似乎天地都为之失色。

    “好强大的力量啊！”那血影喃喃道，一颗血红色的珠子陡然从那血影身上冉冉升起，仿佛是一轮血日般，散发出妖异的血色光芒。

    “血魔珠，嗜血——”那些血红色的光芒直接化为重重血浪，一股股让人不寒而栗的恐怖气息从那无边的血浪之中弥漫而出！

    “混蛋，竟然是你！”南宫若离眉头一皱，愕然道，这血魔珠他再熟悉不过，赫然正是剑心的神秘武器。

    心中登时杀意横声，逆天枪却是毫不犹豫的刺出，光芒狠狠的炸裂了开来！

    “破——”修为达到半仙之境，即便是分仙境界的高手，南宫若离都敢一战，所以这一枪，根本没有丝毫的犹豫。

    “轰——”两股庞大的力量轰然对撞在了一起，庞大的冲击波朝着四周狠狠的荡漾了开去！

    “呼——”一股透明的气罩直接将整个浩然城尽数笼罩在了其中，两人的真气余波竟然纷纷被这一层光罩给抵挡了下来。

    ps：感谢fcgnc童鞋，让冰棍儿得到写作历程中的第一张月票，晚点还会有一章，算是感谢，也算是庆贺。。。