
    满场寂静，谁也不敢再出声来，甚至连呼吸也是变得轻微了起来。

    短短不到片刻时间，在十余名尊级高手之中，擒下一人，宛若探囊取物一般轻松，此时此刻，所有人尽数沉默了下来。

    太长老更是脸色阴沉，掌心微微的颤抖着，听到南宫若离的话，方才微微动了动嘴唇，道：“你的话，我同意！”

    “太长老——”慕容德脸色登时一阵惨白，太长老是他最后的依靠，如今却也是听从了那小子的话，难道真是天亡自己么？

    一时间，慕容德的脸色变得极为颓废，浑身也是微微颤抖着，苦笑两声，自顾道：“报应啊，真是报应！”

    “二皇子，从今以后，臣等必将专心护卫青龙帝国皇室，请二皇子登基受封！”太长老也是反应极快，当即朝着慕容谨说道。

    所有人的变化实在是太快，慕容谨一时间竟是没有反应过来，怔怔的愣在了那里。

    南宫若离也是朗笑两人，飞起一脚，将面前的那人给踢飞了出去，只朝着太长老飞去，同时也是暗中解开了封印他的真气。

    太长老眉头微微一动，这个人实在是太强悍了，若是他有心针对自己，恐怕自己在他手上依然无法走过一招。

    怪不得事先慕容冲说，这小子的实力胜过了戴荣飞，现在看来，即便是慕容冲的话有些夸大其词，也是相去不远。

    他们都是活了多年的老怪物，对于自己的性命自然是十分重视，眼见南宫若离如此凶悍，自然是不敢在与其对立。

    南宫若离的目光却是落在慕容冲的身上，见他也正朝着自己微笑，当即道：“这般是不是一早便遂了你的心愿，你这小子，害我也平白担心了半天，还以为你也不是什么好饼，说实话对你下手，我还真是有些犹豫，不过这下才好，省的刀兵相见！”

    慕容冲却是嘿嘿一笑道：“若非如此，父皇也不会将这个重任交给我，不过看来父皇这一步也是走错了，没想到小谨会与你交好，平白省去了太多的工夫！”

    一边的慕容谨目光闪烁，是了，自己与南宫若离其实算不上是什么交情，从最初相识到第二次相逢。

    不过是两面缘分，但是对于自己，他竟然毫无保留的帮忙，一时间，慕容谨竟是有些感动，一双虎目也是有些泪光点点。

    南宫若离不禁也是一怔，旋即大笑道：“哥们儿，怎地，你还要挤出两点晶莹的泪花，来感谢本少爷不成？本少爷喜欢看美女落泪，你这汉子的眼泪，我可是不喜，还不如弄些黄白之物来的更是实惠！”

    慕容谨好不容易来一次真情流露，却没有想到遇见南宫若离这般极品，脸上登时也是被笑容取代。

    他有些搞不懂南宫若离这个人，有时候极为正经，有时候，又是不拘一格，不过好在是个义气之人，又是十分随和。

    当即也是转过头去，他知道像是南宫若离这般人物，那些俗套话还是少说为妙，登时开口道：“诸位长老都是国之栋梁，即便是慕容谨他日即位，也必将以礼待之，三皇子慕容德虽然害死父皇，罪不可恕，但念在与我终究是一奶同胞，便责令其闭门悔改，终年不出皇宫吧！”

    南宫若离心中赞许，慕容德毕竟与慕容冲是亲生兄弟，如果真的斩了他，恐怕慕容冲也会有所罅隙，现在慕容谨软禁了他，即便是留了一线生机。

    这样一来，慕容冲也说不出什么。

    果然，慕容冲脸上也是露出一丝轻松的表情，对着慕容谨点了点头，这个结果对他来说，无疑是最好的结果。

    慕容德似乎早已经认命了一般，兀自站在那里，周围的众人生怕和他扯上关系，纷纷远远的离开了他。

    此时的慕容德，显得格外的萧条冷清。

    慕容谨见状不由得也是叹了口气，道：“带下去吧，今夜我与大哥一起给父皇守灵，南宫兄弟，怠慢之处，还请多多包涵！”

    南宫若离却是挥了挥手道：“无妨！”旋即目光落在慕容冲的身上，开口道：“慕容冲，我有几句话，你回去帮我带给戴宗主！”

    慕容冲不禁也是正色瞧向他。

    “你转告戴宗主，去混元仙府的机会，我已经给了还珠岛，他这段时间，还是与诸葛天元多多亲近亲近，到时候，自然会带着他前去！”

    慕容冲闻言不禁脸色大变！混元仙府，作为首席大弟子，他又岂能不知道，当初师父戴荣飞和宗内的太上长老都是因为这件事情议论过。

    混元仙府据说是仙界巨擎留下来的府邸，里面各种仙器宝物层出不穷，只是混元仙府的钥匙只有五把。

    据说仙剑门占有一把，阴界一把，另一把则是在古浪岛，而最后的两把，却是不知去向，十大仙门暗中查探多年依然没有丝毫的头绪。

    但是此时，南宫若离竟然说出，将进入混元仙府的机会给了还珠岛，如此一来，即便是他慕容冲蠢笨如牛，也登时明白了过来。

    表情登时化为震惊而不可思议。

    “不必多说，那两个东西，确实在我这里，其中一个，给了还珠岛，我已经于诸葛岛主说过，到时候一旦仙府开启，你们青源宗与还珠岛可以一同前往！”南宫若离微笑道。

    慕容冲却是不知该说些什么，南宫若离带给他的震惊实在是太大，嘴唇动了动，却又叹息了一声。

    南宫若离朝着众人微微抱拳道：“各位兄弟姐妹，既然事情作罢，那我也不久留了，就此告辞！”

    “南宫兄弟！”慕容谨却是叫住南宫若离，急声道：“南宫兄弟怎能就这般走掉呢？如此大恩，慕容谨还未来得及感激呢？”

    南宫若离嘿然一笑道：“小谨，你若是想要报答我，便好好的将这烂摊子尽快收拾好，用不了几日，蛮荒大军必将进犯我龙腾帝国，到时候，可是少不了你出兵帮助啊！”

    慕容谨脸上也是化为凝重，旋即点头道：“南宫兄弟放心，待我将宫中事情稳定之后，便亲率百万大军，前往龙腾帝国支援！”

    南宫若离点了点头，他倒是不担心慕容谨，对于害他如此之惨的慕容德，尚且能够网开一面，这样的人，决计不会施展其他的手段。

    旋即朝着众人微微一礼，化为一道电芒，迅速消失在了天际。

    南宫若离方一离开，太长老登时长长舒出一口气，适才实在是太过压抑，让他们心中一阵后怕，有些先前说了一些风言风语的，背后已是冷汗骎骎。

    慕容冲的目光在众人身上一扫而过，旋即沉声道：“诸位长老都是我帝国的前辈，相信不需要南宫兄弟再来教给大家该如何做好一个臣子了，而且我还有一件事情要告诉你们，南宫兄弟与诸葛天元岛主关系匪浅，与我师父更是莫逆之交，尤其是他现在已经在龙腾帝国创立洪门，方一成立，便有两名半仙境界高手，一名尊级大圆满高手，若干名尊级高手加入，所以各位想要打些别的主意，那也由得你们！”

    慕容冲此言一出，众人方才松懈下去的心神登时再次沉了下去，如果说适才还有一些小想法的话，现在则是不敢在生出一丝异样的念头。

    如此人物，想要伤害自己，估计就是动动嘴皮子的事，他们都是活了太久的老怪物，如何做人，倒是清楚不过。

    一个这般年轻的少年，不仅迅速崛起，而且还能够闪电般的组建起如此强大的势力，他们自然之道该怎样去做！