
    南宫若离浑身一震，心中剧烈的颤抖着：“他。。。他竟然是在和自己说话！”

    一瞬间，山峰顶部那瘦弱的身影手中，一抹灰色的刀气纵横而出，刀芒竟是达到恐怖的数百丈，一刀劈出，天地失色。

    那看似能够摧毁一切的璀璨闪电，竟然被他这轻描淡写的一刀劈得粉碎！

    这是何等的修为？南宫若离彻底震颤了，这是什么样的修为？竟然能够与天地抗衡，天逆啊天逆，你的修为到底达到了什么样的地步呢？

    震惊之间，那滚滚乌云疯狂的涌动了起来，竟是直接化为一个巨大的黑色旋涡，一道道雪亮的闪电在旋涡之中隐约可见。

    爆炸性的力量笼罩在整个空间之中，即便是数十里之外的南宫若离，依然感觉到那股庞大的威压，双腿微微颤抖着。

    紧咬着牙关，南宫若离拼命不让自己倒下去，山峰顶部那个身影已经深深的印在了他的心里。

    自己虽然无法与这乌云的天地之威抗衡，但是这些威压，自己无论如何也要抵挡住，否则堂堂《天逆玄典》的传人，该如何面对以后的风风雨雨。

    一缕鲜血弥漫在口腔之中，南宫若离双目如电，紧咬牙关，牙齿根部已经被生生咬破了开来。

    而他的目光，却依旧是落在山峰顶端那道身影之上。

    “呼——”那道身影似乎丝毫没有将那恐怖的漩涡放在眼里，天刃匕首在掌心灵动脱跳，仿佛有了生命一般。

    “呼——”那巨大的漩涡终于凝结完毕，庞大的气流将周围的空间尽数卷的得塌陷了开来，一道道肉眼可见的空间裂缝在眼前浮现。

    旋即，那恐怖的漩涡直接朝着峰顶那道身影笼罩了下去。

    那道身影却是没有动，天刃匕首缓缓举过头顶，手腕微微一抖，天刃匕首陡然激射而出！

    在半空中，直接放大数百倍，化作一把巨大的匕首，就像是激射出去的飞刀一般，直接朝着那恐怖的漩涡劈去！

    “逆天，逆天，这才是真正的逆天！”南宫若离喃喃道，周身的压力也是尽数消失，目光望着那巨大的天刃匕首，心神登时进入通明之境。

    这一刀，没有丝毫的花哨，以南宫若离的眼力，分明可以看出，这一刀的周围，完全被逆天之道的轨迹所包裹。

    那轨迹绵绵密密，竟是将这一把数百丈大小的匕首给完全笼罩其中，足可见，天逆对逆天之道的领悟有多么深刻。

    自己这一点领悟比起他来说，就像是沧海一粟，根本不值得一提。

    “轰——”那无与伦比的至强一刀，终于狠狠的劈在那恐怖的漩涡之上，巨大的爆炸之声陡然朝着四面八方传扬了出去！

    同时，以两人交击的原点为中心，劲气疯狂的朝着四周荡漾了开去，光芒流转之间，一道道电射冲天炫舞。

    冲击波形成一圈圈的涟漪，所过之处，所有的一切皆尽化为靡粉，并且一直蔓延到了数十里开外。

    一层淡淡的灰色光芒适时的出现在了南宫若离头顶，将他的身体牢牢罩在其中，任由那冲击波肆虐而过，却是没有伤害到他分毫。

    而南宫若离也是惊讶万分，适才那一幕出现的太过迅速，他正沉浸在对那神来一刀的感悟之中，丝毫没有察觉。

    等到反应过来的时候，为时已晚，几乎正要撑开护体真气之际，那一层光罩便赫然出现在他的周身，帮他挡住了这一刀余波。

    光芒一阵刺眼的眩目，等到所有的一切归于平淡，那满天乌云竟然已经尽数消失，柔和的阳光再次洒落而下，罩在那山峰顶端人影的身体之上。

    似乎，他从来都没有动过，即便是破碎满天乌云组成的恐怖漩涡，脚下依然没有移动分毫。

    南宫若离彻底的震惊了，不过在惊讶的同时，那一刀也是深深的刻在了他的脑海之中。

    尤其是那一刀劈出之时，笼罩在巨大的天刃匕首周围的逆天之道轨迹，让他心中沉甸甸的。

    逆坟之主曾经说过，他领悟的只身逆天，便是逆天之道的极限，而当初也是因为见到那只身逆天的画面，方才能够有了对逆天之道全新的认识。

    但是此时，他心中的逆天之道则是更加的成熟，逆天之道，不是单一的一种天道，而是与现有天道完全对立的一种天道。

    它包罗万象，虽然轨迹与天道轨迹背道而驰，但是所涵盖的范围却是极广，这甚至不是一种天道轨迹，而是一个全新的天道。

    南宫若离完全愣神了，他发现，越是深一步接触到逆天之道，越是发现这逆天之道的不寻常之处。

    一瞬间的明悟，好像是抓住了一些什么，当即心中一喜，直接盘膝坐倒在地，缓缓闭上双目，适才那一刀却是在识海之中不断的反复劈出！

    是啊，逆天之道本就是一条不归路，既然如此，为何还要留有后手呢？逆天之道中没有懦夫，既然选择了这个天道，那就一定要走到最后。

    一道道的逆天轨迹在南宫若离的脑海之中逐渐成形，南宫若离此时就像是一个发光体一般，周身上下被一层淡淡的金色光芒所笼罩。

    目力所及之处，那金色光罩上，流转着各种各样古怪的符文，蜿蜒而古朴，像是中国古代的小篆一般，优美却又透着一种神秘的气息。

    那山峰顶端的孤傲身影，此时目光尽数落在了盘膝坐倒的南宫若离身上，英俊而洒脱的面孔上不禁露出一丝笑容。

    只不过这笑容，却是让人产生一种坏坏的感觉。

    那人没有说一句话，只是微微点了点头，旋即屈指一弹，手中的天刃匕首脱手飞出，化为一道流光电矢，轻飘飘的插在南宫若离的身前。

    “哈哈哈！”仰天长笑声中，那声音渐渐变得虚幻，渐渐的消失不见了踪迹。

    南宫若离此时，心神全部沉浸在逆天之道的感悟之中，那一道所带给他的震撼实在是太过巨大，那一道道天道轨迹也是异常的繁琐。

    也不知道过了多久，修炼中的南宫若离陡然吐出一口鲜血，旋即，鼻子、耳朵和眼睛也是流淌出了斑斑血迹。

    身体也是剧烈的颤抖了起来，表情剧烈的扭曲着，好像十分痛苦，身上的金色光芒一阵摇曳，仿佛风中残烛一般，随时有可能破灭。

    修炼中的南宫若离也终于恢复了意识，心中登时一阵大惊，适才他太过心急，专注于研究那一刀上所附着的逆天之道轨迹。

    但是，那般强大的逆天轨迹如何能够轻易感悟通透，元神消耗极其强大，虽然在领悟之中，他的天道修为也在迅速的攀升。

    但是同样感悟这般强大的天道，也耗费了他的心神。

    而如此凄惨的原因，正是因为元神之力的消耗，之前他本就感觉到元神有些虚弱，只不过，他不忍心放过这一次提升天道修为的机会，所以才咬牙苦撑着元神覆盖向另一道逆天轨迹。

    只是没有想到，方才出现一丝灵感，元神便因为虚弱而受到了反噬，不过他又如何能够轻易放弃，强自支撑着元神将这一道逆天轨迹悟通，这才醒转了过来。

    南宫若离不禁微微苦笑一声，只觉头脑一阵眩晕，元神已经虚弱的不成样子。

    支撑了两下，却是无法再次站起身来，只得调息了一阵，这才微微恢复了一些。

    即便如此，南宫若离此时的心里却是没有一点灰心，这一次领悟出来的逆天之道，将会让他受益终身，这不是单纯的付出就能得到的。