
    半空中，那一朵紫色霞云凌空悬浮，从那霞云之中，一道白色的光华陡然激射而下，仿佛是一条白色长龙，环绕在天地之间。

    光芒炸裂，南宫若离咬牙正全力催动“寂灭”与四人对抗，嘴角的血迹不断漾出，如此支持这一招，面对四人的合力一击，南宫若离自己也是受了伤。

    只不过，这一招，势必要将四人斩于枪下，只是这股庞大的气息让四大高手生出逃离之意，竟是放弃了攻击。

    这让南宫若离也是没有了办法，不过也是有些欣慰，即便是能够逃离，也必然重伤，暂时的失去战斗力。

    这已经是最坏的打算，事实上南宫若离也无法扭转整个战局，但是他不能，不代表别人不能。

    那半空中飘扬而下的白色光带，以迅雷不及掩耳之势，将狼狈后退的四人尽数围住，淡紫色的光芒从那道白色丝带之中迸发而出。

    后退中的四人只觉背后一股大力袭来，身形竟是被逼的前进了几分，旋即南宫若离那恐怖的枪芒碾压而过！

    “噗——”四人齐齐喷出一口鲜血，身体仿佛断线风筝一般的朝着后方抛飞了出去！

    “呼——”那白色的丝带，便像是长了眼睛一般，直接卷住其中的两人，紫芒蓬然爆发，生生将两人绞成数段，连元神也是崩溃了开去！

    剩下的两人则是重重的摔落在了人群之中，大批的战士登时蜂拥而上，将两大高手护在中心。

    南宫若离嘴角露出一丝笑意，掌教小妞儿这般出手狠辣，程度完全不在自己之下，想到自己第一次与其相识，竟是直接脱了人家的衣服。

    现在想来，当初谢掌教还真是手下留了情，要不然当时的自己，根本无法逃脱谢掌教的绝世修为。

    思量之间，那半空中的紫色霞光径直的炸裂了开去，一道纤纤玉影缓缓从天而降，玉天绫书卷翻飞，将正朝着地面坠落的南宫若离卷入其中。

    “将军！”一众五行旗战士纷纷大惊失色，他们亲眼瞧见那女子发出的白色玉天绫绞杀了两名尊级七阶强者。

    如今这玉天绫再次卷住了将军，所有人的眼中登时纷纷露出一丝恐惧而仓皇。

    被玉天绫裹在其中，淡淡的清香传入南宫若离的鼻间，南宫若离微微一笑，朝着那越来越近的娇美人儿道：“掌教老婆。。。”

    那女子冰冷的脸庞闪过一丝红霞，嗔怪的白了他一眼，旋即玉臂横展，将他的身躯紧紧搂住，柔声道：“虚脱成这样还管不住你的嘴。。。”

    南宫若离被她搂在身边，靠着那柔软的娇躯，心神不禁微微一荡，自从那日解开所有的心结之后，两人的关系也是越加的亲密了起来。

    虽然还未达到那最后一步，但是对于谢怡然这样倔强刚强的人来说，只要是认准了一件事情，便轻易不会去改变。

    谢掌教是个死心眼儿！

    “坏蛋，竟然连谢掌教也沉沦在他手中了，怪不得平日里总该在外面晃悠，这可恶的家伙也不知道给我们勾来了多少姐妹！”北仓静望着半空中徐徐落下的谢怡然与南宫若离。

    两双目光充满着柔柔的情谊，若是说他们两个是清白的，恐怕连座下的妖兽都不信！

    “嘿嘿！”一边的冷雨却是嘿嘿一笑道：“静姐姐，你怎地也变得这般喜欢吃醋了起来，要不然今晚我和他说说，你们就直接入洞房算了！”

    “死妮子——”北仓静登时脸色羞红，一把朝着冷雨的翘臀拍去，惹得冷雨咯咯娇笑着躲避了开去！

    南宫若离与四大高手的最后一击，将所有激战中的人尽数的震撼得停滞了下来。

    无数双眼睛瞧着那最后一击所带来的结果，还有两名长老身死的瞬间，一时间全部停下了手中的打斗。

    五大高手合围南宫若离，可以说是荒尊考虑了南宫若离的实力之后，做出最妥善安排，本以为十拿九稳。

    却没有想到，五大高手三死两伤，剩下的两人虽然活着，但也是被那股庞大的冲击波震得晕了过去！

    “掌教老婆，我就知道你舍不得我，这么快又见面了！”南宫若离一手搂住谢怡然盈盈一握的纤腰，一面笑着说道。

    谢怡然白了她一眼，幽幽道：“你倒是以为时间过得快，对我来说，每一日都是度日如年，也不知道你这没良心的，是不是把我忘记了！”

    说道这里，脸色也是通红一片，南宫若离见状不由得大起怜爱之心，“吧嗒”一声在她脸颊香了一口，旋即嘿嘿笑道：“我怎么会忘了你呢？别忘记，我们可是海誓山盟的，你老公我虽然嘴巴不好，又喜欢说谎，但是感情却是专一得很！”

    “呸——”谢怡然这般冰山美人，也似乎融化了下来，娇嗔道：“那么多的红颜知己，你以为能够骗得过我么？”

    “嘿嘿！”被拆穿了想法，南宫若离不禁嘿嘿一笑道：“我这是对谁都专一嘛，和你在一起的时候，就对你一个人专一！”

    “好了，你也休要在这里哄我了，战斗还未结束，我可是背着紫霞境来相助你的，你可不能让我白跑一趟！”谢怡然幽幽道。

    南宫若离“不怀好意”的瞧了谢怡然一眼，旋即嘿嘿一笑，道：“这个我明白，自然是好好宠幸宠幸你！”

    “不和你说了，坏蛋！你的真气恢复得这么快，这边也用不上我了，我还要早点赶回去，被太上长老他们发现就糟糕了！”谢怡然娇嗔一声，旋即竟是丢下南宫若离，直接朝着天边飞也似得逃离了开去！

    南宫若离望着那曼妙的身形消失在了天际，嘴角不禁勾起一丝笑容，怡然，谢谢你，等这边战事一定，我必会到紫霞境提亲，风风光光的迎娶你过门。

    有了“生生诀”的强悍恢复能够，经过这片刻的耽搁，南宫若离的真气已经恢复了八成有余，眼见着下方的厮杀，心中登时一阵激昂。

    五名尊级七阶强者围杀自己，竟然是这般结果，从今日起，他南宫若离的名字，将会再次在仙门之中掀起一阵轩然大波。

    “五行旗听令，围杀对手，速战速决，暗旗，变阵，加入战圈！”悠闲下来的南宫若离，登时朝着人群之中大声喝道。

    “呼——”南宫若离的话便像是一个引子，将原本停止下来的战场再次点燃了起来。

    刹那间，双方再度交锋，刀光剑影，激战正酣！

    而南宫若离的另一句话，却是让五行旗的各位旗主眼前一亮，出兵的时候，暗旗战士并没有在队伍之中。

    所以他们也不知道这支比五行旗还要强大的队伍，究竟在什么地方。

    如今的两千暗旗战士，不仅是龙腾帝国的军队，也是洪门的第一代弟子，尤其是洪门成立之后。

    以器老怪和丹老怪的手段，短短几日之内，竟是将两千暗旗战士中的三成，都给提升到了皇级境界，剩下的七成，也都是在天级六阶到七阶的修为。

    尤其是暗旗战士那层出不穷的杀人手段，连器老怪和丹老怪也是赞叹不已，这便足以证明暗旗的强悍战斗力。

    而暗旗战士，也是南宫若离最后的底牌，两千暗旗战士，都隐藏在普通军士之中，奋勇杀敌，谁也没有释放出一丝真气。

    如今听到南宫若离的命令，两千名暗旗战士纷纷脱去外面的普通战袍，露出一身漆黑如墨的软甲。

    “不好，他们也有埋伏！”敌军主帅忽然瞧见那些凶悍的暗旗战士，心中登时一沉，便欲下达撤军的命令。