
    此言一出，满座皆尽大吃一惊，瞧向南宫若离的目光也是异样纷呈。

    “太狂妄了吧！竟然要一对九！”

    “是啊，真不知道是怎么想的，圣女固然是国色天香，但也不至于连命都不要了吧！”

    一时间，众人纷纷小声嘀咕着。

    司马飞雪更是冷笑连连：“哼，狂妄之极，就让本公子来教训你一下，让你知道一下什么事天高地厚！”

    言罢，身形瞬间消失在原地。

    一抹森寒的剑光，完全融入到那一汪宛若碧水清潭般的剑势之中，在南宫若离的面前悄然绽放了开来。

    “好强大的剑势，不愧是十大仙门的杰出弟子！”场下登时有人附和道。

    “那小子这下完了！”又是一个声音传来。

    连花溅泪也是紧紧握住粉拳，目光一眨不眨的注视着南宫若离，脸上写满担忧之色。

    “呼——”在众人期待的目光之中，南宫若离终于出手，那一只白皙修长的手臂，就像是一件艺术品般，缓缓探出。

    平华无奇，甚至连一丝真气的波动都没有，只是那手掌的边缘，微微扭曲的空间。

    “叮——”一声轻响，那只普通得不能在普通的手掌，竟然如同切豆腐般，径直的穿透重重剑气，扣在司马飞雪的剑尖处！

    旋即，所有的剑气蓦然炸裂开来，化为漫天光点，飘散在大殿之上。

    震惊！所有人几乎都倒吸了一口凉气，之前还看热闹一般的目光，瞬间化为了不可思议的骇然之色。

    “说了让你们一起上的，偏偏逞英雄，也罢，就拿你立威也好！”南宫若离略带调侃的声音传入司马飞雪的耳中。

    却是那么的刺耳，司马飞雪脸上的表情也是凝固了开来，剑尖被南宫若离的手指扣住，无论他如何催动真气，也无法动弹分毫。

    知道此时，司马飞雪方才愕然发现，自己错了，低估了南宫若离的实力，这家伙竟然扮猪吃老虎，真正的战斗力，绝对不会低于尊级七阶。

    只不过，知道这一切知道的太晚，随着南宫若离的手指微微用力，长剑彻底的崩碎了开来，司马飞雪也是张口喷出一口鲜血，朝后跌退。

    南宫若离潇洒的吹了吹手指，虽然比白无瑕强了一点，但是这盗版的“灵犀一指”依然好用。

    “少岛主！”八名中型门派的弟子登时大惊失色，纷纷抢上前去，将几乎摔倒的司马飞雪扶住。

    “上，给我杀了他！”司马飞雪当众挫了面子，登时恼羞成怒，朝着八人喝道。

    八人虽然惊惧南宫若离那恐怖的实力，但是少岛主开口，由不得他们反悔，登时纷纷祭出兵器，朝着南宫若离蜂拥而去！

    “米粒之珠！”南宫若离的身形瞬间消失，留下一串残影，拖曳在身后。

    “叮叮当当！”众人只是觉得眼前一花，旋即一阵金铁交击之声传来，八名尊级弟子纷纷吐血抛飞而出，重重的摔落在了地上。

    白长老眉头紧皱，望着南宫若离那淡然的目光，似乎不敢相信，眼前这一切，竟是一个尊级四阶强者所能做到的事情。

    以他的实力，自然是能够看出，南宫若离的实力就是尊级四阶，但是他的战斗力，怎么会强大到这样的地步。

    十大仙门之中，不乏一些能够越级挑战的天才，但是，越级也是有一个限度，能够越级两阶，已经是世间少有。

    但是看南宫若离的实力，即便是尊级七阶强者也有得一拼，这样的越了三阶挑战的能力，不是一个普通的散修能够做到的。

    “他到底是什么来历？”白长老心中忽然生出这样一个想法，同时也是想到了南宫若离之前的话。

    方才成立门派，便有着两名半仙境界的高手撑腰，这岂是一般人能够做到的？

    而花溅泪却是瞪大美目，闪烁着兴奋与激动，握紧的粉拳也是舒展了开来，心中不免有些小小的得意。

    就在众人纷纷震惊的瞧向南宫若离的时候。

    南宫若离却是将目光转移到了剑心的身上，旋即勾了勾手指，淡笑道：“二哥，我们到外面去打呗！”

    剑心对南宫若离的称呼不由得微微一怔，皱眉道：“谁是你二哥？”

    南宫若离嘿嘿一笑，不好意思的说道：“忘了告诉你了，在我的家乡，二，就是对傻逼的称呼！”

    “噗嗤！”花溅泪竟然收势不住，直接笑出声来，旋即白了南宫若离一眼，这家伙忒也可恶，竟然当众让自己出丑。

    “你竟然骂我！”剑心登时暴跳如雷，心剑赫然出现在手中。

    “来吧！手下败将！我在大殿之外等你！”话音落处，南宫若离已经消失在了原地，声音最后的几个字，却是从大殿外传来。

    剑心眉头闪过一丝杀意，身形一闪，也是朝着大殿外飞掠而去！

    “我们也出去瞧瞧！”白长老率先掠出了大殿，他想看看，南宫若离的实力，究竟强横到了什么样的地步。

    而诸葛天元也是手臂一张，一团淡蓝色的真气将花溅泪罩在其中，朝着大殿外掠去！

    殿外，南宫若离迎风而立，衣袂飘飞，配之以英俊的面孔，颇有一些侠之大者的风度，只不过嘴角那一丝坏笑，却是有些不伦不类。

    剑心钢牙紧咬，冷冷的注视着南宫若离，心剑金芒吞吐，庞大的剑意蜂拥而出，恨不得将南宫若离撕成靡粉。

    “好大的火气，来吧，二哥！”南宫若离再次戏谑道，旋即，逆天枪赫然在手，遥指剑心的眉心。

    “上一次被你钻了空子，这一次，绝对不会让你在得逞！”剑心口中恨恨的吐出几个字，心剑猛然指天。

    无数道锋锐的金色剑气登时激射而出，带着尖锐的气爆之声，凌空拖曳起一串长长的尾芒。

    天空之中，好像是下起了一场流星雨，金芒流转，成千上万道剑气汇聚而成的洪流，惊涛骇浪一般朝着南宫若离滚滚而去！

    南宫若离眼中没有一丝的紧张之色，逆天枪缓缓抬起，混元真气透过手臂传递到逆天枪之中，整个枪身发出一阵嗡鸣的颤抖之声。

    此时的南宫若离，虽然修为上没有突破到尊级五阶，但是通过这一段时间的积累，尊级四阶的境界已经达到了巅峰状态。

    实力也是与之前与剑心对战的那一次增加了不知道多少，挥洒之间，枪尖处陡然此处一片眩目的五彩光华。

    同时，一张星罗密布的棋盘赫然出现在他脑后，五种不同颜色的棋子分外明显。

    “好强大的道！”白长老心中震惊，怪不得这小子能够越级挑战，他的五行属性本源真气的品级，不在惊天剑气之下，甚至犹有过之。

    再加上这般强大的道，越级挑战也就显得顺理成章！

    “轰——”南宫若离的那道枪芒，就像是一道五彩长虹，横贯出二十多丈距离，枪芒周围的剑气，纷纷被震成碎片！

    剑心眉头一皱，感觉到了南宫若离的强大，眼中登时闪过一丝不甘。

    同时，一把金色的长剑也是出现在脑后，那是他的道，剑之道！

    顶着那把金色长剑，心剑轰然刺出，金色剑气挟起惊天之势，势不可挡的狂涌而出，将南宫若离的那道枪芒震得粉碎！

    “给我纳命来！”剑心嘶吼一声，身形冲天飞起，背后的金色长剑再次放大数倍，气势通天。

    旋即，心剑在手中发出一阵让人心颤的呜咽之声，剑芒吞吐，直接暴涨至二十丈长度，狠狠的朝着南宫若离当头劈落！

    南宫若离依然是不紧不慢，脸上似乎没有丝毫的波动，逆天枪顺势刺出，五彩的混元真气狂飙而出！

    ps：第三更到，祝大家阅读愉快。。。