
    诸葛天元与太上四长老脸色同时一变，旋即目光尽数落在太上大长老那略带微笑的脸上。

    “太上大长老，之前的计划，天元并不知情，而他心系圣女的安危，做出这些事情也是情有可原，所谓不知者不罪，太上大长老若是想做些什么事情，恐怕不妥吧！”太上四长老皱眉道，称呼也是有了变化。

    太上大长老丝毫不为所动，目光如炬，冷冷的落在太上四长老的身上道：“老四，我还珠岛在十大仙门中，也是有脸面的一派，如今我们将脸面尽数丢弃，就是为了这个计划，可是却被他一人全部破坏，难道本长老还要留着他不成？”

    一语既出，气氛登时冷却了下来，周围死寂的一片，没有人再说一句话。

    诸葛天元闻言朝着太上四长老微微抱拳：“太上四长老，多谢你为天元开脱，但是现在他们分明就是冲着我来的，便是有千般说法，也终究容不下我，但我诸葛天元接任还珠岛岛主以来，从来都没有做过什么损害还珠岛名声的事情，既然如今长老会已经变质，我诸葛天元也绝无半点怨言，只不过，有了你们，还珠岛必将走向衰败！”

    言罢，竟是没有一点怯懦的迎上太上大长老那满是怒火的目光，微微一笑。

    “还珠岛今后衰败还是繁荣，将与你没有半点关系，而且你也看不到那一天了，老三，实行刑罚，斩杀诸葛天元！”太上大长老沉声道。

    “是——”太上三长老早就蠢蠢欲动，如今得到太上大长老的许可，更是快速的答应了一声，旋即身形如电，朝着诸葛天元爆射而去！

    诸葛天元双目微眯，他本身便是尊级大圆满境界的强者，也属于金字塔顶端的人物，如何能够这般轻易被击杀。

    登时，掌心一挥，一张泛着淡蓝色光芒的花圈脱手飞出，迎风暴涨，化为一面足足一丈长度的巨大图案，悬浮在半空中，猎猎作响。

    瀚海明日图！还珠岛的下品仙器，也是镇岛之宝！

    那巨大的画卷之上，一轮红日正从海平面冉冉升起，一股新生的气息登时弥漫开来！

    “瀚海明日图么？还是不够！”太上三长老冷哼一声，对于这张宝图，他也是眼馋不已，只不过岛中规矩，只有岛主才有资格使用。

    所以此时一见瀚海明日图，眼中的贪婪一闪即逝，旋即五指虚张，五道淡蓝色的劲芒呼啸而出，蓦然放大数十倍。

    形成一只巨大的淡蓝色手掌，朝着诸葛天元狠狠地一掌拍了过去！

    “韩海明日！”诸葛天元咬牙冷哼一声，头顶的瀚海明日图陡然射下万道淡蓝色的光芒，那图画之上，竟是潮汐涌动。

    诸葛天元须发皆扬，周身的气势在不断的攀升着，迎着太上三长老那只手掌，挥出一拳！

    拳头的表面，流转着一层淡蓝色的碧水真气，在瀚海明日图的增幅之下，这一拳的威力，已经达到了极致。

    “轰——”踉跄相交，光芒狠狠的朝着四周炸裂了开来，电弧闪烁，噼里啪啦的真气交击之声不绝于耳。

    只是，一切都是枉然，诸葛天元虽然拥有瀚海明日图这般庞大的仙器，但比起半仙境界的太上三长老，依然不够。

    相交之际，只觉一股大力狠狠的轰在胸口，忍不住一口鲜血喷出，踉跄倒退出十多步距离。

    “你不配拥有我还珠岛的镇岛之宝！”太上三长老冷哼一声，那淡蓝色的大手再次浮现而出，竟是直接抓向半空中的瀚海明日图。

    “不好！”太上四长老眼中闪过一丝担忧，旋即身形便欲抢上前去，抵挡太上三长老的动作。

    只是他方才产生这个想法，却骇然发现，身体竟然一动也无法动弹，忍不住骇然的瞧向太上大长老。

    场上众人，也只有太上大长老才有本事做到这些。

    太上大长老也正好向他瞧来，目光中带着一丝警告的味道，当即苦笑一声，叹了口气，收回了真气。

    太上三长老嘴角露出一丝笑容，眼见着掌心距离半空中的瀚海明日图不足一丈距离，眼中更是掩饰不住那股狂喜之色。

    “你以为，就只有你配拥有么？”一个清冷的声音陡然传来，与此同时，太上三长老那马上便抓住瀚海明日图的手掌，轰然破碎了开来。

    光芒炸裂，太上三长老闷哼一声，身体断线风筝一般的朝后抛飞了出去，重重的摔落在了地上。

    “二哥！”太上四长老对于这个声音再熟悉不过，脸上登时化为狂喜，循着声音的来源瞧去！

    三道身影缓缓的出现在正厅之中，两侧，赫然正是南宫若离与花溅泪，而正中心，却是站着一名衣衫褴褛的中年人。

    这中年人披头散发，胡须与一头乱发完全将面庞遮挡住，只有那一对锐利的目光，却是让人不寒而栗。

    太上大长老的脸上也是闪过一丝讶然之色，一闪即逝，旋即起身哈哈大笑道：“原来是二弟出关了，实在是万幸，看来我还珠岛实力将会更上一层楼！”

    “哼！”太上二长老冷哼一声，旋即不咸不淡的说道：“我能够这么长时间才出来，还多亏了我的好大哥你啊！否则的话，又怎能清清静静的呆上那么长的时间？”

    “二弟，你这是什么话？你一直闭关潜修，怎地听你的意思，对大哥好像有什么误会不成？兄弟之间，有什么话便说出来！”太上大长老正色道，表情十分无辜。

    让南宫若离不禁再次唏嘘不已，看来有着奥斯卡影帝潜质的人，还真是不少。

    “是么？那我便试一试，这么多年，大哥的修为有没有进步？”谈笑间，身形陡然抢出。

    众人只觉眼前一花，旋即太上二长老的身形，竟然突兀的出现在太上大长老的身前，嘴角勾起一丝冷漠的笑容。

    屈指成抓，闪电般的抓向太上大长老的咽喉。

    太上大长老脸色剧变，旋即身体一沉，双掌平推而出，一股排山倒海般的掌力登时蜂拥而出，与太上二长老狠狠地对撞了一击！

    “轰——”光芒炸裂，真气对撞的余波狠狠的朝着四周荡漾了开去，无数光华明灭不定。

    “噗——”太上大长老张口吐出一口鲜血，连人带椅狼狈的飞了出去，重重的撞在后面的石壁之上，无力的跌落在了地上。

    “你。。。为何要对我动手？敢忤逆不成？”太上大长老指着太上二长老，惊骇莫名的开口说道。

    他没有想到，太上二长老竟然敢当着这么多弟子的面，如此果断的对着自己动手，原是以为要先狡辩一番，然后乘机逃脱，却没有想到，太上二长老竟然会如此果决。

    “哼！你设计将我困在禁地之中，却不曾想到，会有今日，我能当面与你对峙吧，平日里我念你是大哥，多出忍让，却没有想到你竟然恩将仇报，害我如此之惨，我焉能留你？”太上二长老声音冷冽。

    这老家伙倒是蛮强势的！倒是有少爷我的几分气势，不错！南宫若离心中大言不惭的想到。

    此时太上大长老一方人纷纷噤若寒蝉，一个瞬间，太上大长老与太上三长老同时重伤倒地，只剩下白长老，双腿竟是开始颤抖了起来。

    “我们同为太上长老，我便不信，你敢违抗祖宗传下的规矩，当众将我斩杀！”太上大长老的面孔也是扭曲了起来。

    此时他的胸口，剧烈的起伏着，目光却是闪烁不定！

    “和我讲规矩，恐怕你是找错人了，既然你不信，那我便只好用行动来让你相信了！”太上二长老登时冷声道。

    ps：今天三更，晚上还有两更，求收藏，求票票。。