
    话音方落，太上二长老整个人再次激射而出，拖曳出一串长长的残影，眨眼间，已经掠至太上大长老的面前。

    太上大长老眼中闪过一片骇然之色，旋即咽喉已经被太上二长老铁钳一般的紧紧扣住。

    身体竟是被一寸寸的提了起来，浑身经脉尽数被太上二长老浑厚的真气所封印，根本无法动弹分毫。

    “你。。。你。。。”太上大长老想要说些什么，无奈咽喉被紧紧扣住，根本无法说出话来。

    “二哥，你不能这般杀了大哥，你这是在挑衅岛规的尊严！”太上三长老无奈，只得搬出岛规，想要借此来镇压一下太上二长老的怒火。

    只是，太上二长老如今方才脱困，对于太上大长老的怒火早已经压抑良久，如何还能被太上三长老这一句小小的威胁给镇压住？

    当即嘴角露出一丝冷酷的笑容，掌心微微用力，道：“他对付我的时候，为何不想一想岛规？正所谓因果循环，报应不爽，老大，你种下的恶果，今日便自己去弥补吧！”

    言罢，在众人的目瞪口呆之中，右手提着太上大长老，狠狠的朝着正厅的门外脱手甩出！

    “蓬——”太上大长老的身体，利箭一般的朝着门外激射而去，就在方才掠出门外的时候，完全爆开了一团血雾。

    连同元神，也是被炸的粉碎，没有一丝一毫的存留，适才还不可一世的太上大长老，竟然在此时，消失的一干二净。

    诸葛天元不禁叹了口气，这也算是报应不爽吧，当即上前两步，跪倒在了太上二长老的面前，道：“天元拜见师父！”

    没有错，诸葛天元便是太上二长老的关门弟子，同样也是最为优秀的弟子，是以，太上四长老也会这般的维护他。

    太上三长老完全的委顿了下去，他们这一派的顶梁柱，老大已经彻底的消散了，如今他们这一方，已经再也没有能力与对方抗衡。

    脸上登时如同死灰一般，谁会想到，在这短短的瞬间，双方的形势竟然急转直下，变成如此戏剧性的一幕？

    “你们两个，给我滚回禁地修炼，下次若是在这般出来找事，我定然不会饶了你们！”太上二长老将目光转移到了太上三长老与白长老的身上。

    同时掌心一托，一股柔和的掌力将诸葛天元给托了起来！

    白长老早就噤如寒蝉，如今听到太上二长老的话，登时解脱了一般，带着太上三长老，飞也似的逃了出去！

    好像生怕太上二长老会反悔一般，眨眼间便消失了踪迹。

    “师父，你终于平安出来了，这段时间，我和太上四长老一直都在寻找着你，只不过一直都无法得到你的半点消息！”诸葛天元死里逃生，心中大松之际，也是透露着一丝感动。

    太上二长老却是哈哈大笑着拍了拍诸葛天元和太上四长老的肩膀，旋即朝着两人说道：“这一次还多亏了若离和溅泪他们两个，若不是他们无意之中闯入到了老大囚禁我的密室之中，恐怕我依然无法逃出来！”

    南宫若离微笑不语，让诸葛天元愈加的震撼了起来。

    当世青年才俊，恐怕无一人能够出其左右，这小子天赋奇佳、聪慧圆滑，完全可以用无懈可击来形容。

    假以时日，恐怕整个龙腾大陆，都将仰望，同时也是庆幸，好在当时没有听从无剑仙的教唆，攻打洪门，否则的话，便彻底与这样一个恐怖的人物结下了梁子。

    太上二长老也是微笑着瞧向南宫若离，目光闪烁着点点欢喜，道：“小子，有没有兴趣，加入我还珠岛！”

    南宫若离挥手道：“罢了，我可不想背着什么仙门的光环和包袱，还珠岛事情解决，溅泪的病也是痊愈，那我也不久留了！”

    言语中，竟是有着辞行之意。

    花溅泪闻言登时浑身一颤，旋即眼眶之中泪光涌动：“哥哥，你这便早走了么？”

    南宫若离点了点头，眼中也是闪过一丝不舍，旋即叹气道：“是啊，该走了，我就是一个闲不下来的人，逗留了这两日，也不知道那边还有没有事情发生！”

    花溅泪闻言也是释然，她不是自私之人，自然不会想要将南宫若离据为己有，当即乖巧的点了点头：“哥哥，那你以后要常来看我么？”

    “会的！”南宫若离爱怜的揉了揉她的臻首，柔声道：“那边的事情稳定下来之后，我便过来看你！”

    “嗯！”花溅泪完美无瑕的脸上登时洋溢起一丝笑容。

    “咳咳！”太上二长老咳嗽了一声，将两人从柔情蜜意之中给拉了出来，花溅泪更是俏脸绯红，急忙低下头去。

    太上二长老瞧着南宫若离一笑，道：“小子你不想留在我还珠岛，老夫也不拦着你，不过你这般把我们的圣女都给勾走了魂，总该给我们一个说法吧！”

    “这老家伙，我就知道他没那么容易放过本少爷！”南宫若离心中暗自骂了太上二长老几句，脸上却是荡起一丝笑容道：“老头，我救你出来，换一个圣女，你该不会以为，这笔买卖亏了吧！”

    此言一出，一边的诸葛天元与太上四长老同时色变，太上二长老在还珠岛的地位，比太上大长老还要强上不少。

    还珠岛上下，无人敢这般对他说话，即便是其他仙门的高手前辈，也都是客气有加，但是南宫若离这小子，竟然直呼对方为老头。

    这让两人一时间竟是愣在了那里，大脑出现了短暂的短路。

    但是，太上二长老却是并未生气，哈哈大笑道：“这当然是亏大了，你可知道圣女的资质，最适合修炼我还珠岛的碧水真气，她的前途，不会比我低，甚至能够突破当年嗜血兽皇的境界也说不定，你说，这笔买卖是不是我们还珠岛亏了？”

    “呃。。。”南宫若离心中恨得痒痒，这老家伙，典型的得了便宜卖乖，旋即瞥见一边脸色有些焦急的花溅泪，心中登时一动。

    开口道：“老头儿，别婆婆妈妈的，有什么条件就说出来，本少爷不喜欢磨磨唧唧的，痛快点，除了本少爷的人之外，要什么，一句话便是！”

    “哈哈！”太上二长老仰天大笑道：“老夫分仙境界的实力，你以为还沉迷与外物不成？既然你也说得明白，那我也不兜圈子了，我希望你能够做我还珠岛的名誉长老！”

    “名誉长老？”太上二长老的话，登时使得周围的几人纷纷愣了一下。

    不止是南宫若离，即便是诸葛天元与太上四长老也是第一次听说这样一个称呼，名誉长老？太上二长老葫芦里究竟卖的什么药？

    太上二长老微微一笑道：“名誉长老，就是名誉上的长老，只是挂了一个名而已，证明一下你和我还珠岛的关系！”

    “就这么简单？”南宫若离心中有些不信，老奸巨猾的太上二长老会提出这样一个条件。

    太上二长老却是点头道：“就是这么简单！”

    “那我有什么好处？”南宫若离登时开口问道，你这个老家伙，我先要点好处，省的以后吃了你的哑巴亏。

    太上二长老闻言也是一怔，旋即笑道：“你将会得到还珠岛的无偿帮助，而且是全力相助，这个好处如何？”

    “成交！”南宫若离登时欣喜道，总算是收回了一点利息，不过目光扫及太上二长老那闪烁的目光，却总是有点心虚。

    “既然是我还珠岛的名誉长老，不学会我还珠岛的一项本事，也未免让人笑话，老夫便将岛上的一种常见的把式传给你，也算是给了你一个身份的证明！”

    太上二长老再次说出一句震惊的话来！

    今天三章，下一章将会在九点到十点钟上传。。、。