
    一夜无话，南宫若离与明月相拥而眠，享受了一夜的平静。

    次日清晨，当清晨第一缕阳光射入室内，明月率先睁开双目，长长的睫毛忽闪忽闪的闪烁了几下，旋即目光落在身边的南宫若离脸上。

    俏脸仿若天边的火烧云一般，登时燃起一片红霞，那小女儿的娇羞展露无遗，忽然瞥见南宫若离闪动的睫毛，急忙受惊的小兔子一般闭上双目。

    南宫若离此时也是清醒了过来，感受到明月加速的心跳，以及那一张清纯美丽俏脸上的红霞，心中不禁一笑。

    当即也不点破，为了避免她的尴尬，装作不知的悄然走下床，静静的出了房门。

    “噗嗤！”他的身影方才消失，明月却是忍不住噗嗤一笑，口中轻声道：“傻哥哥！”

    因为今日就要出发，所以霍天虹以及北仓静几女一早便已经起来，早饭也是摆在了桌案上，等着南宫若离的到来。

    “大哥怎么还不来，都快饿死了！”若麟趴在桌子上玩转着筷子，一面嘟囔道。

    小松闻言却是抓起一只馒头丢了过来，旋即白眼道：“饿了你就先吃，我们一共才等了不到半个时辰，你已经饿了一千零八十六次了！”

    若麟忽地一下坐直了身躯，看也不看眼前的馒头一眼，道：“大哥没有来，小弟是永远不会先吃的！我必须要等到大哥到了才能用餐！”

    不过虽然这么说，但是肚子却是不争气的“咕噜”了一声，惹得大家一阵哄堂大笑。

    “咦？都笑什么？一大早上就有什么好事情么？”南宫若离嘿笑着走了过来，大马金刀的坐了下来。

    “当然有好事情了，恭喜某人得偿所愿，步入洞房！”冷雨目光闪烁着说道，语气中不乏调侃之意。

    南宫若离却是嘿嘿一笑道：“冷小妞儿，吃醋了么？放心放心，今夜轮到你，老公可是好久没有宠幸你了！”

    言罢，不怀好意的在冷雨那高耸的胸脯上示威般的瞄了一眼。

    冷雨脸色微微一红，朝着身边的北仓静微嗔道：“静姐姐，你看他，当着小孩子的面都说这些话，你也不好好管管他？”

    北仓静却是瞪了她一眼道：“谁让你自讨苦吃，与他斗嘴的！”

    冷雨登时哑火，悻悻的瞪了南宫若离一眼，旋即低下头去！

    吃过早饭之后，南宫若离辞别了父亲，带着众人朝着玄武帝国的方向掠去！

    南宫若离的下一个目标，正是紫霞境，这一次前往混元仙府，紫霞境是必须要去的，而且谢怡然同样也是自己的女人之一，断然不会少了她。

    此行之中，南宫若离、霍天虹、北仓静、明月、冷雨、小灵、小松以及南宫若麟与白无瑕，一行九人化为九道光芒朝着紫霞境的方向急速赶去。

    九人之中，小松修为最高，为分仙境界，其次便是南宫若离与南宫若麟，都是半仙境界的修为，小灵依然是尊级大圆满境界，虽然没有突破到半仙，但经过这连日来的努力苦修，再加上连番大战的领悟，也即将突破。

    北仓静、冷雨以及白无瑕都是尊级二阶的修为，而霍天虹则是尊级五阶，只有明月一人，没有丝毫的修为。

    但是场上的众人之中，也只有小灵知道，明月虽然看似没有一丝修为，但如果真的发起飙来，也是十分恐怖的存在。

    就像当日守护吸收灵狐尾的南宫若离一般，那个拥有强大防御力的古钟，简直可以用神迹来形容。

    而事后她问起明月时，明月一直都表现的十分疑惑，想来她自己也不知道究竟是怎么回事？这也让小灵心中有些不解。

    后来见到北仓静与冷雨，她们二人同样与之前明月展现出来的古钟一样，只不过北仓静的是一方玉印，而冷雨的则是一面古镜。

    这让小灵更是一阵唏嘘，果然，围绕在南宫若离身边的女人，没有一个是等闲之辈，虽然她们现在的修为还不高。

    但是小灵心中却是清楚，一旦她们达到至高的修为，战斗力绝对能够支撑越级挑战，相比之下，反倒是自己输了一筹。

    包括小灵在内，几女心中均是异常的激荡，这是她们第一次真正意义上的与南宫若离并肩作战。

    之前总是见到南宫若离来来回回的忙碌着，虽然不知道他在忙着一些什么，但心中都是憋着一股劲儿。

    只不过南宫若离的修为提升的实在是太快，以她们的修炼速度已经能够用天才来形容，但却依然无法追上南宫若离的脚步。

    但是听到南宫若离说，这一次不仅是一次挑战，也是一次机遇，如果可能的话，她们得到机会，修为一定会突飞猛进。

    这样一个消息让几女同时心神大震，同时也是暗暗决定，一定要抓住一切机缘，努力提升实力。

    紫霞境，宗派中的大批高手如今都已经在战场上，与荒神殿对峙。

    此时宗派里面留守的，都是隐世不出的太上长老，与还珠岛相同，紫霞境同样也有着自己的底蕴。

    只不过三名太上长老，都是半仙境界的高手，分仙高手却是没有一人。

    此时，谢怡然站立在大殿之中，一身紫色长裙宛若一朵美丽的紫荆花，加上浑身上下自然而散发出来的清冷气质，说不出的动人之极。

    身前的座位上，三道身影并肩坐在那里，赫然正是紫霞境的三名太上长老。

    下方，大长老与二长老分列两侧却是并没有落座，足以证明三名太上长老的地位。

    “怡然，你是我紫霞境的希望，不到五十岁便达到了尊级七阶的境界，但是现在，你却困在这个境界三年，我不知道这三年的时间你走做了一些什么，你的道心也是极其不稳，这让我很是不解，不过你的私生活我不想去管，但是我要提醒你，不要忘记我们紫霞境的规矩！身为掌教，你不可能会拥有感情！”

    谢怡然闻言不禁浑身一颤，旋即脸上闪过一丝苦涩，是啊，紫霞境有着紫霞境的规矩，一旦进入紫霞境，必须潜心修炼，不得与外人谈及感情。

    自己身为掌教，这规矩更是应该遵守，不过想到那将自己的一颗芳心占据得满满的身影，还要他脸上招牌式的坏笑，谢怡然心如刀绞。

    古井不波的脸上也是闪烁着痛苦的焦灼，黛眉紧蹙，呼吸也是急促了起来。

    太上大长老紫渊目光闪烁，她是活了几百岁的老前辈，此时见到谢怡然的表情变化，瞬间便证实了自己的猜测，脸色不由得也是阴沉了下来。

    “哼！”紫渊猛地一拍身边的桌案，冷哼道：“谢怡然，跪下！”

    谢怡然娇躯一震，缓缓的跪倒在地，她虽然年纪不小，但是平日里最新修炼，对于人心的把握却是不太在行，此时芳心已乱，却来不及掩饰，知道太上大长老定然是看出了什么，当即紧垂臻首，不敢抬起头来。

    “你，你竟然真的有了喜欢的男人！你这孽障！”紫渊站起身来，身躯也是颤抖着，指向谢怡然道：“告诉我他是谁，我这便去杀了他，断了你的念想！”

    “不！”谢怡然斩钉截铁的说道：“他只是一个世俗中的人而已，不是我们仙门中人，况且。。。况且是怡然勾引的他，与他并没有关系，太上大长老就惩罚怡然吧！”

    “你以为我不敢罚你么？”太上大长老怒吼道：“来人，将谢怡然给我押入断魂牢内，冰水噬体，十日内不得任何人接近！”

    身边的几大长老闻言登时倒吸了一口凉气，冰水噬体，是紫霞境最为严厉的惩罚，乃是以万年玄冰之水浸泡。

    那万年玄冰乃是至寒之物，寻常人恐怕触及便会登时冻成冰渣，即便是谢怡然尊级七阶修为，依然是难以应付。

    “大姐——”

    太上二长老与太上三长老同时站起身来，便欲帮助谢怡然求情。

    太上大长老却是手臂一挥，冷声道：“谁若是求情，便与她一个下场！”