
    “我的狂傲，都是来自于实力，至于你，还没有让我收回狂傲的资本！”南宫若离淡淡的说道，嘴角也是勾起一丝不屑的笑容。

    分仙高手脸色微微抽动，没想到自己的气势竟然被南宫若离这般轻易的抵挡了开去，再加上他言语之中的蔑视，心中的倨傲登时化为恼火。

    “那便试试看，我到底有没有这个资格！”分仙长老眉头一皱，闪身朝着殿外飞掠而去！

    南宫若离微微一笑，朝着身边的谢怡然投去一个放心的眼神，旋即也是随着那道身影掠出了大殿。

    他们两人的战斗不像是之前南宫若离对阳界三长老之间的战斗，那是完全的压制，所以根本不会产生强大的破坏力。

    但是面对分仙境界的高手，南宫若离不敢保证，会将这座大殿毁于一旦！

    “呼——”分仙长老率先发动，未等南宫若离稳住身形之际，一掌拍出，自上而下，缓缓降落。

    与此同时，就在南宫若离的头顶，一只巨大的手掌凭空而现，那土黄色的巨大光手散发着厚重的气息。

    那股降落下来的万钧之势，甚至能够媲美偷天峰的碾压之力，南宫若离心中不禁赞叹一声，分仙境界的强者果然不同凡响。

    之前自己在尊级境界以下时，能够越级挑战三到四个等级，可以说是战斗力强大。

    但是自从跨入半仙境界之后，南宫若离发现，仙级境界的强者，每一个等级都代表着巨大的鸿沟。

    面对高于自己一个等级的分仙境界高手，如果不施展出诸多隐藏手段，恐怕是难以取得胜利！

    当即不再犹豫，偷天峰赫然出现在手中，瞬间化为一座巨大的山峰，在真气的催动之下，朝着那只巨大的光手狠狠的撞了过去！

    “轰——”光芒闪烁，无数的光芒四散炸裂而出，南宫若离身形一晃，直接退出五六步，偷天峰重新回到手中，却是震得手臂有些发麻。

    而分仙长老的那只大手也是被南宫若离这一下给震得溃散了开去，不过他本人却是半步未退，似乎丝毫没有受到影响。

    见到南宫若离竟然能够击溃自己的攻击，分仙长老也是微微一怔，旋即目光变得更加的凝重了起来。

    适才这一击，不过是普通的试探，他并未使出全力，但是试探之下却是骇然发现，南宫若离真正的战斗力却是强悍如斯。

    如果自己再继续大意之下，说不定还会输在他的手中。

    当即凝神屏息，手臂一展，一把锋芒毕露的战刀赫然出现在手中。

    分仙长老的这把刀，与普通战场上使用的斩马刀有些相似，只不过这把大刀上，流转着一丝丝光芒，竟是一把小仙器！

    “太乙玄灵刀！”随着分仙长老一声暴喝，手中的小仙器长刀登时力斩而出，赫然正是阳界最为基础的光刀武技。

    只不过这普通的一招，在小仙器以及分仙长老庞大的修为激发之下，竟然激射出一道足足三十丈长度的巨大刀罡。

    那刀罡完全呈碧绿色，刀罡周围的空间剧烈的扭曲着，无数道光华充斥在其中，一缕缕光芒萦绕在刀罡的表面。

    庞大的气势登时弥漫开来，形成一股剧烈的罡风，朝着四周激荡而去！

    小松微微皱眉，手臂一挥，一个透明的碧绿色光罩登时将身边的众人尽数笼罩在其中，那罡风竟然被这光罩给抵挡了下来，连半分涟漪都没有出现。

    面对分仙长老的这一刀，南宫若离没有丝毫犹豫，直接祭出了创世剑，伴随着一声震颤人心的嗡鸣之声。

    创世剑光明大作，剑法圆润如一，庞大的剑气在身前形成一个金色的太极图案，赫然正是太极剑法。

    此时，经过多次战斗的经验，南宫若离的太极剑法已经真正达到了收放自如攻守兼备的境界，随着那巨大的太极图案凝聚成形。

    一股许久未现的亘古气息散发而出，这一招剑法，已经突破了太极剑法的精髓，太极御之剑！

    再加上创世剑的锋锐气息，这一招主防御的剑法，已经达到了御之极致！

    “轰——”太乙玄灵刀狠狠的斩在那巨大的太极图案之上，爆发出一团足以堪比日月的庞大光芒。

    南宫若离闷哼一声，身前的太极图案轰然破碎，旋即踉跄着退出十多丈距离，脸上的红晕一闪即逝。

    而分仙长老也是不好受，虽然没有南宫若离退后得多，但那却是他拼着受伤才换来的优势，气血一阵剧烈的翻腾，险些吐出血来。

    他所受到的力量，反全是来自于太极御之剑的反弹，太极剑法讲究的就是借力打力，即便是化为防御的招式，依然万变不离其宗。

    因此这一剑，表面上看他是占据了上风，其实却是输在了心高气傲之上。

    只不过知道这些的，只有他自己而已，当然，还有一个就是同属分仙境界的小松，只不过他不知道小松的实力比他还要强悍而已。

    饶是如此，阳顶天依然瞪大双眼，似乎不敢相信这是真的，连同紫渊在内，所有的众人尽数愣在了那里。

    “他。。。他竟然这般强大！”紫渊心中不禁有些后悔，如果早知道南宫若离的实力这般强大，倒不如卖给他一个人情，将谢怡然许配给他，或许还能够为紫霞境拉来一个强有力的援助，但是现在说什么都有些晚了。

    不论是南宫若离还是谢怡然，对紫霞境已经失去了信心，紫渊摇头苦笑，那笑容更是带着一丝自嘲。

    同样与紫渊同样的还有阳重月，本来在阳顶天全力的支持之下，他在闭关的这几年之中，修为扶摇直上，直接达到了尊级七阶境界。

    甚至超过了同一年龄段的阳界第一天才韩放，这个成就不禁让他有些飘飘然，但是南宫若离的出现却是让他瞬间冷透了全身。

    适才自己还对他那般不屑，当初那个不堪一击的小子，如今竟然已经强悍到了这般田地，如果他执意要杀自己，不仅是父亲阳顶天，即便是场上的那名分仙长老恐怕也救不了自己。

    想到此处，脊背不禁生出一层细密的汗珠，自己可是从鬼门关走了一遭啊！

    而此时的南宫若离，却是微笑着拍了拍身上的尘土，淡淡道：“阳界的分仙境界高手，不过如此嘛！也没有什么了不起的地方！”

    这一句蕴含着分明的蔑视之言，登时让分仙长老脸色大变，当即怒吼一声，手中的长刀斜斩而出，惊天的刀势再次浮现。

    一抹碧绿色的刀气就像是纤细的丝线，无尽的锋锐气息登时从这一刀中荡漾而出，散发着一种吹毛断发的寒意。

    “太乙阳神刀！”阳顶天不禁惊呼一声，没想到太上二长老竟然施展出阳界的至高武技，太乙阳神刀！

    这一刀乃是阳界的至高刀诀之一，至今在阳界之中，也只有太上大长老和眼前的太上二长老修炼成功。

    自己也曾经参悟研习，不过却并未领悟成功，据说修炼到极致，一刀之威，足以开山裂地！

    感受到这一刀的强悍力量，南宫若离的脸色也是微微变化，这一刀的威力，比适才的那一招太乙玄灵刀不知强大的多少。

    单单太极御之剑恐怕不足以抵挡住这一击！

    当即，剑招舞动，眩目的金色剑芒弥漫而出，他没有使用天刃匕首，但是这一剑，却是依照着天刃匕首的路线，将“一式风云动”给强行施展了出来。

    霎时间，庞大的剑气呼啸而出，逆天之道也是宛若实质一般的充斥在创世剑的周围，那庞大的天道感悟让创世剑也是一阵兴奋的嗡鸣！