
    陡然，南宫若离不禁眼前一亮，就在身前不远位置，两个黝黑的孔洞并列在那里，距离并不遥远，正好与巨鲸兽喷吐水柱的时间相差不大。

    “是气孔！”南宫若离喜道，同时脸上也是闪过一丝喜色，气孔连接肺部，通过这气孔，也能够进入到巨鲸兽的体内。

    想到此处，南宫若离不在犹豫，掌心一动，一道五彩光华喷涌而出，直接轰向巨鲸兽的食道。

    “蓬——”气浪炸响，那光滑的食道之上，登时鲜血飞溅！

    巨鲸兽怒吼一声，同时一道水柱从喉咙激射而出，势不可挡！

    南宫若离嘴角微微一笑，趁着那水柱方才激射出去的空档之际，纵身飞跃而出，闪电般的扑入到那气孔之中。

    身形方才稳住，又是一道水柱擦着身子激射了过来。

    南宫若离稳定了一下身形，心中也是有些后怕，如果慢上一点，恐怕就再也上不来了。

    休息了片刻之后，南宫若离找准了方向，朝着巨鲸兽的肺部方向穿梭而去！

    “就是这里了！”南宫若离瞧着眼前那一张一翕的肺叶，喜道，肺叶庞大，不断散发着腥臭的气息。

    但是南宫若离却没有一丝的厌恶，不过单单破坏掉这巨鲸兽的肺部，并不能致命，最好是能够找到它的心脏。

    想到这里，南宫若离也不耽搁，身形闪烁而出，在那一片片硕大的肺叶之中穿梭，摸索着心脏的方向。

    巨鲸体内的脏器与人类不同，所以南宫若离也只能一点点的寻找，没有目的，也没有经验可言。

    穿过了肺叶位置，南宫若离站在了一处硕大的通道之中，这通道足有两人高低，也不知道是这巨鲸兽的什么部位。

    “娘的，顺着这里，不会直接走到肛门吧！”南宫若离口中咕哝道，四周尽是一些粘稠的血肉，看起来十分的恶心。

    走了没有多久，前方出现了不少的岔路口，南宫若离不禁四下瞧了一眼，每一条岔路都十分深邃，看不清其中的真正，模样。

    “就这条，本少爷一向运气不错！”挑选了最靠左侧位置的一条通道，南宫若离迈步走了进去！

    通道开始狭窄了起来。越到后来的时候，南宫若离也开始慢慢的弓起了腰，空气越来越浑浊，若非南宫若离修为精深，恐怕早已昏厥过去！

    “咦？原来是这样！”南宫若离惊呼一声，出现在眼前的，赫然是一颗丈余大小的黑色圆球，那圆球上，沾满了黑色的液体。

    一股苦涩的味道散发了出来，这黑色的球体，赫然正是巨鲸兽的胆。

    “如此，剩下的几个通道，应该每一个都对应着巨鲸兽的重要内脏，嘿嘿，大家伙，这下你可有苦头吃了！”南宫若离嘿嘿一笑道。

    同时，一道五六丈长度的五彩刀罡迸发而出，径直没入到巨鲸兽的巨胆之中，黑水四溅！

    南宫若离眼中寒芒爆闪，旋即那股混元真气轰然爆炸了开来，将这丈余大小的巨胆直接炸的粉碎！

    “轰隆——”南宫若离只觉浑身方向陡然变化，一屁股坐倒在了满地的胆汁之中，沾了一身苦涩腥臭的味道。

    旋即整个空间仿佛地震了一般，猛烈的摇晃了起来，南宫若离急忙将天刃匕首插入到身边的血肉之中，稳定住身形。

    这肯定是巨鲸兽吃痛之下，横冲直撞，也不知撞到了哪里，不过越是这样，南宫若离越是开心。

    因为巨鲸兽会有这么大的反应，说明南宫若离这一击让它受到了很大的伤害。

    “下一个！”一路颠簸，南宫若离磕磕绊绊的进入了下一个岔路口之中。

    这一条岔路口，却是肝脏的位置，毫无例外，南宫若离再次将巨鲸兽的肝脏绞得粉碎，这下不死也要扒下一层皮。

    肝脏与心脏相连，估计肝脏旁边的岔路口，应该就是心脏了，南宫若离心中也是啧啧称奇。

    无论是人，还是其他的妖兽，心脏与肝脏都是生长在一起，但是眼前这个巨鲸兽却是有些出奇。

    不过这与南宫若离却是没有多大的关系，因为此时的他，正站在一颗巨大的心脏前。

    “咚咚。。。”那颗足有七八丈大小的巨型心脏，有力的跳动着，心脏上面遍布着粗大的血管，形状却是与其他动物的心脏没有什么两样。

    “乖乖，心脏碎了，我看你还能不能活！”南宫若离嘴角勾起一丝残酷的冷笑。

    旋即，天刃匕首便欲挥洒而出！

    “这是什么？”南宫若离的目光忽然被心脏下方一个黑色的斑点所吸引住。

    七八丈大小的心脏，只有一个人拳头大小的黑色斑点，十分不起眼，但是南宫若离之所以发现了它，正是因为此时，那黑色的斑点竟然散发出淡淡的黑色光芒。

    南宫若离不禁走上前去，朝着那黑色的斑点抚摸了过去！

    “呼——”一阵黑芒爆闪而出，让南宫若离心中一惊，闪电般的缩回了右手。

    “原来是这个东西！”南宫若离忽然想起了之前击杀巨蝎之后，从巨蝎眼球之中发现的土黄色晶体。

    眼前这黑色的晶体，赫然与那土黄色晶体一般形状，当即毫不犹豫，天刃匕首一挑，直接将那黑色的晶体给挑了下来，重新落入了手中。

    一股浓郁的水属性本源气息迎面扑来，南宫若离眉头一扬，适才那巨蝎掉落的晶体是五行土属性，而现在这巨鲸兽体内的却是五行水属性。

    难道这么凑巧？南宫若离似乎想到了什么，想要将那晶体纳入怀中，无奈浑身光溜溜的，衣服早已经被那漩涡撕成靡粉，混沌空间又无法打开，所以只能苦笑着作罢！

    “一身的腥臭，便先了结你的性命吧！”口中淡淡的说道，天刃匕首便欲挥出，将那心脏斩为碎片。

    就在这个时候，一股精纯之极的天地灵气陡然迎面扑来，南宫若离不禁眉头一皱，怎么回事？不是将怪兽击杀之后，才会有灵力反馈么？

    目光不禁落在巨鲸兽那巨大的心脏上，不知何时，这巨大的心脏已经停止了跳动，南宫若离这才恍然，原来所有支撑这些巨兽的力量，便是手中的这颗小小的晶体。

    “这一定是好东西！”这一次南宫若离却是学乖了，紧紧的将晶体攥在手中，生怕又向从前那样，被那个神秘的东西给抢走！

    同时，毛孔舒张开来，那一片灵力再次涌入丹田之中，这一次与巨鲸兽对敌，完全是靠了智取，与之前对战巨蝎不同。

    所以真气消耗也没有之前对付巨蝎那般消耗严重，面对着磅礴的精纯灵气，南宫若离贪婪的吸收着，很快的进入到了巅峰状态。

    一口气将所有的灵气尽数纳入丹田之中，只觉气海一阵震荡，那尊级六阶的屏障险些直接突破过去！

    不过饶是如此，南宫若离此时的修为，也是大有长进，距离尊级六阶境界，只剩下半步之遥。

    做完一切之后，南宫若离顺着原路直接钻了出去，此时的巨鲸兽正漂浮在海面纸上，巨大的身躯就像是一座岛屿般。

    南宫若离在大海之中清洗了一遍全身，方才跃上了那巨鲸兽的尸体，躺倒了下来。

    连番苦战，虽然有着灵气的补充，但他依然觉得身心俱疲。

    “这一局又赢了，还有没有了，赶紧换一张地图吧！”南宫若离没精打采的嘟囔道。

    就在这时，一股熟悉的波动陡然迎面扑来，南宫若离猛地一个激灵，从那巨鲸兽的尸体上一跃而起，手中却是将那黑色晶体紧紧攥住。