
    “放心，阳界主，我已经交代小松了，她会轻点儿，不会伤害你的！”南宫若离挥了挥手，无所谓的说道。

    阳顶天闻言不禁摇头苦笑，此时的他一颗心已经跌倒了谷底，与分仙高手对战？他阳顶天还没有狂傲到自取其辱的地步。

    当即朝着身边的阳重月说道：“重月，你过来！”

    阳重月此刻已经完全呆滞了，一股从未有过的恐惧涌上心头，作为阳界主的唯一儿子，他的地位可以说是十分崇高。

    当然也就培养出了这种狂傲的性格，从来没有一刻，他会想到，父亲会向着一个人妥协，而妥协的条件，就是让伤害自己的身体。

    “爹，不要！”阳重月嘶声吼道，身体却是不住的后退着，眼中满是惊骇之色。

    阳顶天眼中闪过一丝深深的无奈，此时此刻，他还能选择什么呢？南宫若离这一边，完全有实力将阳界的五人全部留在这里。

    而身边的三名长老，都是阳界的顶梁柱，如果失去他们，阳界的实力将会大大受损，恐怕会使得阳界的排行在十大仙门中下降一个等级。

    权衡利弊之下，阳顶天只能选择妥协，掌心一动，一股庞大的吸力从掌心喷发而出，将阳重月瞬间吸附在手上。

    “爹，你真的要这样做么？我是你的儿子啊！”阳重月已经是泪流满面，他本就好色之极，如今让他丧失了能力，这种打击无异于杀了他。

    阳顶天眼中也是泪光涌动，喃喃道：“重月，不要怪爹，爹别无选择！”

    言罢，别过头去，一股真气登时透过手臂，涌入阳重月的身体之中。

    阳重月嘶声痛呼，只觉下体传来一阵钻心的疼痛，庞大的打击在加上肉体上的伤痛，让他再也支持不住，当即晕倒了过去！

    “呼——”阳顶天长长舒出一口气，强忍着心中的悲痛，朝着南宫若离说道：“南宫少侠，这下你能满意了么？”

    “满意！当然满意了，如果没有其他的事情，恕本少爷不远送了，对了，十日之后，清月湖，还希望阳界主多多照应才行！”南宫若离抱拳道。

    虽然嘴上这般说来，但是南宫若离心中却是暗暗起了防范，阳顶天对自己的儿子都能下得去如此狠手，其心机不是一般的深。

    这样的人物，绝对不好对付，此时阳顶天虽然慑服与己方的强悍实力，但心中必然记下了这份仇恨，因为绝对不会忘记今日的耻辱。

    阳顶天点了点头道：“南宫少侠言重了，我阳界力小势微，到时候还需要南宫少侠多多关照呢！”

    言罢，提起晕倒的阳重月，与其余三大长老一起，化为一道光芒，迅速消失在了紫霞境。

    紫渊欲言又止，心中一阵苦恼，她也是听说了混元仙府出世的消息，而现在，五把仙府钥匙中。

    阳界与阴界占有一把，仙剑门有一把，还珠岛有一把，古浪岛有一把，剩下的一把则是在洪门。

    而十大仙门之中，紫霞境均是女弟子，也正是因为紫霞境的门规，所以女弟子通常不与外界的仙门弟子通婚。

    当然这也造成了紫霞境与其他九大仙门格格不入，所以此番紫渊只好退而求次，希望能够与阳界打好关系，或许进入混元仙府的名额。

    而之所以选择阳界，并不是因为其他，仙剑门掌教无剑仙的人品他们都知晓，那是绝对的不可靠。

    而司马翔依附于仙剑门，可以说是沆瀣一气，还珠岛更是与紫霞境八竿子也打不着，那个不知道何方神圣的洪门虽然最近声名鹊起。

    但比起老牌的十大仙门却是相差太远，紫霞境如果与他们联合，实力上更是削弱了不少，所以在抢夺仙府宝藏的时候，也不会占据优势。

    所以紫渊才会生出与阳界联合的念头，而且她心中也是有所决定，早就知道阳重月对谢怡然有意思。

    这般联合的交换条件，当然就是将谢怡然嫁给阳重月。

    只是这个条件还未说出，竟然会出现这样的变故，被那个被她们看轻的洪门给搅了局。

    同时洪门也是爆发出不下于阳界的实力，这让紫渊心中懊悔不已，凭着谢怡然与南宫若离的关系，想要与洪门联合，简直可以说是易如反掌。

    但是现在，所有的一切都成为泡影，不仅如此，连紫霞境最为杰出的弟子也脱离了门派。

    想到此处，紫渊心中就是一阵抽搐，一步走错，满盘皆输啊！

    谢怡然的心情却是与紫渊恰恰相反，从前虽然与南宫若离两情相悦，但终究因为门规的束缚，心中一直无法释怀。

    但是此时，所有的枷锁全部消失，她也恢复了自由之身，从今以后，便可以作为一个普通的女子，与他白头偕老。

    一想到这些，谢怡然心里便是一阵甜蜜，而北仓静四女，谢怡然却是顾不得了，她本就不是拘泥于小节之人。

    只要南宫若离心中有她便可，她也不会去争取什么。

    霞秋叹了口气，望着三位太上长老的脸色，心中反而增加了一丝快意，瞧向南宫若离的目光也是多了几分欢喜。

    谢怡然是出众的，无论是在才华还是相貌上，都是无可挑剔的存在，年纪轻轻便当上了紫霞境的掌教。

    作为自己的爱徒，霞秋也曾经想过，十大仙门的各派弟子之中，竟是找不到一个人配得上自己的宝贝徒弟。

    直到今日，南宫若离的出现，他的强大修为以及对谢怡然自然而然所流露出来的爱护之心，让霞秋心中也是十分中意。

    “从今日起，怡然不再是紫霞境的弟子，而是我南宫若离的妻子，谁若是敢对她不利，那便是与我们整个洪门为敌，三位前辈，怡然的修为，你们还要废掉么？”南宫若离的话也是十分直接。

    对于这三个自私自利的老太婆，他实在没有什么好感，所以说起话来，也是不会客气。

    紫渊微微苦笑，这还用回答么？想要废掉谢怡然的修为，她们恐怕谁也没有那个胆量，她们毫不怀疑，如果真的这样做了，这个年轻人很可能会让紫霞境遭到难以磨灭的打击。

    “既然你们都没有意见，那便后会有期了！”南宫若离淡淡的说道，言罢，便欲带着谢怡然离开此处。

    不料谢怡然却是微微拉住了南宫若离，朝着他微微点了点头，脸上闪过一丝解脱，冰冷的脸上也是洋溢起一丝别样的笑容。

    南宫若离不禁微微一怔，两人虽然相处时间不是很多，但是从谢怡然的脸色来看，他已经隐约猜出她要做什么事情了。

    在众人不解的目光中，谢怡然缓缓朝着霞秋走了两步，跪倒在地，恭敬的磕了一个响头，道：“师父，你对怡然的好，怡然永远不会忘记，今日怡然得如意郎君，欲随之而去，辜负了师父的期望与寄托，怡然一身所学，均为师父所传，断然不会让师父因此蒙羞，所以，这一身修为，我还给紫霞境！”

    “呼——”话音方落，谢怡然的娇躯陡然发起一阵耀眼的紫色光芒，一股庞大的真气登时升腾而出！

    “怡然，不要！”霞秋双目含泪，冲上去便欲阻止，不过却是被一股无形的气墙所阻挡。

    南宫若离手臂一挥，他知道谢怡然的性格，既然选择了要离开这里，为何还要带走这里的东西呢？

    “傻瓜，你真的狠心，散尽修为，那是比抽筋剥皮还要痛苦万分，你怎么忍心让她这么做呢？”北仓静、冷雨、明月以及小灵纷纷走上前来，向着南宫若离说道。

    南宫若离却是微微一笑道：“如果我不答应她，那便不配带她离开了！”