
    枪尖过处，一道道的涟漪旋即扩散了开来，这一枪，仿佛抽干了虚空，破碎了天地！

    整个海平面，也似乎完全崩溃了一般，无数道光华开始凝聚，旋即那大片大片的海水狠狠的被爆炸成了漫天水雾。

    这一枪！看似平常的一枪，但是随着逆天枪的缓缓刺出，整个天地却也是仿佛完全静止下来了一般。

    太上三长老眉头紧皱，南宫若离的这一枪，竟是让他感觉到了一股心悸的气息。

    那是一股毁灭一切的力量，随着一圈圈的涟漪荡漾，太上三长老陡然感觉到，周身似乎完全被禁锢了一般。

    整个身体，竟是开始有些溃散的意思，这让太上三长老心中大骇，手中那完全由真气凝聚而成的长剑轰然破碎了开来。

    “不好！”情急之下，太上三长老终于醒过神来，一把淡蓝色的长剑再次凝聚而成。

    旋即咬牙刺出一剑，迎着南宫若离逆天枪的枪尖急速刺了过去！

    光芒暴涨，随着太上三长老这一剑的刺出，一道狂猛之极的剑气飙射而出，所过之处，连同南宫若离所幻化出来的寂灭气息也是微微一滞。

    “轰——”两股庞然大力瞬间对撞在了一处，无数道缤纷绚丽的光芒四散飞溅而出，将整个海面掀起一阵惊涛骇浪。

    漫天水花卷扬而起，将两个人的身体也是完全的淹没了下去，在周围真气余波的磨合之下，渐渐化成了一层灰蒙蒙的水雾。

    南宫若离闷哼一声，身形猛地朝后跌退而出，“惊虹枪诀”这是他自从领悟出来之后的第二次施展。

    第一次是在创世剑的幻境之中，连创世剑所凝聚而成的幻境都被他击碎了开来，由此可见这一招的真正威力。

    南宫若离毫不怀疑，这一招“寂灭”，足矣媲美半仙境界的强者一击，就是不知道，太上三长老能不能被自己击退。

    因为此时的他，浑身上下力量再次被抽空了开来，不过也是因为比上一次施展的时候，修为增加了几分，所以并没有晕倒。

    饶是如此，浑身经脉中的真气挥霍一空，只能勉强颤巍巍的维持在半空之中，不至于落入海水。

    “如果还是无法逃脱，那便只能动用金手指了！”，不过现在自己浑身没有一丝真气，如果动用金手指，能够发挥出多大的威力，南宫若离自己也是不清楚。

    光华逐渐的散去，露出太上三长老惨白的脸色，手臂微微颤抖着，大滴大滴的鲜血不断的顺着手指滴入海水中。

    护体真气已经完全消失，此时的太上三长老异常的狼狈，他没有想到，南宫若离的战斗力竟然这般恐怖。

    适才那一招，完全颠覆了他的认知，若是放在之前，他永远也不会相信，一个尊级五阶境界的人，竟然能够将一名半仙高手逼至这般田地。

    但是南宫若离却做到了，适才那一次对轰，让他身上的伤势严重了许多，连同经脉也是一阵火辣辣的灼烧之感。

    这一刻的太上三长老，方才真正的有些清醒了过来，看来之前是自己做得太过了，如果采取怀柔政策，或许便不会落到这般境地。

    只是现在后悔已经晚了，看见南宫若离的眼神，明显是不可能将钥匙交给自己了，只得苦笑一声，道：“南宫若离，你体内的真气已经尽数消耗一空，已经没有资格再与我战斗下去，不过还是那句话，交出混元仙府的钥匙，你依然可以离开！”

    南宫若离也是嘿然一笑道：“混元仙府的钥匙？如果你们好生待我，或许我真会给你们一把，因为我原本既定的，便是送给溅泪一把钥匙！只不过现在嘛，你还珠岛连半把钥匙也得不到！”

    “那你便死吧！”太上三长老知道多说无益，手臂一扣，一把长剑再次出现在手中，只不过无论是从色泽还是真实度上来看，都比之前黯淡了十倍不止。

    南宫若离本来见到太上三长老说话，心中本来苦笑不已，看来这“寂灭”虽然厉害，但是要面对半仙高手，依然不够。

    不过此时见到太上三长老手中的长剑，心中方才微微好过了一些，虽然没有击杀他，但是这一枪却是真真正正的让他受了重伤。

    这一点，便足够了！

    南宫瑞嘴角勾起一丝笑容，旋即道：“即便是死，我也不会给你分毫的东西，老家伙，想要杀人夺宝？做你的春秋大梦吧！”

    言罢，支撑他飞翔的真气蓦然消失不见了踪迹，身体直直的朝着下面坠落而去！

    因为天上三长老的鲜血早已经滴入海中，如今大批的鲨群已经汇聚在这里，那股血腥的气息让这些鲨鱼疯狂的搜索着。

    “哼！没那么容易！”太上三长老目光闪烁，瞬间知道了南宫若离的意图，但是他对这钥匙已经势在必得，如何能够让它白白丢掉？

    努力运转着体内的消耗大半的真气，强忍经脉传来的阵阵疼痛，身形化为一道流光，朝着南宫若离急速飞去！

    屈指成抓，淡蓝色的光芒再次浮现而出，直接朝着南宫若离下坠的身体抓去！

    “呼——”就在这时，一个庞大的头颅陡然从海平面之中穿梭而出，竟是张开血盆大口，一口将南宫若离吞入了腹中。

    而此时太上三长老那巨大淡蓝色爪芒，也是正好抓在了鲨鱼的右眼之上。

    血肉横肉，整个鲨鱼的右眼珠，竟是被太上三长老一抓抓的粉碎，鲜血瞬间飙射了出来。

    那鲨鱼痛吼一声，巨尾横扫，划破海浪朝着太上三长老卷了过去！

    劲风呼啸，面对那庞大的鲨鱼尾，太上三长老重伤之下，根本不敢硬接，只得展开身法，迅速的逃离了开去！

    这这只鲨鱼一击未成，方欲再次追击的时候，周围其他的鲨鱼却是朝着它蜂拥了过来。

    鲨鱼凶残，而且对血腥的气息十分敏感，如今它的右眼被天上三长老所伤，鲜血将周围的海水也是染红。

    在如此浓重的血腥气息之下，所有的鲨鱼几乎都发狂了一般，狠狠的朝着它冲了过去！

    太上三长老悬浮在万丈虚空之上，眼见着那一条硕大的鲨鱼瞬间被分食干净，心中不禁一阵颤抖。

    幸亏自己逃得快，如果真的落入到大海之中，恐怕即便是全盛时期的自己想要出来，也会有些麻烦吧！

    “可惜，两把混元仙府的钥匙啊！”太上三长老叹息道，终究还是没能让他得手，当即摇了摇头，苦笑一声，旋即朝着还珠岛的方向飞去！

    而此时的南宫若离，却是并没有随着那天鲨鱼的粉碎而粉碎，就在他方才进入到鲨鱼巨口中的同时。

    混沌空间早已经将他收入其中，而乾坤太极玉也是化为一粒异常微小的“灰尘”，落入到了鲨鱼的口中。

    而且随着这条哦鲨鱼被分食，南宫若离也是随着鲨鱼的血肉一起，被吞入了另外一条鲨鱼的腹中。

    “他娘的，没想到会有这么一天，本天才少爷竟然被鲨鱼给吃了！”南宫若离端坐在混沌空间之中，苦笑着说道。

    花溅泪就平躺在他的身边，一直都没有醒来，南宫若离瞧了她一眼，旋即别过头去，依靠着鸿蒙之气恢复起真气来。

    也不知道过了多久，南宫若离终于缓缓睁开双目，这一次并未恢复到巅峰状态，只不过是恢复了六成左右。

    因为此时毕竟身在鲨鱼腹中，随时都有可能会发生变动，所以他并不敢等到真气完全恢复。

    况且此时即便是他不经意催动，《天逆玄典》也会自行的迅速补充体内的亏空。

    就在南宫若离方才睁开双目的时候，混沌空间突然发生一阵剧烈的摇晃。

    “娘的，这畜生也是瞎了么？不会是触礁了吧！”南宫若离登时开口道。