
    “蓬——”血光炸裂，那巨大的眼睛被南宫若离一刀劈中，鲜血如注般激射而出，巨蝎翻身痛呼，一阵狂躁的咆哮。

    南宫若离急忙气定丹田，五指虚张，五彩光华笼罩在掌心，径直的扣住了那片片硬壳的缝隙，避免了被暴怒的巨蝎甩飞。

    鲜血不断的流淌在沙漠之上，渐渐的将沙漠染红，巨蝎逐渐的安静了下来，一望无际的沙漠之中，悄无声响，只剩下巨蝎那大口的喘息声。

    南宫若离凝神屏息，天刃匕首在手中紧紧握住，目光落在巨蝎那另一只眼睛上。

    “他娘的，这一次先伤你双目，然后我再跑，看你怎么追我！”南宫若离心中暗道，缓缓的向着另一只眼睛的方向摸了过去！

    那巨蝎虽然不过是一只畜生，但也有了灵智，如今大意之下损伤了一只眼睛，当即也是变得小心了起来。

    南宫若离不敢有一丝的大意，就像是适才那一击一般，最佳的距离应该是距离眼睛五丈左右的范围内。

    只要自己发起猛攻，巨蝎根本来不及反应。

    “十丈。。。八丈。。。五丈。。。。”

    “就是这里！”南宫若离心神一紧，混元真气蓦然流转，方欲一刀刺出，异变陡生！

    巨蝎那硕大的双目，竟然在这个时候，猛然向前凸起，旋即瞳孔转过一个不可思议的角度，瞧向南宫若离。

    “不好！”南宫若离浑身登时被冷汗浸透，只得咬牙一刀挥出，真气狂飙而出，绚丽多彩的五彩刀芒分外妖娆。

    “嗒——”一声轻响，一个宛若大剪刀般的钳子，就在南宫若离那一刀方才要击中巨蝎眼睛的时候，生生的挡在了那巨目面前。

    南宫若离的五彩刀芒，劈中那巨钳，不出乎意料之外的只溅起了四射的火星，一丝一毫都没有损伤到巨蝎。

    同时，那巨钳再次夹杂着凌厉的破空之势，直接朝着南宫若离拍了过来。

    避无可避，南宫若离目光闪烁，瞄准那锯齿般的巨钳上的缝隙，身法展开，竟是生生从那锯齿缝隙之中穿梭了过去。

    “好险！”南宫若离抹了抹脑门的汗水，这大家伙忒也狡猾，若不是自己判断准确，这一下估计必然会被他拍成肉饼。

    偷袭另一只眼睛的计划已经无法再付诸实践，南宫若离心中焦急不已，经过这连番的战斗，真气已经剩下不足四成。

    已经坚持不了多久，如果在这四成真气耗尽之前，还无法击杀这只大家伙，那么自己必然只有死路一条。

    想到此处，目光不禁落在了那一片片巨大的硬壳之上。

    “是了，硬壳总归是有缝隙的，既然有缝隙存在，那么就好办了！”南宫若离忽然眼前一亮，身体再次贴着巨蝎的身体上游行。

    巨蝎那一只眼睛，叽里咕噜的转个不停，捕捉着南宫若离的方位。

    “就是这里！”在巨蝎的脑后，它目力所不能及的地方，南宫若离停了下来，扫了一眼巨蝎的整个身体，这个地方除了那巨尾之外，双钳也是无法触及。

    这一次，南宫若离根本没有丝毫的耽搁，天刃匕首激射出丈余长度的五彩刀罡，这一下，南宫若离将天刃本体的锋锐气息也是逼了出来。

    两相融合之下，再次催发了“剑气实质化”的境界，这刀罡宛若实质一般，锋锐的气息流转在刀锋处，散发着一股让人心悸的气息。

    “这次我就卸掉你的乌龟壳！”南宫若离怒吼一声，手起刀落，那薄如蝉翼的刀锋狠狠的刺入壳与壳之间的缝隙之中。

    “噗——”鲜血飞溅，南宫若离脸色一喜，果然，这地方便是它的弱点。

    听着巨蝎的怒吼之声，南宫若离毫不停歇，身形瞬间狂掠而出，天刃匕首幻化而出的刀罡，一直插在巨蝎的硬壳之中。

    随着南宫若离的身形游动，竟是沿着硬壳之间的缝隙狠狠的划了开去！

    巨蝎嘶声巨吼，鲜血顺着硬壳不断的滴落了下来，巨尾竟是不断的抽打着自己的硬壳。

    南宫若离滑溜之极，刀锋过处，片刻不留，加上速度又是极其迅速，让巨蝎一时之间抓不到他的身影，只得胡乱的以巨尾拍打。

    南宫若离额头上已经渗出了点点汗珠，这壳与壳之间的缝隙虽然相对比较柔软，但那只是相对而言。

    他以天刃刀罡割开这道缝隙，实际上也是全由体内的真气催动，极其耗费真气，加上这巨蝎的一片硬壳面积极大。

    待到一圈全部割开的时候，南宫若离已经是气喘吁吁，浑身真气只余下两成左右，握着天刃的手臂也是微微颤抖着。

    望着通红一片的硬壳，南宫若离终于露出一丝笑容，真气在天刃匕首上悄然凝聚。

    “给我起！”陡然之间，南宫若离大吼一声，天刃匕首竟是直接激射出十五丈刀芒，直接插入那硬壳之中。

    旋即手腕青筋暴跳，用力一挑，坚硬的硬壳“蓬”的一声，瞬间在南宫若离的大力灌注之下，与血肉生生分离开来，猛地抛飞了出去！

    猩红的鲜血登时汇成了一条小溪，兜头将南宫若离淋了一个正着，瞬间化为一个血人！

    “吼——”巨蝎发出一声撕心裂肺的咆哮，整个身体竟然就在那沙漠之上翻滚了起来，这硬壳就像是它的骨头一般。

    如此剔骨之痛，让巨蝎疯狂了起来。

    南宫若离却是瞅准了这个机会，嘴角勾起最后一丝笑容，巨蝎虽然强悍，但是最大的依仗就是身体上的硬壳。

    如今硬壳已经被自己生生卸了下去，就像是一只没有牙的老虎，自己这渺小的身体，相对于它来说，便像是一只蝼蚁一般。

    不过这只蝼蚁却是有着自己的优势，灵活的身法在加上小巧的身体，让它空有着强悍的攻击力，却无法建立丝毫的功效。

    “是该结束你的时候了！”感受到此时经脉已经皆尽枯竭，此时的南宫若离再也没有丝毫的犹豫，天刃匕首在掌心飞速的旋转了起来。

    就像是螺旋桨一般，带动之下，南宫若离的身体同样也是随着天刃旋转了起来，整个人直接化为一道锋锐的漩涡。

    强忍着鼻间不断传来令人作呕的腥臭气息，南宫若离就像是一根电钻，钻入到了巨蝎的血肉之中。

    “丝——”也不知道钻到了多深的距离，南宫若离此时已经根本没有了丝毫的反应，就这么在巨蝎的身体内穿梭游走，天刃匕首那锋利的气息，将巨蝎的浑身上下，弄得遍体鳞伤。

    而南宫若离体内的真气，也在飞速的流失着，咬牙坚持住，面对着血与火的考验，他这个特种兵出身的战士，更加知道如何去生存。

    此时的他，没有丝毫的选择，想要活着，就要坚持！

    “最后一条血管了！”南宫若离感受到面前那涌动的粗大血管，嘴角终于勾起了一丝笑容，天刃匕首毫不留情的劈斩了上去！

    “噗！”血管蓬然爆裂了开来，庞大的血流顺着南宫若离在血肉之中开辟出来的通道，四面八方的激射了出去！

    连同南宫若离的身体一起，也是被狠狠的激射了出去！

    拼尽了最后一丝力量，南宫若离操控着身体，远远的离开了巨蝎的身体，躺倒在地上，喘着粗气。

    巨蝎那巨大的伤口之上，鲜血咕嘟咕嘟的冒了出来，根本无法止住，沸腾的血液将沙漠染成了一片红霞，妖艳而又恐怖。

    也不知道过了多久，那挣扎的巨大身体终于停止了动弹，扑棱了两下，便沉寂了下去！

    与此同时，一团足足十丈方圆的灵气球从那具尸体之中缓缓悬浮了起来，朝着南宫若离飘了过来。

    “我就知道，会有大奖！”南宫若离微微一笑，目光闪烁道。