
    南宫若离这句话方一出口，四女尽数安静了下来，是啊，此时的南宫若离，心中的担忧完全不下于她们，甚至是犹有过之啊！

    眼睁睁的看着自己的女人受苦，他心里要承受多大的压力呢？一时间，四女均是沉默了，四只玉手缓缓地交缠在了一起。

    白无瑕脸上更是闪过一丝异样的光芒，贝齿轻咬，心中更是怨念丛生。

    “呼——”光芒逐渐的散去，谢怡然摇摇欲坠的娇躯赫然出现。

    早已经守候在一旁的南宫若离直接化为一道残影，将那即将倒下的娇躯搂在了怀中。

    “我们走！”南宫若离头也不回，口中冰冷的说道，他实在是有些不敢停留下来，因为他怕忍不住，想要出手击杀那三个老太婆。

    “若离。。。若离。。。从今以后，我们都不会分开了。。。我。。。我真的很开心。。。很开心。。。”谢怡然软倒在南宫若离的怀中，眼中却尽是那难言的温柔。

    任由那浩瀚的大罗真气源源不断的输入到她的体内，脸上却是洋溢着幸福的光芒，此时的她，已经再不是那叱咤风云的冷血掌教，只是一个幸福的小女人。

    “怡然，你不要说话，我带你离开，以后我们都不会分开，我们一家都会幸福的生活在一起！永远也不分开了！”南宫若离喃喃的说道，眼中也是闪过晶莹的泪花，手臂更是紧紧抱住了那柔软的娇躯。

    而身边的北仓静四女，目光中却是没有一丝的嫉妒。

    对于这个为了与他生活在一起，放弃了自己的仙门掌教之位，甚至连一身修为也全部散去的女子，她们只是感到发自内心的佩服，能够做到这一切，需要多么大的勇气和多么深刻的爱啊！

    对于谢怡然，她们心中都没有一丝的排斥，她们都是善良的女子，对于谢怡然这般的付出，有的只是发自内心的感动与心疼。

    “呼——”就在南宫若离的身形方才飞身掠起的时候，异变陡生！

    谢怡然的娇躯之上，一股庞大的排斥之力蓬然爆发而出，登时将他震得倒飞了出去！

    不过那股力量好像只是要将他震开，并没有想要伤害他的意思，所以南宫若离很快的稳住了身形，目光便是闪过一丝担忧。

    “怎么回事？”南宫若离皱眉道，方欲上前之际，却只见谢怡然虚弱的身体陡然爆发出一团耀眼的金色光芒。

    同时，一股神圣的气息也是随之弥漫了开来，那一团金色光芒，竟是将谢怡然有些软绵绵的身躯托起，就那么悬浮在半空中。

    南宫若离愣住了，这个场景好像十分的熟悉，而身边的北仓静、冷雨、明月以及小灵也是全部愣住了。

    南宫若离的目光落在了北仓静与冷雨的身上，小灵的目光则是落在了明月的身上。

    是的，这股气息，与当初北仓静与冷雨觉醒体内的那个不知名的玉印和古镜的器灵一般模样。

    难道，谢怡然也是传承了一种器灵么？南宫若离眉头紧皱，似乎想到了什么！

    正值想念之间，谢怡然那悬浮的娇躯上，一道光芒缓缓升起，那光芒之中，隐约可见一支精致而小巧的毛笔正沐浴在一片金光之中。

    那毛笔之中，不断散发出来一阵阵厚重而气息，笔锋略显蓬乱，没有一丝锋利的感觉，但是随着那支毛笔的不断舞动，一股股天道轨迹却是随之动摇。

    “重剑无锋，大巧不工！”南宫若离虽然不知道这是什么神器，但是这支笔给他的感觉，是一种刚正不阿的天道感觉。

    震惊之间，南宫若离的身边，又是四道光芒冲天飞起，这四道光芒分别来自于北仓静、冷雨、小灵以及明月四人。

    南宫若离愣住了，望着这四道冲天而起的光芒，分别化为四件让人难以置信的器灵模样，在众人惊愕的目光中，悬浮在那里。

    北仓静头顶的，赫然正是那一方玉印！

    冷雨的自然就是那面古镜！

    明月头顶的是一尊古钟！

    谢怡然头顶的是一支毛笔！

    而小灵头顶的，竟是一尊散发着古朴气息的小鼎！

    半空中，五件从未见到过的气息相互呼应，五道光芒觥筹交错，旋即，又在众人惊愕的目光中缓缓的向着中间汇聚而去！

    “呼——”五股力量轰然碰撞在一起，却是没有如同想象般的发出震耳欲聋的爆破之声，反而相互连接在了一起。

    同时，五道身影也是不受控制的朝着半空中缓缓升起，光芒四射中，那汇聚在一起的光芒凝聚点，就像是一轮太阳般，散发出妖艳的光芒。

    南宫若离双目微眯，在那一团眩目的光芒之下显得微微有些刺痛，不过却是没有动手，因为他能够感觉到，这些与五女融合在一处的器灵，并没有伤害到她们的意思。

    反而大大增强了她们的天赋和修炼速度，使得五人此时的修为，迅猛的增长着。

    南宫若离依稀记得，当初凭借着两颗混沌之心，北仓静与冷雨激发了体内的两种器灵，从而修为一跃成为圣级七阶的巅峰境界。

    而此时，小灵、谢怡然以及明月三人的器灵同时苏醒，在加上北仓静与冷雨两人原本就苏醒的器灵。

    五种力量交替旋现，循环不息，五女的力量不知道会增长到什么样的程度！

    小灵本身就是尊级大圆满境界的高手，而谢怡然则是修为尽失，明月更是没有一丝修为，可以说，她们的修为参差不齐。

    但是瞧着五种器灵之间的循环呼应，竟是冥冥之中达到了某一种平衡，这便让南宫若离心中有些隐隐期待了起来。

    而除了五女之外，还有一个人此时也是发生了巨大的变化，赫然正是霍天虹。

    此时的霍天虹，眉心处那一点殷红的混沌记光芒大作，那五件器灵沐浴下来的金色光芒，同样也是被他吸入体内。

    霍天虹的修为，也是在不断的增长着，虽然没有五女增长的速度迅速，但同样也是十分迅猛。

    一条金色的光芒，就像是一条丝带般，将五女联系在了一处，一丝丝金色光芒正在不断的凝练着，旋即又化为精纯的元气，融入到了五女体内。

    就在众人的头顶，一个巨大的漩涡盘桓在那里，足足覆盖了方圆百余丈的范围，那完全是由灵力组成的漩涡啊！

    这种漩涡的强悍程度，比当初南宫若离吸收灵狐尾的力量时所造成的漩涡还要强悍无数倍，周围数百里之内的灵气完全被抽空了开来。

    “大哥，大嫂们这是怎么了？”若麟登时开口问道，他实在是弄不明白这种情况，虽然化为人形，但是年纪尚小，思维也不如成人一般缜密。

    小松却是微微一笑，她虽然一直都在逆坟空间之中，但无论是阅历还是眼力，都十分高明，当即淡淡道：“她们这一次可以脱胎换骨了！”

    那灵力漩涡下所笼罩的范围之内，灵气浓郁的程度已经达到了极致，白无瑕也是盘膝坐倒了下来，趁着这个机会努力修炼着。

    南宫若离目光落在了白无瑕的身上，那宛若狐媚子一般的俏脸之上，此时闪过十分复杂的神色。

    心中不禁微微一笑，朝着白无瑕手臂一挥，一道金色光罩瞬间将白无瑕罩在其中，旋即沉声道：“努力吸收这些真气！”

    那金色光罩，赫然笼罩着一团极为浓郁的灵力，几乎都已经变成了液态，白无瑕不禁浑身一震，旋即目光落在了南宫若离的身上。

    “不要分心，机不可失！”南宫若离继续道。

    白无瑕欲言又止，不着痕迹的叹了口气，旋即进入了修炼之中！

    时间一分一秒的过去，而半空中那庞大的灵气漩涡依然没有丝毫散去的预兆！

    整个紫霞境也是震动了起来，几乎所有紫霞境的弟子纷纷围拢了过来，望着那半空中的巨大漩涡，目光充满震惊！

    ps:今天三更，九点左右还有一更，大家支持啊，有月票就最好了，呵呵