
    南宫若离闪电般出手，迅若闪电，整个动作行云流水一般，没有丝毫的拖沓。

    他知道，丝毫的犹豫，在强如太上三长老等高手的面前，都将成为失败的种子，自己也会立即陷入包围之中。

    花溅泪正安静的躺在床头，南宫若离没有伸手去抱她，胸口一阵光芒闪烁而过，花溅泪瞬间进入到了混沌空间之中。

    几乎是方才做完这一切，南宫若离便感觉到，一股极其凌厉的气息从背后急速刺来，庞大的精神力登时将周身尽数锁定。

    眉间闪过一丝狠辣，南宫若离不闪不躲，猛地祭出偷天峰，化为一座丈余大小的白色山峰，挡在了身后。

    “蓬——”那道看似纤细的剑气，陡然间劈中了南宫若离背后的偷天峰，竟是将那重逾万钧的偷天峰震得横飞而出，朝着南宫若离狠狠的砸了过去！

    南宫若离在这一刻，眼中却是闪过一缕精芒。

    身体完全化为了一道残影，以迅雷不及掩耳之势，踏在了偷天峰之上。

    “轰隆——”偷天峰带着万钧之势，将整个小屋都震成了靡粉，而南宫若离的身体，就落在偷天峰的峰顶之上。

    随着偷天峰的冲势，急速冲到了数十丈开外。

    “想走？恐怕没那么容易！”太上三长老目光闪烁，身体瞬间出现在原地，待到再次出现时，已经距离南宫若离不足十丈。

    手中赫然出现一把完全由淡蓝色真气凝聚而成的长剑，剑锋荡漾起阵阵水波，就仿佛是一把完全由海水凝聚而成的长剑一般。

    “呼——”带着太上三长老恼羞成怒的怒火，一剑拖曳起二十五六丈长度的庞大剑气，狠狠的朝着南宫若离背后飙射而去！

    “住手！”诸葛天元见状，脸色却是微微一变，旋即便欲起身帮助南宫若离。

    只不过，他的身形方才要动，一道身影却是挡在了他的身前。

    “诸葛天元，你竟然敢吃里扒外，先过我这一关再说！”白长老也是抽出长剑，幻化出重重剑气，将诸葛天元罩在了其中。

    “我们快走！”剑心三人不禁对视了一眼，哪里还敢有丝毫的逗留，登时纷纷化为一道流光，朝着远处飞快的逃离！

    南宫若离却是目光闪烁，创世剑在手中爆发出万道精芒，反手一剑刺出，创世剑本身的气息与他的精气神完全融合。

    这一剑，在眼前蓦然放大，完全是他巅峰的一剑，而且是超水平发挥而出的一剑！

    “轰——”两股庞大的剑气轰然相交，爆发出一声震天的巨响，庞大的气浪朝着四周狠狠地荡漾了开来。

    光芒闪烁之间，南宫若离只觉胸口宛若被大石击中一般，身形狠狠的抛飞了出去，凌空吐出一大口鲜血。

    而太上三长老也是目光一滞，感受到了南宫若离这一剑的强大，眉头也是微微皱了起来，脚下那诡异的步伐再次施展而出。

    竟是凌空虚踏，瞬间又是朝着南宫若离追赶而去！

    只不过，此时的南宫若离，得自太上三长老适才那一击对撞之力相助，速度却是丝毫不弱于太上三长老。

    几个起落之间，已然飞离了还珠岛，置身于茫茫大海之中。

    南宫若离根本无暇思索其他，全力催动真气，速度飙升到了极致，整个身体后拖曳着一串长长的残影。

    饶是如此，两人之间的距离，依然在不断的被太上三长老拉近着。

    “娘的，老家伙，你不要欺人太甚！惹恼了老子，老子就跟你同归于尽！”南宫若离心中登时大怒道。

    泥人也有三分火气，他娘的这个老家伙穷追不舍的，如此下去，不需到海边，便会被这老家伙给追上来。

    “哼，我倒是要瞧瞧，你能跑到哪里？哼，快点将手中的钥匙交出来，之前的恩怨，我便不会再追究！”太上三长老冷声道。

    “追究你娘的蛋！”南宫若离忍不住破口大骂道：“你以为本少爷是剑心那样的软骨头么？如意算盘倒是打错了！”

    太上三长老听到南宫若离这一番狠辣的叫骂，脸上登时闪过无数精彩的表情，眼中也是跳跃着怒火，似乎想要将南宫若离生吞活剥。

    “呼——”心中正值恼火之际，南宫若离却是陡然回过头来，右手朝着自己虚张而起，整整五道眩目的五彩光华陡然从他掌心激射而出！

    赫然正是南宫若离的成名绝技，飞刀！

    随着修为的增加，飞刀的效果正在一点点的减少着，而南宫若离最近也一直都没有时间去研究一些其他的飞刀招式。

    不过如今两人你追我赶，距离也是在飞刀的射程之内，倒是正好可以用飞刀来拖延时间！所以南宫若离才会突然之间祭出五把飞刀！

    “哼哼，没有办法了么？连这么弱的攻击手段都施展了出来？”太上三长老微微冷笑，五指虚张，一只淡蓝色的巨大手掌，狠狠地朝着南宫若离的五把飞刀抓来。

    “变——”南宫若离口中微微吐出一个字，旋即，那五把飞刀凌空划出一道完美的弧线轨迹，竟然在那只大手的缝隙之中，穿梭而过！

    旋即再次朝着太上三长老周身各大要穴激射而去！

    太上三长老脸色大变，周身护体真气蓬然爆发，五把飞刀尽数落在护体真气之上，激起了一圈圈的涟漪，却是没有攻破。

    只不过，虽然成功抵挡了南宫若离的飞刀，但是这一耽搁之下，之前好不容易拉近的距离也是再次被南宫若离给拉了开来。

    太上三长老目光闪烁，没想到竟然被这小子又给摆了一道，不过也怪自己，如果适才不是那么大意，恐怕也不会落得这般结果。

    想到此处，速度不由得再次快了几分，心中也是打定主意，这小子太过滑溜，如果再次拉近距离，一定要先废了他，以免他耍什么花招！

    还珠岛距离海岸线也不近，眨眼之间，太上三长老再次追赶了上来，而南宫若离也尝试着再次发出飞刀。

    只不过吃了一次亏的太上三长老却是乖巧了许多，小心翼翼的将飞刀接下，却是没有因此而耽误了脚程。

    南宫若离见状脸色不由得一沉，看来真的是要用那一招了，否则的话，自己这一次还真是难以逃脱出他的掌心。

    想到此处，逆天枪却是再次出现在掌心，双手握枪，一股庞大的气势登时弥漫了开去，逆天枪竟是散发出一股令人心颤的嗡鸣之声。

    “老家伙，便尝尝你南宫爷爷的这一招，娘的，这般穷追不舍的，不给你一点利息，我看你是不会罢休了！”南宫若离冷哼一声，旋即身体竟然停了下来。

    逆天枪的枪尖流转着淡淡的五彩光华，遥指同样停在了他面前不足十丈距离的太上三长老眉心，一股杀气登时弥漫而出！

    “困兽犹斗，不过是尊级五阶境界而已，初时老夫还以为你有什么保命的手段，原来竟是因为适才那把剑，哼哼，本长老倒是有些惊讶了，是什么样的宝贝，能够让你能与我硬拼一击？如此神兵，又岂是你这等小人物能够拥有的！”太上三长老哈哈大笑道。

    旋即手中的淡蓝色长剑再次出现，只不过，这一次的这把长剑，却是足足暴涨了将近十丈距离。

    形成一道十丈长度的淡蓝色巨剑，狠狠的朝着南宫若离劈去！

    “惊虹枪诀第一式——寂灭！老家伙，看好了，本少爷配不配拥有那把破剑！”南宫若离大喝一声，逆天枪遵循着一种特殊的轨迹，狠狠的刺了出去！