
    创世剑在手，南宫若离的气势一时间达到了最巅峰的状态，借着神器的庞大威力，这一剑，足以提升一倍的战斗力。

    对撞之中，荒尊三人同时仰天喷出一口鲜血，身形朝后抛飞而出。

    南宫若离也是踉跄后退出七八丈距离，方才稳住身形，脸色微微苍白了一丝，却是没有受伤。

    荒尊脸色剧变，眼见着南宫若离嘴角那一丝笑容再次勾起，心中蓦然一突，暗道不好！

    就在这时，一道纤细的黑色身影闪电般的穿梭了过来，挡在了荒尊身前，只字未言，手中的畸形怪剑疾刺而出。

    一道土黄色的光芒瞬间飙射，直接朝着南宫若离的胸口攻去！

    南宫若离怔怔的望着那道身影，心中一阵剧烈的抽搐，那是灵妃啊，她竟然朝着自己动手了。

    一时间竟是忘记了抵挡，眼睁睁的望着那一道穿梭而来的凌厉剑气，朝着胸口逼近。

    “叮——”一边的小松却是脸色一变，屈指一弹，一道碧色流光电射而出，将玄冥射出的那道剑气轰然击溃。

    余势未衰，继续朝着玄冥的身体飞驰而去！

    “不——”南宫若离脸色大变，身形鬼魅般的电闪而出，留下一串残影，同时，创世剑疾挑而出，准确的挑中小松的那道劲气。

    “叮——”一声轻响，在南宫若离这一剑之下，小松的劲气登时被挑的偏离了准头，朝着一边激射了过去！

    南宫若离却是一阵气血翻腾，之前与荒尊三人对撞产生的震荡还未来得及压下去，面对分仙境界的小松，自然是吃了一些暗亏。

    玄冥却是微微一怔，那隐藏在面纱下的绝世容颜也是闪过一抹熟悉的感觉，轻声道：“是你？你为什么要救我？”

    之前她远远瞧见荒尊三人受到伤害，还未来得及瞧清楚南宫若离的庐山真面目，便直接一剑劈出。

    而小松的突然出手，不仅瓦解了她的这一道剑气，反而那道恐怖而无法阻挡的攻击继续朝着她激射而来。

    本来玄冥打算破釜沉舟，挥舞兵器要与这一道攻击一拼的，不料南宫若离却是忽然出现，帮他抵挡开了这一击，同时也是看清楚了南宫若离的面容。

    心中除了那一丝异样的熟悉感觉之外，还有深深的震惊，当初她第一次见到南宫若离的时候，他不过是一个还未达到尊级境界的小子。

    但是此时，却能够力抗师尊以及两名长老的联手，自己的提升速度已经能够用恐怖来形容，但与南宫若离相比，却只能用微不足道来形容。

    面对着玄冥的质问，南宫若离一阵苦笑，我能不救你么？在我心中，你的性命甚至比我自己还要重要！

    但他却无法直接说出来，努力平复了一下起伏的情绪，道：“我们总算是认识的，自然不会袖手旁观！”

    玄冥那隐藏在面纱下的俏脸微微一红，在崂山古林的那一次，两人也算是经历了同生共死，如今虽然站在对立面，但心中的感觉却并未走远。

    玄冥身后的荒尊目光闪烁，眉头紧紧皱了起来，南宫若离已经知道了玄冥的身份，便是当日雨师部族的雨师灵妃。

    当初这小子便敢为了雨师灵妃，闯入荒神殿中，差点丢了性命，荒尊早知他们二人的感情深厚，所以才会以忘忧蛊消除了雨师灵妃的记忆。

    此时见到南宫若离出手救出雨师灵妃，不禁计上心头，蓦然朝着玄冥传音道：“玄冥，用你的剑，杀了他！”

    玄冥闻言不禁浑身一震，双眸也是闪过一丝惊愕，握住畸形怪剑的手臂不由得紧了紧，却是犹豫了起来。

    此时的玄冥，心里好像在有一个声音在不断的提醒着她，不能杀了他，不能杀了他！

    荒尊见状也是脸色一变，继续催促道：“玄冥，你还等什么？难道师尊的话你都不听了么？”

    “呼——”荒尊的这一句话，却像是一个引子，直接将玄冥心里的那一丝挣扎尽数击溃，素手一挥，畸形怪剑带起惊天之势，朝着南宫若离的胸口陡然疾刺而去！

    两人之间的距离不过七八丈，再加上玄冥陡然暴起，高明如同小松也是来不及抵挡。

    “噗——”畸形怪剑狠狠地刺入南宫若离的胸口，只不过，南宫若离的脸上却是没有一丝的痛苦，反而露出了一丝微笑。

    “你。。。你为什么不躲？”玄冥的声音有些发颤，这一剑虽然攻向南宫若离，但她却暗中留了几分劲气。

    相信以南宫若离的实力，必将能够躲避开来，但是他竟然没有躲开，任由自己这一剑贯穿了他的右胸。

    南宫若离脸上微微苍白，强忍着胸口那钻心的疼痛，道：“我不会向你动手的，你若是想要我这条命，只需一句话便可！”

    说着说着，鲜血顺着嘴角滴落了下来，周身护体真气瞬间黯淡，险些直接掉落下去！

    “若离——”

    “大哥——”

    若麟、北仓静、冷雨以及白无瑕同时脸色大变，纷纷朝着南宫若离飞掠了过来，若麟更是一把将南宫若离托在手中。

    真气疯狂的涌入到他的身体之中，替他修复着伤势。

    “你这个坏女人，你竟然对大哥动手，你以为大哥真的打不过你么，你这个傻女人、笨女人、狠女人！”若离登时破口大骂道。

    南宫若离却是微微挥了挥手道：“若麟，不要再说了！”

    “大哥！”若麟狠狠的瞪了玄冥一眼，旋即双手将南宫若离摇摇欲坠的身体扶住。

    而此刻，北仓静三女也是飞掠了上来，登时将南宫若离围在中心，美目之中闪过无数的担忧了痛楚。

    “你这个坏家伙，到处沾花惹草，便这般不爱惜自己的性命么？如果你死了，让我们怎么办？你这个狠心人！”冷雨流着眼泪，口中却是怒气冲天的骂道。

    北仓静也是恨得咬牙切齿，单手一挥，一方玉印缓缓从头顶浮起，一股庞大的气息登时弥漫了开来。

    玄冥此时完全怔在了那里，一双美目已是通红一片，强忍着没有掉下泪来，双手微微颤抖着，胸口也是剧烈的起伏不定。

    荒尊望着玄冥那微微颤抖的肩膀，心中生出一丝不好的预感，朝着身边的两名长老使了一个眼色，旋即拉住玄冥的手臂。

    “走！”荒尊低喝一声，四道身影同时飞掠了出去，竟然逃离了开去！

    “混蛋，伤了大哥就想走么？都给我留下！”若麟见状登时一阵恼火，浑身气势陡然爆发而出，脚下五彩祥云疯狂的涌动，便欲朝着四人追去！

    “若麟。。。让他们走！”南宫若离眼中闪烁着痛苦，任由伤口的鲜血泂泂流出，脸上却是一片从沧然之色。

    “若离，你到底怎么了？”北仓静心中也是气恼不已，登时开口问道。

    南宫若离嘴角勾起一丝苦笑，眼中却是泛起了一丝亮晶晶的东西：“北仓老婆，她。。。他是灵妃啊！”

    北仓静登时一怔，冷雨也是一怔，心中那一丝委屈与不满瞬间化为乌有。

    两女都知道南宫若离与雨师灵妃之间的关系，雨师灵妃被荒神殿抓走的事，也一直都成为了南宫若离心中的一块病。

    虽然他没有说出来，但是两女作为他最亲近的人，自然是能够了解他心中的痛苦，两只手臂同时握住了他那颤抖的双手。

    南宫若离的心中也是微微稳定了一些，玄冥这一剑虽然穿透了他的身体，但并没有刺向他的心脏，也就是说，玄冥并不想真正的伤害自己。

    微微明白了一些，南宫若离目光闪烁着一丝坚定：“灵妃，我一定会救你出来的，一定！”