
    也不知过了多久，南宫若离缓缓睁开双目，从昏迷之中清醒了过来。

    “小妹妹，小松。。。”口中喃喃的念道，却是没有人回应，眼睛也是登时恢复了明亮猛地从地面一跃而起！

    “小松！”目光所过之处，那巨松和周围的连绵树海尽数消失不见了踪迹，取而代之的则是一片光秃秃的山丘。

    南宫若离心中“咯噔”一声，自己竟然通过了第四关，那么小松呢？

    心中不禁涌起一股揪心的疼痛，瞧着身上这一件特殊的长袍，南宫若离更是感觉到心中一阵绞痛。

    “咦？”南宫若离的目光不禁落在脚下一个碧绿色的晶体上，旋即眼前一亮，一抹震惊浮现在脸上。

    这不是小松之前送给他的那块碧绿色晶体么？而且他分明记得，给小松疗伤的时候，已经将这块晶体彻底的给废掉了。

    为什么这块晶体会再次出现？南宫若离手臂宛若长鲸汲水般将那块晶石吸入掌心，那晶石里面，一张熟悉而又让人心疼的娇嫩脸颊赫然出现在那里。

    “傻哥哥，为了小松，你真的值得么？值得用最后的一线希望去换取么？”晶石里面的小松抬起头来，瞧着南宫若离说道。

    望着面前那个活灵活现的小人，南宫若离呆住了，两行泪水不争气的流了下来，旋即点头道：“值得，只要小松能够活着，什么都是值得的！小松，对不起，哥哥没能救得了你，是哥哥害了你！”

    “噗嗤！”里面的小松竟然笑出了声来，而且声音是那么的会心，脆生生的说道：“傻哥哥，小松能够在这里跟你说话，难道还不证明什么么？”

    南宫若离闻言登时一怔旋即脸上被一丝狂喜所取代：“小松，你是说，你还活着，真的？”

    小松微微一笑道：“当然啦，小松还没有听够哥哥故事呢？又怎么会死掉呢？哥哥你知道么？就是因为你最后选择了救我，那个人才会破例允许你通过这一关，那颗晶石就是他奖励你的，你救了小松的命，也救了你自己，这也许就是命吧，我害怕你醒来后发现第四关已经消失，所以就在这里面留下了我的精神烙印，哥哥不用担心，小松一切都好！”

    南宫若离终于松了一口气，看来这逆坟守护者也不是完全不尽人情味的，想到之前那三颗晶石的消失，说不定便与那个神秘的守护者有关系。

    当即朝着小松道：“既然如此，那我便放心了，小松你也放心，等哥哥以后强大了，就把这个破地方给他轰掉，带你出去看看外面的世界！”

    小松闻言急忙点了点头，身影却是变得模糊了起来，急忙开口道：“哥哥，我的灵魂烙印快要消失了，第五关是一条庚金神龙，是我们五个之中最强大的一个，你要小心点，小松等着你来接我！”

    言罢，那碧绿色晶石中的影像也是渐渐的淡去，直到消失。

    “庚金神龙？庚金神龙？”南宫若离口中喃喃道，心中微微一凛，小松的境界已经不是自己能够抗衡的了。

    如果庚金神龙比她还要强大，那么这一次还真是有些困难了。

    思量之间，周围一阵诡异的波动陡然浮现而出，还未来得及反应过来，手中那碧绿色的晶体再次消失不见了踪迹。

    南宫若离露出一丝苦笑，旋即臭骂道：“你这家伙倒也真是会赶时候，本少爷也懒得与你计较，如果在我没和小松聊完之前你便将这晶石抢走，本少爷就算不闯关，也势必要把你给揪出来！不过现在本少爷心情好，便饶过你了！”

    和往常一样，那神秘人抢走晶石之后，便再也没有出现，南宫若离也只得暗中狠狠的骂了几通，旋即目光朝着四周打量了过去。

    五行属性，如今只剩下金属性还未曾闯过，听小松说，这一关的守关者就叫做庚金神龙，想来应该不会错了，这一关，是金属性！

    正如同属性一般，此时整个空间之中，完全是一片石海，怪石嶙峋，光秃秃的山川连绵起伏，根本看不到边际。

    尤其让人厌倦的是，所有的山川之上，没有一丝一毫的花草树木，全部都是光滑的石壁，有的部分，还露出金属光泽。

    南宫若离见状不由得啧啧称奇，这么多的矿石，如果用混混空间收取回去，那可真是一笔不小的收入。

    想到此处，不由得眉开眼笑了起来，破关并没有时间限制，而这一片山石之中也没有丝毫的危险，所以南宫若离没有飞行，而是直接徒步朝着前方走了过去！

    “真是琳琅满目啊！”南宫若离笑着自语道，从一开始到现在，他一共发现了足足二十多种稀有的矿石。

    这种矿石在龙腾大陆上都是十分稀少的存在，昂贵如金，以龙腾大陆的实力，更是很少有出产。

    “他娘的，真是可惜了，这该死的破空间，竟然连我的混沌空间也封印了，这么多炼器的好材料，如果拿回去给器老怪那家伙，他一定会乐得跳起来！可惜啊可惜！”南宫若离心中登时惋惜道。

    “这座山好奇怪！”南宫若离望着眼前有些高大的山峰道，眉头也是微微皱起，忽然想到了一个可能，真气登时涌遍经脉，脚下轻轻一踏，直接朝着那山峰飞掠而去！

    站在那高耸的山峰之上，南宫若离没有一丝停留的转过身来，脸上的震骇之意渐渐浓烈，一抹警兆也是浮现在心头。

    “不好！”几乎没有任何犹豫的，浑身真气尽数灌注在涌泉之上，整个人好像是一发炮弹，朝着天空陡然激射而出！

    眨眼之间，已经身在百丈之外，饶是如此，依然没有丝毫的停滞，继续朝外飞去！

    与此同时，南宫若离的背后生出一层细密的汗珠。

    “奶奶的，希望不是真的！”南宫若离口中暗自骂道，同时目光也是重新落在了下面的山群之上。

    南宫若离之所以感觉到了不对，那是因为他一开始就觉得那最高的山峰形状有些不太对劲，好像是有一种熟悉的感觉。

    直到跃上那座最高的山峰，回头展望之时，他方才看清，自己走过来的路上，一直到这做高峰之上，所有的山峰连接在一起。

    竟然是一条龙的形状，而他脚下的最高山峰，赫然真是龙头的形状。

    所以南宫若离大惊失色，很有可能，脚下这绵延数十里的山峰，便是由那所谓的庚金神龙幻化而成。

    所以毫不犹豫的朝着天空飞了上去，如果这山峰真的是庚金神龙幻化而成，那么这条龙的修为也不知会达到什么样的恐怖程度。

    算上身躯的长度，足有之前所见到的巨蝎甚至是巨鲸兽的十倍大小，比裂地虬龙也要大上将近十倍。

    这样的庞然大物，估计不错的话，差不多便是真仙境界的绝世神兽，如此，自己面对他将会没有一丝赢得希望。

    即便是取巧，也没有一丝一毫的巧能够取，单单是真仙境界高手的护体真气，他都没有办法攻破。

    好像是验证了南宫若离的猜测一般，一股无与伦比的气息陡然弥漫了开来，正在急速上升的南宫若离陡然被这股气息触及，险些一头栽倒下来。

    南宫若离元神疯狂的催动，方才勉强挣扎着在空中悬浮了下来，目光惊骇的瞧向下面的山峰。

    那一条绵延数十里的山川，竟然在这个时候，缓缓的蠕动了起来！

    “咔嚓嚓！”好像是尘封已久的石门陡然开启一般，一阵让人心颤的声响缓缓响起！