
    周围又是陷入了一片沉寂，那道身影也是再没有出现，就连天刃匕首，也恢复了从前的宁静，就像是一把凡铁般，安静的躺在南宫若离的手中。

    “也不知道过了多久，是该出去了啊！”微微舒出一口气，南宫若离抽出天刃匕首，掌心一动，一刀顺势劈出！

    周围的空间一阵剧烈的扭曲，所有的环境犹如镜花水月、海市蜃楼，震颤了片刻，旋即轰然破碎了开来。

    “呼——”南宫若离蓦然睁开双目，发现自己此时，依然站立在那座祭坛的面前，好像从来都没有动过。

    “竟然是一个幻境，好厉害的幻境啊！”南宫若离喃喃道，他口中的厉害，并不是指幻境中显现的环境真实。

    而是这幻境的强大力量，虽然都是虚幻，但是那股威压，那股力量却是发自内心的，尤其是此时他的天道修为，明显上涨了一个台阶。

    对逆天之道的领悟更加透彻，真气修为也是有所增长，已经达到了半仙的巅峰状态，只差一步便能够突破分仙之境。

    “咦，这是什么？”南宫若离忽然发现，祭坛上面的石球已经消失不见了，取而代之的则是一颗眼球大小的灰色珠子。

    而且与下面的祭坛也是脱离了开来，安静的躺在石面上。

    南宫若离走上前去，小心的将这颗珠子拿了起来，托在掌心，一股淡淡的空间之力弥漫了开来。

    “这。。。这不会是空灵珠吧！”南宫若离眼中闪过一丝狂喜之色，如果真是空灵珠，那真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    应该就是空灵珠！而且适才那幻境，很有可能就是空灵珠所幻化出来的！南宫若离心中暗自猜想道，旋即迅速的将珠子收入到了混沌空间之中。

    “或许游哥能认识，出去再找他问问清楚！”南宫若离喜道，如今他手中，通天草、空灵珠都已经到手，虽然混元真气化为了大罗真气。

    但是无疑，大罗真气的效果将会更加明显，绝对不会下于混元真气。

    这一趟还真是没有白来！不仅修为达到了半仙境界，还得到了空灵珠，南宫若离心中涌起一股难言的激动与喜悦。

    “喂，大哥，你还在么？”南宫若离旋即四下瞧了一眼，开口问道，也不知道逆坟之主在不在，自己要出去，总该跟他这个主人说句话吧，而且，他还有着一个其他的想法。

    “小子，这一声大哥可是叫的很嚣张嘛！咦？竟然破解了石球的秘密，你比我要强啊！”那个声音先是淡然，不过说到后半句的时候，却是有些惊讶。

    南宫若离嘿嘿笑道：“那当然，本少爷是天上地下、唯我独尊的第一天才嘛，当然不会空手而归了？”

    那声音却是沉默了片刻，旋即道：“只不过美中不足，你还是没有领悟完全啊！”

    南宫若离闻言不禁也是止住了笑容，目光旋即又落在了那祭坛之上，此时的祭坛只剩下了一个普通的石台，没有什么特别之处。

    正值想念之间，手中的天刃匕首却是微微颤抖了起来，一股温暖的感觉同时传入到南宫若离的手臂。

    南宫若离一怔，原来如此，看来这石台同样是存在着秘密的，而且石台的秘密甚至比之前自己所破解的石球还要大。

    这个想法方一产生，天刃匕首旋即安静了下去，让南宫若离再次证实了这个想法。

    只不过他心里也清楚，以自己此时的实力，能够解开石球的秘密，多半也是天刃匕首的帮助，所以并不奢望。

    但是不奢望不代表放弃，南宫若离心中暗暗决定，等修为足够之后，一定要解开这石台的最终秘密。

    相通了一切，心思不禁也是安静了下来，脸上再次恢复了那坏坏的笑容：“大哥，所有的考验和奖励都完成了，您还有什么吩咐么？”

    那声音淡淡的说道：“想走便走，说这些弯弯曲曲的话来做什么？又没有人拦着你！我要去睡觉了，你自己出去吧！”

    “呃。。。”南宫若离微微一怔，急忙接口道：“大哥，你先等等！”

    “什么事情？”

    南宫若离嘿然道：“你看吧！我这一路走到这里，又解开了石台的秘密，可谓是劳苦功高，而且现在外面已经乱成了一团，我这实力虽然也算是高手，但若是碰到更高的高手，一样会有危险，您看能不能给小弟意思意思，弄点什么绝世神兵什么的？”

    “哈哈！我等的就是你这句话，狐狸尾巴终于露出来了吧！”那声音登时哈哈大笑道。

    南宫若离没有一点不好意思，甚至脸也不曾红过一下，继续道：“这哪能叫做狐狸尾巴呢？分明就是我们兄弟之间的相互关心嘛，放心，我要求不高，来点神器就行了！”

    “神器？”那声音明显一怔，旋即笑道：“小子，你以为神器是什么？普通凡铁么？亏你说还说得那么轻松，相信你也听过诸天十八神器吧！天上地下，只有这么十八件，我当年的确是有一件，不过现在嘛，我可是两袖清风，穷得厉害！”

    “嘿嘿！”南宫若离干笑两声，旋即道：“要不这样吧！我退一步，小松让我带走如何？”

    “你这小子！竟是打了这个主意！”那个声音微笑道，旋即手臂一挥，一道碧色的光芒闪过，同时，一个娇小的身影赫然出现在南宫若离面前。

    “小松拜见主人！”小松方一出现，便朝着那石台跪了下来，恭敬道。

    那声音再次响起，微微道：“小松，你可认识眼前这个人？”

    小松的目光这才落在南宫若离的身上，一双明亮的眸子闪过一丝激动与欢喜，只不过旋即便压制了下去，淡淡的说道：“认识！”

    那声音继续道：“他适才与我提起，要带你出去，你是否愿意？”

    小松的脸上再次闪过一丝惊喜之色，她本就是一个好动的女孩，呆在这里这么多年，早已经厌烦了，此时听说了南宫若离要带着自己离开，心中登时欢喜万分。

    只不过在主人面前，却是不敢表现的太过明显，恭敬道：“小松此时的一切都是主人赐予的，小松都听主人的安排！”

    “哈哈！”逆坟之主大笑道：“你的表情已经告诉了我你的答案，去吧，你小小年纪，在这里呆了数十万年，已经不易，你走吧！跟着这小子，或许是你一生中最大的机遇！”

    南宫若离得意的朝着小松使了一个眼色，小松也是皱起了可爱的小琼鼻，给了他一个暗示，旋即跪倒在了地上。

    南宫若离却是走上前来，将小松给拉了起来，笑嘻嘻的说道：“小妹妹，走吧，哥哥给你买糖吃，再给你将很多很多的故事！”

    “小松，带他离开吧！”逆坟之主说出了最后一句话，旋即便再次消失了。

    “大哥，你先别走，没有神器，有什么好的仙器给我弄一点也行啊！喂，大哥！”南宫若离意识到了这一点，登时开口说道。

    只不过却是再也没有任何的回应过来。

    这时，小松却是猛地投入到了他的怀抱，一双灵动的双眸已是亮晶晶的一片，脆生生的说道：“哥哥，我就知道，你不会丢下小松的！”

    南宫若离也是抱紧了她，旋即柔声道：“哥哥永远都不会丢下你的，我们出去吧！哥哥带你看看外面的大千世界！”

    小松乖巧的点了点头，旋即小手一挥，一道金色的门户凭空闪现，小松那娇小的身躯率先朝着那门户走去。

    “哥哥，走吧！”