
    “杀——”五行旗战士登时沸腾了，庞大的杀意充斥在每一名战士的心间，六名金行旗的兄弟就是死在这支部队手中。

    他们的心里充满着熊熊的仇恨之火，恨不得将其生吞活剥。

    纷纷跃下城头，朝着那两千名皇级高手蜂拥而去！

    南宫若离嘴角勾起一丝冷漠的弧度，庞大的神识将这两千名皇级战士尽数笼罩，半仙境界的庞大气势将这两千人压制的谁也无法动弹分毫。

    望着五行旗战士那迅速掠近的身形，两千名皇级高手从来没有一刻感觉这么的无助，整颗心都战栗着。

    “每一次，都是他来扭转战局，我们的对手一次比一次强，而我们虽然修为也在不断的增长，但却始终无法真正的帮到他！”冷雨望着城下那瘦削的身影，苦笑道。

    北仓静在她香肩上微微拍了两下，旋即道：“这一战之后，我们便闭关吧，剑心身上的血影让我心中很不舒服，这个世界恐怕又将会有一场大难，我们要早些将修为提升上去，否则将来只会成为他的累赘！”

    两个月之中，北仓静与冷雨也是抓紧每一刻的时间投入修炼，如今两女已经突破到了尊级二阶的境界。

    而霍天虹的进步更是神速，竟然突破到了尊级五阶的境界，可以说，他是众人之中进步最快的，甚至已经超过了从前龙腾皇家学院的院长公羊肖。

    此番一战，虽然三人在战斗中也是起了重要的作用，但是面对着荒神殿的众多高手，依然有着一种力不从心的感觉。

    直到南宫若离出现，更是让两女心中暗自决定，必须要努力提升自己的实力了。

    白无瑕则是目光闪烁，不知道在想一些什么。

    “住手——”就在五行旗战士即将杀到的时候，一声断喝陡然传来，同时，荒尊以及两名荒神殿的长老，再加上若麟纷纷出现在浩然城上方。

    “大哥！”小麒麟脆生生的呼唤一声，眉开眼笑的逼退了三人，朝着南宫若离飞奔了过来。

    南宫若离微微一笑，旋即眉头再次皱了起来，若麟气血有些混乱，显然是适才受了一丝伤害，虽然不重，但也幸亏自己提前赶了过来，否则的话，这一战己方更是要损兵折将了。

    “南宫若离，你的修为竟然提升的这么快？不过以你此时的修为，为难我这些皇级境界的儿郎们，或许有些不太妥当吧！”荒尊目光闪烁道。

    心里却是惊骇莫名，此时的南宫若离，竟然能够单单凭借着气势和元神之力，镇住两千名皇级境界的高手。

    要知道，其中还有着几名尊级高手同样也被镇压住，即便是自己想要做到这些，恐怕都有些吃力。

    但是瞧见南宫若离的样子，似乎游刃有余，难道这短短两个月的时间，这小子又有什么奇遇不成？

    那两千名皇级战士见到荒尊与两位长老到来，脸上终于露出一丝喜色，己方三大巨头都已经赶到，这条命总算是保住了。

    南宫若离却是朝着荒尊不屑的一笑道：“少他娘的跟我讲这些正大光明的东西，老子从来都不知道什么是规矩，你娘的如果不是若麟挡住了你们，你们便能够保证不会出手伤害我五行旗的兄弟么？我告诉你，今日这两千人，一个我也不会放走，你也一样，现在给你们三个老家伙一条活路，快些滚出去，否则的话，本少爷不介意在收了你们这三条老命！”

    “呼——”南宫若离此言一出，不仅蛮荒军战士的脸色变了，连同龙腾军一众将士的脸色也是变了。

    只不过，蛮荒军的脸色变得十分难看，而龙腾军战士则是纷纷露出一丝扬眉吐气的笑容。

    对方可是荒尊，传说之中修为不在十大仙门掌教之下的荒尊，整个蛮荒部族的尊者，如今竟然被小南宫将军一顿臭骂。

    顿时均觉得大快人心，忍不住拍手叫好，小南宫将军就是强悍，原本南宫若离在龙腾军战士心中的地位便十分超绝。

    只不过这些龙腾军有一部分并没有见过南宫若离出手，经过此番一战，更是纷纷目睹了小南宫将军的真正风采，心中的敬佩不由得又是多了几分。

    荒尊的脸色变得十分难看，冷笑道：“南宫若离，即便是你达到半仙境界，本尊依然有把握在挡住你的同时，将这些五行旗杀光，你这般威胁我，恐怕还不够资格！”

    “不够资格？”南宫若离眉头一扬，脸上瞬间化为冷漠，同时，一股庞大的气势登时迸发而出。

    “那我就让你看看，我到底够不够资格！小松，帮我压制住这些人，五行旗的兔崽子们，给我杀光他们，一个不留！”

    小麒麟南宫若麟不禁微微一怔，旋即木讷道：“主人，我的精神力恐怕不足够镇压这些人！”

    他竟是将南宫若离口中的“小松”听成了自己从前的名字“小怂”！

    “嘿嘿，小弟弟，哥哥当然不是再说你了，你虽然修为不低，但是成长的年月却是不长，精神力也不高，退到一边好好看着，看姐姐是怎么做的！”正当南宫若离苦笑着想要解释的时候，小松的身影鬼魅般的出现在若麟的身边，叉着腰大笑道。

    两个小孩儿的年纪差不多，如今两人站在一起，倒还真像是一对姐弟一般，不过小松的出现，却是让荒尊脸色剧变。

    还未来得及开口，南宫若离手中逆天枪陡然激射了过来，三十丈长度的枪芒仿佛穿透虚空的贯日长虹。

    在距离三人五丈距离时，居然一分为三，化为三抹凌厉之极的劲气，朝着三人的胸口飙射而去！

    “联手——”荒尊猛地一咬牙，玄元刀破鞘而出，刀芒破空，一道二十七八丈长度的巨大刀罡狠狠劈落。

    那两名长老也是不敢迟疑，纷纷发出至强一击，与南宫若离那同时分袭三人的枪芒轰然对撞在了一处。

    “轰——”几乎是在同时，三股劲气同时爆炸开来，光怪陆离的漫天霞光之中，南宫若离的身影一闪而过，同时对抗三人，他竟然毫发未伤。

    荒尊三人不禁大惊失色，南宫若离竟然强悍到如斯境界，面对三名同级数的高手，依然没有落下半分劣势。

    若麟也是呆呆的望着这一下对抗，忍不住惊呼道：“大哥实在是太厉害了，比我厉害多了！”

    小松却是偏过头来，呵呵笑道：“那当然了，他是老大嘛，你就是哥哥口中的小怂吧，我们两个的名字还真是挺像的，这样吧，以后哥哥就是大哥，我就是你二姐，你是三弟，你看怎么样？”

    “好好！”若麟一时间没有反应过来，登时点头应承道。

    “那快点叫声姐姐来听听！”

    “二姐！”

    “乖弟弟！”

    “你。。。你竟然乘人之危。。。”若麟这才发觉上了当，虽然小松实力让他佩服，但是对于这个来历不明的二姐，他还是有着一丝戒心。

    即便是需要称呼他为二姐，也应该大哥同意才对！

    小松却是小的花枝乱颤，两只朝天羊角辫也是一颤一颤的，十分可爱。

    “那个小女孩是谁，若离不会连小姑娘都不放过吧！”北仓静望着小松那恬静可爱点的小脸蛋，登时忍不住惊呼道。

    冷雨闻言也是一怔，旋即与北仓静对视了一眼，同时俏脸一红，低下头去！

    北仓静更是感觉自己说漏了嘴，南宫若离即便是再糊涂，也绝对不会对一个不到十岁的小孩儿动了念头的，看来自己最近真是警觉的有些过了头。