
    正值思量之间，远方忽然传来一阵呼喊声，密密麻麻的身影朝着这边聚拢了过来！

    “小子，他们可是盼了你好久，去和他们叙叙旧吧！”南宫烈哈哈大笑着说道。

    涌过来的这群人，赫然正是五行旗的五万战士，十万道目光，纷纷落在一个人的身上。

    南宫若离眼圈微红，不过旋即便被他以真气恢复如初，嘴角那一丝招牌式的坏笑再次荡漾了起来。

    摇摇晃晃的走到五行旗一众将士的面前，张开双臂，异常臭屁的大喊道：“兄弟们，我回来啦，掌声响起来吧！”

    “切——”五万人同时鄙视了一句，竟是纷纷别过头去，满是不屑的瞧了南宫若离一眼。

    “呃。。。”南宫若离无比尴尬的扫视了众人一眼，恨得牙根痒痒，娘的，美女在侧，你们这帮家伙就不能给老子点面子么？

    “你们这帮兔崽子，白疼你们了，给本少爷等着，一会儿有你们受的！”南宫若离恨恨的说道。

    “上——”也不知是谁喊了一句，旋即五万人就像是蚂蚁一般的蜂拥了上来，将南宫若离围在了中心，迅速的缩小着包围。

    南宫若离眼露惊恐之色，抱住胸口，可怜兮兮的说道：“您们。。。你们要做什么？”

    “兄弟们，上！”无数人影蜂拥而上，直接将南宫若离给丢了起来，高高的朝着空中抛了上去！

    众人见状不由得脸上闪过一丝羡慕的光芒，南宫若离没有回来之前，这支特殊的队伍从来都只是训练，训练。

    甚至在其他战士空闲的时候，他们也是在训练，所有战士从来都没有见到五行旗的战士多说过一句话。

    若不是因为五行旗那恐怖的战斗力和狠辣之极的手段，这些普通的军士必将嗤之以鼻。

    不过饶是如此，五行旗战士依然被那些普通的士兵称之为“死军”，意思就是死气沉沉没有丝毫生气的队伍。

    但是此时，见到五行旗战士这般，所有战士纷纷瞪大双目，他们不敢相信，这便是传说中不苟言笑的“死军”么？

    白无瑕见到那些铁血战士眼角亮晶晶的两滴晶莹，放心一阵颤抖，竟然也随之感动万分，两滴泪水悄然滑落。

    “这是一支怎样的队伍呢？”白无瑕幽幽道。

    南宫若离却是欣慰的一笑，正色道：“这是一支名副其实的铁军，大小战斗参加不下百余场，未尝一败，当初建军时，便是五万战士，从未缺少过一人！”

    白无瑕震惊了，这般战绩，就是眼前这些士兵做到的战绩么？大小百余场战斗，为损伤一人，未尝一败，这是何等的战绩！

    “这支队伍是怎样训练出来的？”白无瑕震撼之余，竟是忘记了是在与未来的公公说话，就这般直白的问道。

    南宫烈脸上的笑容愈加的灿烂了起来，还带着点点骄傲：“除了那个小子，谁还会有这么多的弯弯绕！”

    白无瑕没有说话，瞧向南宫若离的目光又是多了几分羞涩与欢喜。

    南宫烈的声音却是继续传来：“没有若离的日子，五行旗便没有一丝生气，我只知道这支队伍有着不可思议的战斗力，但却不知道，原来这支队伍的真正灵魂，便是若离，每一支军队，都有一个军魂，若离便是五行旗的军魂，只要若离不倒，五行旗即便是战至最后一人，也决计不会放弃分毫！”

    白无瑕彻底的沉默了，望着那五万战士刚毅的脸庞，还有那虎目之中蕴含的点点泪珠，虽然之前的鄙视历历在目，但她有何尝不明白，南宫若离对于这支部队，是多么的重要。

    终于，在大家的欢呼声中，南宫若离被放了下来。

    “你们这群兔崽子，胆子见长了是不，敢拿本少爷开玩笑，真是欠修理了！”南宫若离装作恼火的说道。

    无奈五行旗战士早已经深知他的脾气，纷纷大笑了起来。

    南宫若离无奈的挥了挥手，扫视了一眼热血沸腾的五行旗战士，心头忽然一酸，五行旗的战斗力虽然强悍。

    但无疑也是成为众矢之的，荒神殿高手众多，到时候必然会派出高手袭击五行旗，这些培养出来的弟兄们也必将会有损伤。

    包括暗旗在内的五千名战士，都是他一手培养出来的，可以说每一个人都是他的心头肉，南宫若离也确确实实的将他们当真了自己的兄弟。

    心中更是不希望他们中的任何一个受到伤害。

    想到此处，不禁微微叹了口气，正色道：“兄弟们，如今战争又将开始，五行旗的骄傲也要再次闪耀，只不过，这一次我的对手，比之前的对手要强大数倍，这一次，我不敢保证你们每个人的安全！”

    说道这里，南宫若离的眼眶竟是涌满了泪水，接下来的话，却是难以继续。

    “我们每一个人的命，都是将军给的，没有将军，就没有五行旗的今日，为了我龙腾帝国的亿万百姓，五行旗的五万战士，随时都准备付出性命！”一名白甲的金行旗战士沉声道。

    “将军，我们已经准备好了，你还没有准备好么？”另一名绿色战甲的战士也是目光闪烁道。

    南宫若离闻言不禁蓦然一震，这些战士，都是万中无一的天才，有什么事情，他们看不清楚呢？

    “好，既然如此，我也不多说，明日，便由我们五行旗打响第一战，兄弟们，还是那句话，五万人出去，我便希望回来的时候，依然是我五万儿郎！”虽然有些底气不足，但是包含着南宫将军浓浓的期望。

    “生死不论！”五万战士齐声断喝道，声势震天，回荡在整个浩然城之中。

    “这臭小子，越来越狡诈了，偏偏就这么喜欢骗大家的眼泪么？”一处角落之中，一身白色战甲的冷雨流着眼泪说道。

    一边的北仓静也是泪光点点，口中却是轻声道：“没有加入五行旗，永远也不知道五行旗所经历过的事情，若离虽然与他们打成一片，但是在每一名五行旗的战士心中，他便是如同神一般的存在，而在他心中，每一名五行旗战士，便都是他的子民，如今荒神殿虎视眈眈，高手数目众多，五行旗战士比之普通的将士或许要强悍不止分毫，但是面对圣级或者是皇级境界的高手，却是没有一丝的胜算！若离啊若离，我知你心中难过，但是战争便就是这样，不残忍，哪来的战争？”

    冷雨也是目光闪烁，她终于知道，这个曾经让自己吃了大亏的队伍，有着怎样不平凡的力量，自己败得不怨。

    而场外的白无瑕，却早已经泣不成声，从见到南宫若离的第一日起，便知他玩世不恭，嘻嘻哈哈，整日吊儿郎当，口无遮拦。

    像是今日这般真情流露，倒还是头一次，心情不禁大受渲染。

    所有士兵均是默默的流下了泪水，有这般好的将军，有这般好的战士，还有什么让人遗憾的事情呢？

    “咚咚咚——”一阵急促的战鼓之声传来，许天齐与南宫烈不禁扭头瞧去，只见外面蛮荒大军的营帐一阵骚动，将近百万战士纷纷集结完毕，整齐的站在那里。

    “他们这是要攻城！”南宫烈眉头一皱，沉声道：“吩咐下去，全部进入戒备状态，随时准备战斗！”

    南宫若离也是听到了这个声音，脸上不由得闪过一丝微笑，该来的终究还是要来的。

    自己击杀九荒神，已经让蛮荒大军丧失了一些斗志，如果今日不攻城，明日的蛮荒大军，将会更加的沉迷下去！

    只不过，对方既然敢于攻城，那便证明着他们的高手，也是到了，不知道，这一次会是什么境界的对手呢？