
    南宫若离咬紧牙关，努力操控着创世剑，引动着尊级大圆满强者的剑气，朝着一边狠狠劈落了下去！

    “轰——”那剑气劈斩在地上，竟是形成一道三丈余宽、三十余丈长度的巨大沟壑，说不出的恐怖之极。

    南宫若离却是感觉浑身经脉一阵针扎般的疼痛，这一击虽然被引导了开来，但是尊级大圆满高手的全力一击，如何能够这般轻易被引导开？

    混元真气流转全身，经脉传来的阵阵刺痛登时化为虚无。

    “手段倒是不错！”尊级大圆满强者也是看出来南宫若离引导开自己这一击之后，所带来的影响。

    也不着急动手，口中嘿然笑道：“我说过的话依然有效，只要你交出手中的长剑，我便饶你一条性命！”

    南宫若离却是嘿嘿一笑道：“这把破剑我早就看不惯了，若是想要，你拿走便是了！”

    言罢，竟是作势要把创世剑丢过去！

    创世剑在南宫若离手中一阵剧烈的颤抖，似乎不想被南宫若离脱离，那模样竟是有几分讨好！

    尊级大圆满高手见状不由得眉开眼笑，竟然具有灵性，果然是一把绝世神兵，据说，即便是上品仙器，器灵之中都不一定能够拥有感情。

    但是瞧着把神剑，竟然做出这般人性化的动作来，难道超越了上品仙器，是顶级灵器，或者是更高一级的不知名神兵？

    尊级大圆满高手不禁欣喜若狂，瞧向创世剑的目光似乎要喷出火来。

    南宫若离眉头紧皱，脸上闪过一丝莫名的光芒，旋即嬉笑道：“娘的，本少爷看不上你，你还非要倒贴不成，烂剑！”

    旋即，手中的创世剑脱手飞出，直接朝着尊级大圆满高手激射而去！

    尊级大圆满高手似乎对于南宫若离的识相十分满意，脸上含满了笑意，手臂微张，朝着创世剑的剑柄闪电般的抓去！

    就在尊级大圆满高手的手臂距离创世剑的剑柄不足一尺之时，异变陡生！

    那原本平静的剑身上，陡然激射出万千道锋锐的气芒，整把长剑仿佛是带了刺的刺猬一般，朝着四周释放出恐怖的尖刺！

    “奸诈的小贼！”那尊级大圆满高手这才反应过来，为何南宫若离会如此的大方，直接将创世剑给扔了过来。

    当初创世剑在偷天峰之中的异度空间之时，自行散发出来的力量，绝对要超过尊级大圆满境界的高手。

    虽然在这个世界，它的实力同样也受到压制，但是让它自己面对一名尊级大圆满的高手，他绝对能够做到。

    这万千道锋锐的光芒，让尊级大圆满高手脸色剧变，因为他骇然发现，这道光芒强横之极，以他的实力，要抵挡起来也是十分困难。

    不过事已至此，躲避已是不及，屈指连弹，道道气芒挥洒而出，与创世剑激射出来的剑气对撞在一起！

    “砰砰砰砰——”一人一剑瞬间对轰了五六十下攻击，宛若一朵朵绚丽的烟花，四散炸裂开来！

    南宫若离微微一笑，创世剑果然不同凡响，看来还是自己压制了它的实力，否则的话，堂诸天十八神器之中排名第六的神兵，也不至于这般不济。

    想到此处，南宫若离不禁轻叹一声，看来，自己的实力还是太低啊，若是也突破尊级大圆满，那便不是这般光景了。

    眼见着尊级大圆满高手咬牙支撑，已是渐渐露出不敌之态，南宫若离神色一动，身形闪电般的穿梭而出！

    天刃匕首赫然在手，逆天之道缓缓凝聚在天刃之上。

    “一式风云动！”

    出手便是最为强悍的一招，毫不留情，开玩笑，这个时候，讲什么江湖道义，纯粹就是扯淡，战场上没有仁义，只有胜败。

    天刃匕首，遵循着一种异常巧妙的轨迹，所过之处，空间剧烈的波动了起来，连同那一道道细密可见的天道轨迹，也是被这一刀劈得支离破碎。

    刀锋所指之处，赫然正是尊级大圆满高手的背心。

    “无耻小儿，竟敢偷袭！”那尊级大圆满高手正值全力抵抗创世剑散发出来的剑气，陡然察觉到背后南宫若离的攻击，不禁恼羞成怒道。

    南宫若离却是嘿嘿一笑，刀势更是快速了几分，丝毫没有因为尊级大圆满高手的一句话而感到脸红。

    “哼——”情急之下，尊级大圆满高手只得反手一掌拍出，与南宫若离的刀气对撞在一起。

    不过这一耽搁之下，三道凌厉的剑气避之不及，径直的穿透了他的肩膀、腹部以及胸口，贯穿而过，留下三个触目惊心的血洞。

    而南宫若离这一刀，也是被尊级大圆满高手给震得倒飞了出去！

    “噗——”一股庞然大力陡然袭来，南宫若离不禁吐出一口鲜血，手掌却是没有停下，足足三十把飞刀同时激射而出！

    那闪烁着五彩光华的流光电矢，宛若划过天际的流行，分外妖娆。

    而此时的尊级大圆满高手，方才被创世剑的剑气击中，伤势严重，还未来得及恢复过来，创世剑的剑气绵绵密密，竟是在此蜂拥了过来。

    尤其是，身后，同样凌厉的气息也是扑了过来，两方劲气完全将他夹在了中间，根本无法闪避。

    方欲流转真气，只觉身上的三处伤口传来一阵剧痛，那剑气虽然贯穿了过去，但是那股锋锐的气息却是有着少量留在了经脉之中。

    真气运转之际，一阵刺痛传来，让他的眉头更是狠狠一皱，这么略微耽搁，数十道剑气以及三十把飞刀同时激射了过来！

    “给我开——”尊级大圆满高手大吼一声，双目登时血红一片，护体真气蓬然爆发，同时，双掌一前一后平推而出！

    土黄色的光芒喷涌而出，将身体牢牢护住，这一刻，他是想要硬抗这两方锋锐之极的气息，只不过，单单创世剑的剑气已经让他难以抵挡，更不必说，在加上南宫若离那神出鬼没的飞刀。

    “叮叮——”所有的剑气与飞刀，雨打芭蕉一般的落在了尊级大圆满高手的掌风之上，带起一圈圈的涟漪。

    尊级大圆满高手咬牙挺住，眼耳鼻喉尽数渗出斑斑血迹，竟是说不出的狰狞可怖。

    “变——”一边的南宫若离轻呼一声，便只见剩下的四把飞刀同时变向，绕过了尊级大圆满高手身前的掌风，瞬间洞穿了他的身躯。

    尊级大圆满高手的身上，再次出现了五个殷红的血洞，鲜血泂泂涌出，尊级大圆满高手脸上充满不甘之色，掌风所爆发出来的光芒正在一分分的减弱着。

    如果这一战，能够击杀这家伙，南宫若离的声明，将会达到一个极点，独自抗衡一名尊级大圆满高手，不管是施展了何种手段，都足以让他名动天下。

    尊级大圆满高手脸上的悲戚之色越来越浓重，此时他的头脑已经有一丝昏厥，事实上他也没有想到，会在这里丢掉了性命。

    纵然有千般不甘，却也终究会成为一捧黄土，悔之晚矣。

    就在这个时候，万丈虚空之上，一道璀璨的黄色光芒陡然凌空劈下，刀势狂猛，直接朝着悬浮在半空中的创世剑劈斩了过去！

    “嗡——”创世剑也是如临大敌，剑锋调转方向，剑芒暴涨数十倍，不甘示弱的朝着半空中劈落的刀芒迎去！

    “轰——”两股强大的劲气相交，巨大的光浪朝着四周狠狠的扩散了开来，形成一种异常美丽的奇景，在半空中绽放开来。

    创世剑悲鸣一声，倒飞而回，重新落入到了南宫若离的手中。

    望着那名仿佛被抽空了所有力量的尊级大圆满高手，直直的朝着下方坠落，南宫若离的嘴角却是勾起一丝冷笑！