
    回头瞧了一眼，那根茎上密密麻麻的松针，南宫若离背后生出一层冷汗，还好闪得快，要不然自己便是这个下场。

    “呼——”还未来得及轻松片刻，又是数十道根茎缠绕了过来，让南宫若离一阵恼火，异常苦闷道：“还来？”

    这巨松妖的难缠程度，完全超过了巨蝎和巨鲸兽，虽然可以凭借着天刃匕首的锋利，斩断那些缠绕过来的根茎。

    但是这些根茎一旦断折，便会迅速的恢复如初，如此下去，自己即便是被耗死，也断然无法找到巨松妖的一丝破绽。

    “呼——”南宫若离再次将一根近身的根茎劈断，旋即身体一侧，硬生生的从两条根茎的夹缝之中闪烁了出来。

    再也不敢停留，只朝着那巨松的树干扑了过去，适才自己是因为离开了巨松，所以他才会陡然发起攻击。

    而且除了之前的根茎穿刺和松针雨是致命的攻击之外，巨松妖并没有继续施展杀招，反而千方百计的想要用根茎将自己缠住。

    “这大家伙是想抓活的，竟然有着自己的思维，比那蝎子和鲸鱼倒是强了不少，这下就好办了！”南宫若离目光闪烁道。

    与此同时，身体也是轻飘飘的落在了那粗大的枝干之上。

    “呼——”数十道根茎再次朝着南宫若离铺天盖地的缠绕了过来，瞧那架势和角度，竟是想要将自己绑缚在树干之上。

    “停——”眼见着那些根茎便要近身，南宫若离暗中咬了咬牙，陡然大喝一声，舌绽春雷，这一声断喝是以混元真气激发而出，声势骇人。

    “呼——”那急速缠绕过来的数十道根茎，竟然好像是听懂了南宫若离的话一般，真的停在了他眼前不到一丈的距离外。

    “嘿嘿！”南宫若离脸上露出一丝笑容，不着痕迹的擦了擦额头的汗水，旋即将天刃匕首插入到了小腿上的刀鞘之中。

    “我说树大哥，我们好好坐下来谈一谈如何？有没有什么深仇大恨的，这般你砍我我看你的，太伤感情了！”南宫若离嬉皮笑脸的说道，旋即竟是盘膝坐倒了下来。

    见到那近在眼前的根茎没有撤走的意思，南宫若离只得硬着头皮继续说道：“树大哥，你在这里也够孤独的，好不容易来了一个这般健谈的我，说不定我们还能成为忘年之交呢？嘿嘿，不要这么害羞嘛！”

    言罢，伸手便要向着那缓缓朝着自己伸过来的根茎抚摸。

    “啪！”那巨松妖竟然做出了一个异常人性化的动作，一根手臂粗细的根茎闪电般抡起，狠狠一下抽在了南宫若离的手背上。

    “我靠！”南宫若离冷不防挨了一下，虽然一阵火辣辣的疼痛，心中却是乐开了花，有门儿啊！

    同时也是心中一动，莫不是这巨松妖是个母的吧，怎地好像是美女害羞了一般呢？

    一面揉着生疼的手背，一面笑道：“树大姐，你看你打也打了，吓也吓了，缠也缠了，射。。。呃。。。射也射了，这下总该能够好好谈谈了吧！”

    “呼——”一阵翠绿色的光芒陡然一亮，让南宫若离双目一阵刺痛，旋即伸手挡住了那道光芒。

    “哗啦啦——”巨松的枝干一阵颤抖交错，竟是在南宫若离身前形成了一个碧绿色的座椅，配合着那翠绿的松针，十分的漂亮。

    未等南宫若离回过神来，半空中那一团碧绿色的刺目光华缓缓降落而下，正落在那碧绿色的座椅之上，旋即，光华逐渐消散而去！

    “呃。。。”南宫若离目光呆滞的瞧向那座椅之上的人影，脸上不禁闪过一丝震惊而不可思议的莫名之色。

    “这。。。这个。。。”南宫若离结结巴巴的说了两个字，竟是再无下文，不知该如何开口。

    “咯咯。。。”一阵清脆而宛若银铃一般的笑声传来，座椅上那道人影指着南宫若离，一阵捧腹大笑。

    “小姑娘，你笑什么？”南宫若离老脸一红，有些尴尬的问道。

    那座椅上的人影，赫然正是一个不足十岁的小姑娘，倒是与小麒麟小怂有几分相像，一身翠绿色的长裙，头顶扎了两个朝天小辫。

    笑容拂过那吹弹可破的稚嫩脸颊，两个浅浅的酒窝挂在嘴边，说不出的可爱至极，如果不清楚情况。

    任谁也不会将这样一个可爱的小姑娘与脚下这巨大的松树联系到一起。

    那小女孩止住笑容，粉嫩的脸上露出一丝无邪的天真，脆生生的说道：“喂，你适才自己在那絮絮叨叨的说个没完，怎地本姑娘一出现，你就没了声音，不是你说要好好谈谈的么？怎么，现在不敢了么？”

    “不敢？笑话！本少爷什么不敢！”南宫若离心中暗道，旋即咧开一嘴笑容道：“我就说嘛，你一个小姑娘家，正是应该享受人间乐趣的时候，老是打打杀杀的，多不好，你还小，不要被一些坏人给带坏了，来，哥哥给你讲故事！”

    南宫若离一面说着，一面朝着小女孩招了招手，好像是诱骗小红帽上钩的大灰狼一般。

    小姑娘睁大美丽而天真无邪的眼睛，目光中透露着一丝丝兴奋，旋即瞧了瞧南宫若离，道：“你会讲故事？”

    “当然！”南宫若离登时拍着胸脯保证道：“你哥哥我想当年被称为‘故事会’，连续十年蝉联国际故事节金奖，肚子里的故事十天十夜也讲不完！”

    “呼——”小姑娘随手一指，又是数十根粗大的根茎朝着南宫若离蜂拥了过来，吓得南宫若离一跃而起，猿臂舒张，勾住一根枝干，稳住了身形。

    “噗嗤！”小姑娘抿嘴一笑道：“怎地这般胆小如鼠，本姑娘看你坐着怪难受的，赐你一个座位而已，你若是不坐，那可怨不得本姑娘了！”

    南宫若离目光不禁瞧去，那些根茎绵绵密密，赫然缠绕成了一把长椅的模样，竟然比能工巧匠编制的还要美观。

    “嘿嘿，我这不是想跳起来试一试这长椅结不结实嘛！”南宫若离尴尬一笑，旋即落在了那座椅之上。

    只觉软绵绵的，竟是没有一丝生硬的感觉，不禁啧啧称奇。

    小姑娘小手再次一挥，下面的座椅朝着南宫若离靠了过去，竟是停在了他的身边，旋即道：“本姑娘在这闷了上万年，你就随便讲几个故事给我解解闷吧，要是讲得好了，本姑娘倒是可能放你一条生路！”

    南宫若离闻言不由得一阵狂喜，论讲故事嘛，他还真不是吹的，上一世的时候，读过无数的武侠小说，金庸的、古龙的、梁羽生的，甚至连琼瑶的爱情小说也读过，应付这样一个小姑娘嘛，绰绰有余。

    当即开口道：“保证你满意就是了！对了小妹妹，你叫什么名字？”

    “我没有名字，你若是喜欢，就叫我小松吧！”那小姑娘无所谓的说道。

    “小松？小怂？”南宫若离心中一乐，这家伙不会是小怂的妹妹或者是姐姐吧，不过看两人的年纪倒还真是有些相像。

    “喂，你愣着做什么？不会是在骗我吧！”小松秀目一瞪，叉着腰质问道。

    南宫若离急忙挥手道：“怎么可能？我这不是在想一个最好的故事，一炮打响，让你流连忘返么？”

    “行了，少啰嗦，少罗嗦，你快点讲就是了，本姑娘也没有那么多的耐心！”小松不耐烦的挥手道。

    南宫若离嘿然一笑，旋即神秘的说道：“今天我给你将的故事，名字叫做《神雕侠侣》，主要是讲一个叫做杨过的少年。。。”