
    “从此，杨过与小龙女绝尘于世，隐居在古墓之中，成为一对宛若神仙人物一般的传奇眷侣！”南宫若离唾沫横飞，终于将这部《神雕侠侣》的缩略版给讲了一遍。

    “哥哥，我恨死那个尹志平了，还有那个金轮法王，怎么那么坏！”小松眉头紧皱，挥舞着小拳头说道。

    南宫若离眼前一亮，这小妮子终于肯叫自己哥哥了，看来这一段故事没有白讲啊！

    “尹志平就是一个伪君子，小妹妹，其实你不知道，我也十分讨厌这样的人，小龙女就是心软，我看阉了他都不为过？”南宫若离为了配合小松，当即也是恶狠狠的说道。

    小松闻言不禁偏过头来，有些茫然的问道：“哥哥，什么是阉了他？”

    南宫若离老脸一红，急忙打了一个哈哈蒙混道：“这个嘛！阉了他的意思，就是割瞎他的双眼，让他一辈子做瞎子！”

    小松似懂非懂的点了点小脑袋，目光忽然落在了南宫若离脸上，手臂也是亲昵的缠绕上了南宫若离的手臂。

    撒娇道：“哥哥，你讲的故事真好听呢？要不你再给我讲一个吧！小松好喜欢听你讲故事呢？”言罢，可怜兮兮的摇了摇南宫若离的手臂。

    南宫若离微微一笑，鱼儿终于上钩了，不过还不是收网的时候，当即开口道：“好，那我再给你讲一个《射雕英雄传》的故事！”

    小松登时兴奋地点了点头，一双小手按在了南宫若离的大腿上，小脸也是贴了上来。

    南宫若离不禁一阵尴尬，忽然意识到自己此时还是赤裸着身体，急忙一手抚摸着小松那可爱的小脑袋。

    另一只手则是不着痕迹的捂在了重要部位，虽然是一个孩子，但看到了，总归是有些难为情嘛！

    当下，南宫若离浩浩荡荡的演说着，凭着过人的口才，将整部《射雕英雄传》演绎的惟妙惟肖，听得小丫头时而侧目而视，时而握紧小拳头。

    “最后，郭靖和黄蓉终于做完了所有的事情，隐居在了桃花岛！”南宫若离长长舒了一口气，终于说完了啊。

    小松似乎还沉浸在这段故事之中，眼中闪烁着异常复杂的神采，似乎在挣扎着一些什么？

    南宫若离见状心中竟是莫名的一痛，这样的表情，多么像极小时候的灵妃啊，曾几何时，她也是这样跟着自己，听自己将这一个个的故事。

    “小妹妹，你怎么了？是不是哪里不舒服？”南宫若离抚摸着小松头顶的两个小辫子，一面柔声问道。

    “唔——”小松鼻子一酸，泪珠噼里啪啦的掉落了下来，哇哇大哭个不停。

    南宫若离不禁吓了一跳，他不知道，小松为什么忽然间失声痛哭了起来，想到之前她就像是小大人一般的与自己对峙，到熟稔之后，缠着自己讲下一个故事。

    此时又是哭得如此伤心，更是让南宫若离心中一阵心疼，伸手擦掉她小脸上的泪水，安慰道：“小妹妹不哭，有什么事情跟哥哥说，哥哥一定会帮你的，好不好？”

    “哥哥！”小松闻言哭得却是愈加的伤心了起来，躲在南宫若离肩膀抽泣着。

    南宫若离也是将这个瘦弱稚嫩的身躯搂紧了一些，尽量让她感觉到一丝温暖，掌心轻轻拍着她的背后。

    “哥哥，你是要这个么？”小松推开南宫若离，小手朝着身侧一挥，一道碧色的光芒登时落入掌心之中。

    南宫若离不禁眼前一亮，嘴角的笑容也是荡漾开来，因为此时小松手中所拿的，赫然正是那流转着碧绿色光芒的晶体。

    “你怎么知道我要这个？小松你真是太好了，你要将它送给我么？”南宫若离有些急切的问道，脸上尽是有些一抹紧张之色。

    小松却是忽然将将手臂背到身后，泪珠滚滚滑过脸颊，颤声道：“我知道你是闯关人，你想要我这个晶体，但是我不能给你，哥哥，你不要它了好么？”

    说到后来，语气中竟是有些哀求，那纯净宛若秋水的大眼睛满是委屈和不舍。

    望着小松此时的表情，南宫若离终于恍然，小松虽然生活了不下数万年，早早便开启了灵智，但是却从未与人接触过。

    或许她此时的意识，还不如一个十岁大的孩童，而平日里也是一个人呆在这一片森林之中，可想而知，经历过这么长的年月，她有多么的无聊。

    是以方才见到自己，而且听到自己说讲故事之后，会有那么大的表情变化，她实在是太孤独了。

    而自己的出现，无疑是将她所有的生活尽数的重新洗涤了一番，可以说，自己给她留下了深刻的印象。

    小松作为这一片丛林的真正霸主，自然是知道她自己的使命，就是阻止自己得到这颗碧绿色的晶体。

    但是现在，通过自己给她讲故事的这几天相处，小松对自己的敌视也是尽数的抹去，反而生出了一丝亲近，甚至是依赖。

    她知道自己拿到晶体之后，便意味着两人之间的离别，所以此时的小松，她的心里是矛盾的。

    紧紧咬着嘴唇，小松泪如雨下，将那晶体死死地攥在掌心，背到身后，再也不愿拿出来。

    南宫若离苦笑着摇了摇头，如此，自己还能怎样做呢？从小松手里抢过来？自己恐怕没有这个本事。

    骗过来，望着她那天真无邪，不含一丝杂质的双眸，南宫若离实在是生不出一丝欺骗的念头。

    “小妹妹，过来，那个晶体你暂时先收起来吧，哥哥不要了，哥哥再给你讲几个故事！”南宫若离心头一软，朝着小松说道。

    小松闻言却是呆呆的站在那里，一步可不肯动，眼中闪过无数种复杂的情绪。

    “过来啊，小妹妹，哥哥不会骗你的，如果你不愿意，哥哥不会拿走你的晶石，你不是喜欢听哥哥讲故事么？哥哥再给你讲一个——”

    “哥哥——”未等南宫若离说完，小怂乳燕投林一般的投入南宫若离的怀抱之中，抽泣道：“哥哥，你为什么对小松这么好，为什么对小松这么好！”

    南宫若离微微一笑，爱怜的抚摸着小松那宛若瀑布一般柔顺的长发，柔声道：“因为曾经哥哥也有一个妹妹，在离开我的时候，也和你一般大，那个时候，哥哥也总是给她讲好多故事，带着她玩耍！”

    “那。。。她现在也和哥哥一般大了么？”小松擦了擦脸上的泪痕，抬起头来瞧向南宫若离，似乎对南宫若离的话十分感兴趣。

    南宫若离点了点头，叹气道：“她是变得和我一般大了，不过却从小便被坏人抓走，还用卑鄙的手段抹去了记忆，我与她相见的时候，她竟然认不出我来了！”

    “那个人是谁？怎么这么坏，哥哥不怕，小松帮你打他！”小松挥舞着可爱的小拳头说道。

    南宫若离摇头道：“没事的小松，这些事情哥哥自己会解决的，来，我们讲故事吧！”

    言罢，便欲盘膝坐倒下来，不料，身体还未坐稳之际，一只稚嫩的小手陡然伸到他的眼前，那一颗碧绿色的晶体，赫然就在掌心之上。

    南宫若离微微一怔，旋即皱眉道：“小妹妹，你这是做什么，哥哥说过要给你讲故事，是因为拿你当我的亲妹妹一般，可不是为了你这晶石！”

    小松却是甜甜一笑道：“哥哥，你是好人，小松能够遇到你，总算。。。总算。。。总算是让心里多了几分活着的色彩，这颗晶体送给你，是小松自愿的，等哥哥闯关完毕之后，再回来给小松讲故事也不迟！”

    真的么？南宫若离仿佛有些不敢相信，这一关，究竟是最难，还是最简单呢？