
    源源不断的药力透过南宫若离的手臂缓缓的输入到了雨师灵妃的体内，就连周围的众人也是纷纷屏住了呼吸。

    或许，真的能够产生奇迹也说不定，混元仙府本就是充满奇迹，而帝仙丹又是混元仙府中最为顶级的宝物。

    场上静的出奇，连一根针掉落的声音似乎都能听见，那金黄色的光芒伴随着一阵浓郁的药香不断的从南宫若离的手臂投射而出！

    南宫若离咬牙坚持着，经脉传来的阵阵痛楚让他险些昏厥，此时完全凭借着一股顽强的意志力在坚持着。

    时间一分一秒的过去，雨师灵妃的尸身依然没有任何的反应，呼吸和心跳也是完全的停止了。

    只是随着药力的注入，那张完美无瑕的俏脸竟然略微闪烁出一丝红润。

    终于，在坚持了将近两个时辰之后，南宫若离再也承受不住，软倒在了雨师灵妃的娇躯之中，失去了只觉。

    “若离——”北仓静率先冲了过去，随即，其他五女也是扑到了南宫若离的身边。

    “放心，他只是受伤而已，暂时没有大碍，我们带他会洪门！”北仓静微微道，旋即弯腰将南宫若离抱了起来。

    冷雨则是默默的将雨师灵妃的尸体抱起。

    “诸位，今日就此别过，如果以后有什么事情，来洪门找我们，我们必将全力相助！”南宫若离昏迷，作为众女之中当之无愧的大姐，北仓静登时开口道。

    “师父，我要陪着他！”花溅泪此时也是站了出来，朝着诸葛天元开口说道。

    诸葛天元点了点头，叹息道：“好好照顾他，逝者已逝，你们要好好的开导他，让他能够尽快的从悲伤中走出来！”

    众女齐齐点头，但是熟悉南宫若离的她们心里却是一点底气都没有，南宫若离的性格她们知道，如果不是他自己想明白，谁也无法劝得动他。

    灵妃在他心中的地位，众女心中均是清楚，她们也相信，换成倒在地上的是自己，这个男人同样也会出现这样的状况。

    大家又是寒暄了几句，便各自分开了，北仓静等人则是带着南宫若离与雨师灵妃，直接朝着洪门的方向飞去！

    从他们进入混元仙府到现在，已经是过去了将近四天的时间，这四天的时间里，众人就仿佛与世隔绝了一般，谁也没有接触过外界。

    所以他们也并不知道，此时的十大仙门，当然也包括洪门，正经历着异常浩大的劫难。

    整个十大仙门的尊级高手，均是在一夜之间被屠杀，连同其它的弟子也是损失惨重。

    在十大仙门仅存的高手中，谁都无法忘记那个血色的狂妄身影，每一招递出，都会带走一条人命。

    出手果断狠辣，往往一击致命，而且每当杀死一人之后，那死者浑身的精血便会被他尽数吸收，壮大自己。

    连同洪门也不例外，只不过洪门之中，有着器老怪和丹老怪坐镇，总算是好上了一些。

    “火麟少爷，剑心又来了，就在山下，我们该怎么办？”白林战在火麟的对面，眉头紧皱，低声问道。

    此时的火麟，脸上那一丝稚气已经尽数褪去，取而代之的则是一脸的凝重与沧桑。

    “兵来将挡，水来土掩！集合所有人，剑心这一次有备而来，不灭我洪门誓不罢休，我们断然不能引颈就戮，告诉弟子们，随时准备死拼，即便是战死，我们也要将剑心击杀，同归于尽！”火麟平静的说道，掷地有声！

    “是！”白林登时恭声道，这几日来，目睹了火麟的强大，众人心中对这个单纯的少年都有着深深的敬佩。

    当初剑心第一次来到洪门的时候，不过是分仙境界，那时也是在器老怪了丹老怪的联手之下，方才将其击退。

    而后来，他的修为却是越来越高，几乎每一次都有巨大的进步，渐渐地，丹老怪和器老怪逐渐占据了劣势。

    而且这种劣势越来越明显。

    终于在前两次的时候，器老怪与丹老怪同时重伤，虽然强行击退了剑心，那终究也是留下了不可磨灭的伤害。

    两人同时燃烧了生命，释放出子强大的一击，在剑心走后，两人也是危在旦夕。

    而火麟就是在这最后的时刻，临危受命，器老怪与丹老怪将毕生的真气全部传给了火麟，让他的修为直接突破到了半仙境界。

    火麟虽然不谙世事，但却无疑是个修炼奇才，在短短的一夜之间，便将器火与丹火融会贯通，与自己体内的地心之火彻底融合。

    形成了独一无二的三昧真火，并且在三昧真火彻底成型之日，本身修为也是突破到了分仙之境，战斗力达到了一个恐怖的程度。

    而就在上次，剑心再度前来，赫然之境突破到了真仙之境，当时火麟仅仅凭借着分仙境界的修为，与剑心大战一百多个回合。

    以三昧真火的恐怖，将剑心惊退，同样也是在洪门的一众弟子心中留下了不可磨灭的印象。

    但是只有火麟自己知道，剑心的修炼的乃是邪魔外道，进境十分迅速，自己是胜在出其不意，以及三昧真火的突然性。

    如果两人是实打实的战斗，那么自己必然不会是剑心的对手。

    是以，这一次面对着剑心的又一次来到，火麟自知不是他的对手，也做好了拼命的准备。

    雪神山上，剑心仰望着那山顶的巍峨建筑，双目微眯，一丝冷冽的光芒登时投射而出，嘴角也是勾起了一丝冷笑。

    自从他凑齐了五十名尊级境界强者的精血，与嗜血兽皇换取了后面部分的法诀之后，便再也没有去过崂山古林。

    凭借着强横的实力，以及各大仙门之中高手的空虚，剑心大杀四方，得到了大量高手的精血，修为也是一路猛增。

    短短几日的时间，便达到了真仙之境，而洪门虽然是一块难啃的骨头，但是现在，他却有着绝对的信心能够剿灭洪门。

    洪门，便是南宫若离的代名词，是南宫若离一手建立起来的，剿灭洪门，无疑是给南宫若离以沉痛的打击。

    如果这一次能够成功的将洪门高手斩杀，那么他将会赢得自从与南宫若离对立开始的第一场胜利。

    想到南宫若离回来时那惊恐愤怒的目光，剑心的嘴角不由得又是荡起了一丝笑容。

    “南宫若离，希望你回来之后，会喜欢我为你献上的这一份大礼吧！”剑心微微一笑，旋即身形一闪，朝着山顶飞掠而去！

    “呼——”剑心的身形方才出现在洪门的上方，火麟便赫然凭空出现，与剑心遥遥相对，掌心一动，一缕沁人心脾的红色火焰从指尖缓缓升起。

    同时，周围的温度骤然升高，连同空气也是剧烈的扭曲了起来，足可见这股火焰的强大。

    “又是你？莫不是你真的以为，凭你这个破火，便能够抵挡住我的攻击么？”剑心脸上闪过一丝不屑，登时开口道。

    火麟目光闪烁，微微道：“能不能够挡住我不知道，我只知道，你想要颠覆洪门，却没有这么容易！”

    “哼，那就试试吧！”剑心冷哼一声，旋即，心剑瞬间出现在手中。

    “锵——”一股妖异的血色光浪登时席卷而出，整个剑身尽数被一股殷红的血色染红，说不出的恐怖之极。

    同时，一股嗜血的冰冷气息彻底的弥漫开来！

    一剑在手，剑心的面容逐渐的扭曲了起来，迎着火麟一剑劈出。

    刹那之间，两人周围三十丈范围之内，尽数被那滔天的血海所笼罩，无边的嗜血气息让人几乎呕吐！