
    小乾的话让南宫若离浑身一震，手中光芒一闪，一把流光闪烁的长枪赫然在手，这把长枪并不是逆天枪！

    而是在赤霄王的仙王殿中多得到的中品仙器长枪，名为唤月！

    唤月枪一出，无数道光芒登时席卷而出，枪尖处，一点寒芒悄然绽放，旋即，那一点闪烁的金色光芒陡然放大！

    “破苍！”根本来不及多想，南宫若离直接施展出这一招“破苍”！

    “破苍”是迄今为止南宫若离最为强悍的一招，究竟能够达到什么样的力量，连他自己都不清楚！

    当初他就是凭借着这一招生生秒杀了三名分仙境界的长老，而当时自己不过是半仙境界而已，比现在的修为，弱上不止十倍。

    “破苍”一出，南宫若离的气势也是陡然暴涨了起来，即便是面对元仙境界的帝仙丹，在气势上没有弱上分毫。

    “杀！”一道金色的光柱陡然从那枪尖处喷发而出！就仿佛是出海金龙一般，狂猛的力道使得周围倾泻而下的丹河也是禁不住一滞！

    帝仙丹原本平静的脸色终于变化，南宫若离这一枪的狂猛程度，竟然让他感觉到了一丝威胁，没有错，就是一丝危险的感觉！

    “这一枪。。。”帝仙丹口中喃喃道，来不及多想，爪芒与“破苍”终于狠狠的对撞在了一起！

    这完全是能量的最原始对撞，没有一丝花哨的对撞，两个人谁也没有动用一丝的技巧，完全是直来直去的硬拼！

    “轰隆——”庞大的声响直透云霄！那庞大而疯狂的真气余波仿佛惊涛拍岸一般狠狠的肆虐了开来！

    混乱的气息让人心一阵心头烦闷！一圈巨大的涟漪，形成一道巨大的光环，朝外狠狠的荡漾了开来！

    所过之处，那漫天倾泻而下的丹河竟然直接被止住了去势，全部逼退了回去，壮丽的奇景也是赫然消失！

    南宫若离轻飘飘的落在一根巨大的问天柱上，单手持着唤月枪，枪尖流转着淡淡的金色光芒，目光分毫不差的与帝仙丹对视着！

    而另一边，帝仙丹同样是落在了与南宫若离对立的问天柱上，目光森冷，双手自然的垂在下方，杀气弥漫而出！

    “娘的，这家伙真是厉害，这么一招都奈何不得他，看来帮小乾弄倒这个家伙还是有些难度啊！”南宫若离心中暗自想到，一面全力催动“生生诀”，真气迅速的恢复着！

    帝仙丹并没有出手，那隐藏在袖袍之下的手臂微微颤抖着，一点殷红的血迹缓缓流出，不过旋即便被袖袍擦掉，没有滴落下来！

    一枪“破苍”！竟然强悍到如此境界，让帝仙丹都受到了一些伤害！

    帝仙丹此时的心情不比南宫若离要平静，甚至可以说是在剧烈的起伏着，南宫若离这一枪，已经超出了他所认知的范畴。

    帝仙丹的年纪，甚至还在混元仙帝之上，各个年代的英杰人物他也都是见过，但是在仙级九大境界之中，能够连续跨越两个等级战斗的，绝对是凤毛麟角！

    而见到对面的南宫若离，握住长枪的手臂丝毫未现抖动，周身气息也是异常稳定，仿佛根本没有受过伤一样！

    最为让他震惊的是，这家伙不仅未现丝毫的伤势，连同之前被自己轰出的内伤，竟然在这片刻之间尽数痊愈！

    “这不可能么？”帝仙丹心中也是怀疑，南宫若离是在以什么秘法来掩饰体内的伤势，但却并不敢确定！

    就在帝仙丹心中迷茫的时候，南宫若离心里却也是有些忐忑不安，的确，与帝仙丹的怀疑不假，此时的南宫若离，正是将浑身伤势尽数压制了下去！

    通过之前那一击，他的经脉已经严重破损，此时完全是依靠“生生诀”对真气的凝聚力，将真气完全将经脉包裹住！

    从而模拟成一条条经脉，贯穿在真正的经脉之上，用来迷惑帝仙丹，而真正受损的经脉也是在这般磅礴的真气滋润之下，缓缓的恢复着！

    丹河完全消失，被两人这般庞大的真气撕得粉碎，那下面疯狂抢夺着仙元丹的众人也是愣在了那里，瞧着问天柱上的两道身影，同时倒吸了一口凉气！

    尤其是无剑仙，望着那与南宫若离对峙的身影，心中一阵惊愕，这不知道是何方高人，周身气势强悍无比。

    而更加让无剑仙震撼的是，南宫若离竟然能够与其遥遥对视，气势上不弱于分毫，这小子在这短短的时间内究竟又有什么奇遇？

    “小子，你还要继续战斗下去么？发出这样的一击，不知道你的真气还剩下多少！”终于，帝仙丹率先开口道。

    南宫若离微微一笑，表情没有丝毫的变化：“你可以自己试试！”

    “哼！强弩之末，我便不信，一个分仙境界的小子，还能发出多少那样强度的攻击！”帝仙丹冷笑道，旋即不见任何动作，身体竟是就那么缓缓的朝着天空悬浮而起！

    “小子，你彻底的激怒了我，现在，我不会留手了，所以，你只有死路一条！”帝仙丹开口道，旋即，抬头仰望着天空，一股无形的力量在他周身不断的汇聚着！

    肉眼可见，一道道手臂粗细的粗壮光芒，不断的从四面八方涌入帝仙丹的体内，与此同时，脚下的七十二根问天柱竟然纷纷攒动了起来。

    南宫若离不由得也是腾空而起，望着脚下不断滑动的问天柱，心中不由得微微一惊！

    半空中，帝仙丹所释放出来的那股气息，竟是让他感觉到了一丝熟悉的感觉，这种感觉，好像就是自己身体中的一部分般！

    “他是在借助问天柱的力量！”南宫若离心中暗暗道，同时嘴角也是勾起一丝笑容，问天柱，不过是不完全版的逆天之道。

    用一句通俗的话来说，就是有贼心没贼胆！

    问天、骂天、悲天，却偏偏不敢去逆天，这一丝对天道有着丝丝怨气的不同天道，便是他体内的逆天之道雏形。

    只不过比起真正的逆天之道，缺少了不止一星半点的坚定与执着，那是一种本质上的区别！

    所以南宫若离笑了，若是帝仙丹运用其他的手段，甚至只是本体出击，自己也必然不是对手，但他偏偏选择了这种方式来与自己战斗。

    自己便是逆天之道的祖宗，关公面前耍大刀，帝仙丹这完全是在自取其辱！

    “给我死——”七十二根问天柱，整整七十二道气柱直接灌入帝仙丹的体内，同时，帝仙丹的双眸闪过一道金色的光彩！

    “天地不仁！”几乎是狂吼出来，盯着七十二道蜘蛛网一般的光芒，帝仙丹头发皆扬，一拳轰出，天地蓦然变色，整个空间似乎也是剧烈的扭曲了起来！

    这看似普普通通的一拳，却是包含了无尽的道理在其中，那平静而淡雅的拳芒，就好像是宇宙中那一道璀璨的流星，划过宁静而深邃的夜空！

    南宫若离脸上依然没有丝毫的变化，天刃匕首瞬间出现在手中，天刃匕首虽然没有任何品级，但是对于逆天之道的增幅，却是任何一件宝物都无法比拟的，即便是创世剑也不行！

    而就在天刃匕首握在手中的那一刹那，一股血脉相连的感觉陡然传来，让南宫若离浑身一阵剧烈的颤抖。

    那是一种宛若手臂一般的血肉之感，此时此刻，天刃匕首就像是他身体的一部分一般，与他的气息完美的结合在了一起！

    刀刃处光芒隐现，竟是跳动着一抹兴奋的弧光！

    一丝莫名的灵感在南宫若离脑海中宛若楔子一般的深深烙印，旋即手中的天刃匕首自然而然的挥洒而出！

    “二式破苍穹！”