
    “若麟？”南宫若离登时心中一紧，脱口道，听到若麟此时的声音有些急切，好像是遇到了什么危险的事情一般。

    他知道，能够让若麟出口恐吓而没有直接暴力的将其击杀，对方的实力肯定要超过他的。

    当即想也不想，朝着戮魔王道：“前辈，我的弟弟在里面，送我进去，里面的事情交给我吧，如何？”

    戮魔王哈哈大笑道：“没有关系，反正每一个仙王殿都随便你们进入，我们不看过程，只看结果，哈哈！”

    言罢，手臂一挥，四人登时齐齐的消失不见了踪迹！

    仙王殿之中，小松与若麟背靠背站在一起，有些稚嫩的脸上满是疲惫与苍白之色，尤其是若麟，嘴角还挂着一丝斑驳的血迹，竟是受了伤！

    地上躺着三具尸体，血迹仍未干涸，想来是方才死去不久，这三具尸体之中，其中两具，分别是古浪岛与青源宗的半仙高手。

    而另外一具，则是清风涧的半仙境界强者，他们竟然死在了这里。

    三具尸体的周围，还有两人同样也是背靠着背站在了一起，赫然正是古浪岛的分仙长老与青源宗的另一名半仙长老！

    在四人周围，五道身影冷漠的站在那里，目光略带玩味似的瞧向中间的四人，并不急于出手，似乎想要戏耍一番。

    这五人自然就是荒神殿与阴阳界的五名分仙长老，不知道他们用了什么手段，竟然这么快的便相互联系在了一起？

    “你们到底想怎么样？”古浪岛的分仙长老登时眉头一皱，朝着外面的五道人影说道。

    其中一名荒神殿的分仙高手登时哈哈大笑道：“这仙王殿之中虽然不见仙器宝物出世，但并不代表没有，你们这些蝼蚁一般的人物，不配得到这里的传承？”

    “哼！你们就配么？一群胆小如鼠的家伙，不服的话就跟姑奶奶的单挑，姑奶奶定会打得你满地找牙！”小松双手叉腰，一副悍妇之态。

    那说话之人闻言脸色一变，的确，这个看似不起眼的小姑娘是四人之中最强悍的存在，如果适才不是她一人挡住两人，这七人没有一个能够留下的！

    “上一次被你赢了一招，你以为，你还能挡住我们的攻击么？我们两人对付你，剩下的三个，足以要了他们的性命！”那人冷笑着说道。

    若麟却是一副暴脾气，竟是撅起小鼻子，打了一个响鼻，旋即气呼呼的说道：“有本事就过来啊，本天才麒麟还没有出全力呢？你娘的老乌龟们，竟敢在这里大言不惭，如果大哥在这，一定打得你们屁股尿流！”

    “小小年纪就说这么大的话，也不怕风大闪了舌头，我们两个对付那个小姑娘，剩下的三人交给你们，一定要速战速决！”那名荒神殿的分仙长老登时开口道。

    剩下的三人微微点头，当即，荒神殿的两名长老一左一右，直接朝着小松扑了过来，两把长剑，幻化出一片眩目的土黄色剑气，将小松笼罩在了其中。

    “敢打我姐姐！”若麟双目闪过一丝不悦，稚嫩的小手猛地朝着天空一拍，五彩光华缤纷炫舞，直接朝着那一片剑气轰去！

    “小心点！”小松也是急忙出手，无数道粗壮的树根从她那瘦小的身体里激射而出，盘桓在她和若麟的身上，覆盖了一层厚厚的铠甲！

    旋即小手宛若穿花引蝶一般迅速变化，一个个漂亮的小掌印从双手指中幻化而出，仿佛活过来了一般，蜂拥的朝着那些剑气扑去！

    “蓬——”若麟的一掌率先拍中那些剑气，气浪登时炸裂了开来，直震得他一个趔趄，蹬蹬倒退两步。

    方才稳住身形之际，耳边陡然一道锋锐刺耳的鸣叫之声陡然响起，旋即那一道匹练般的黄色剑气直取若麟的眉心。

    “你娘的敢偷袭？”若麟也是大吼一声，一抓探出，那瘦小稚嫩的手臂登时粗壮无数倍，化为一条足有一人合抱粗细的巨大兽爪，狠狠的朝着那道剑气摄拿而去！

    “冥顽不灵，区区半仙境界也敢与老夫争锋？”那道身影狂傲的说道，旋即手中长剑仿佛毒蛇吐芯一般，在第一道剑气与若麟的麒麟抓两相对撞消失之后，再次尾随着那散碎的真气余波，继续朝着若麟疾刺而来。

    只不过，这一次的角度却是极其刁钻，竟是直取若麟探出的右臂腋下位置。

    若麟登时眉头一皱，陡然大吼一声，右手猛地一翻，改为掌心向下，而左手也是闪电般的探出，两只手臂陡然释放出万道五彩光华。

    旋即狠狠一夹，竟是空手将阳界分仙长老的长剑夹在了双手之间。

    “滋滋——”若麟强忍着经脉的剧痛，双手猛然发力，五彩光华陡然在头顶汇聚，相互融合之间，竟然化为一朵妖艳的七彩祥云。

    顶着那炫目多彩的七彩祥云，若麟此时就像是发了疯的野兽一般，猛地发出一声震天巨吼，那长剑迸发出来的剑气，竟是被他生生给捏碎了开来。

    不过，毕竟捏碎的只是剑气，而对方的长剑本体却是趁着这个空档的机会，再次递进几分，直接刺入若麟那瘦弱的肩头。

    一股血迹从那剑伤之中涌了出来，有了小松那树根铠甲的阻挡，阳界长老的这一剑虽然没有刺穿他的肩胛骨，但也是伤的不轻，尤其是对方那浑厚的真气也是顺着长剑侵入自己的经脉之中。

    若麟只觉自己气息一阵紊乱，忍不住张口吐出一小口鲜血，不过这一口鲜血却是吐得水准奇佳，正好迎着对面不远处的阳界长老的脸喷去！

    虽然这一喷并没有附带多少真气，但依然让那阳界长老吓了一跳，急忙功聚右臂，猛地将被若麟夹住长剑抽了回来。

    旋即左手平推而出，化为一道土黄色的光幕，将那些鲜血尽数挡住。

    “找死——”右手那方才脱离开若麟掌控的长剑登时发出一阵呜咽之声，剑身也是剧烈的颤抖了起来，以迅若脱兔的速度，直接朝着若麟的脖颈横扫而去！

    此时的若麟浑身经脉已经受到重创，再加上那一口鲜血喷出之后，心头的一丝微微松懈，这一剑又是来的如此迅速，诸多因素叠加在一起，登时让他微微一怔。

    一股冰冷的感觉瞬间浸透全身，还未来得及反应之际，腰间陡然被一根树根缠绕住，旋即身体瞬间后退而出，堪堪避开那道剑气！

    同时，小松也是抽身后退，险之又险的躲过两名荒神殿高手的庞大剑气，不由得大口喘息了两口气！

    “运气倒是不错，不过我倒是要看看，你们还能够坚持到什么时候？”那荒神殿长老登时冷笑着说道。

    陡然，一声凄厉的惨叫之声登时传来，那名青源宗的半仙境界长老终究还是无法像若麟那般变态，再次化为了一具尸体，软倒在地上。

    同时，那名空下手来的阴界长老擦拭了一下手中的长剑，也是朝着小松与若麟这边包围了过来！

    “乖乖，三个已经没有办法应付了，如今又来了一个！”小松与若麟对视一眼，纷纷从对方的眼中看到了一丝无奈了苦涩。

    “若麟，我们要死在这里了，你怕不怕？”小松忽然间开口说道。

    若麟却是裂开嘴嘿嘿一笑，摇头道：“怕什么？我们不会死的！大哥回来救我们！”

    小松脸上却是忽然闪过一丝光芒，旋即嘿嘿笑道：“你就这么肯定，他一定会来么？”

    “当然！他是我大哥，所以我相信他，一定会来的！”若麟十分坚定地说道。

    “即使是天王老子来了也救不了你们，乖乖的受死吧！”

    “那可未必！”一个冷漠而带着恼火的声音陡然传来，宛若闷雷炸响，在大殿之上回旋激荡！