
    “呼——”光芒散尽，冯化等四人同时脸色一变，原本以为，四象金刚法阵祭出，这十个人片刻便会被法阵的庞大威力绞杀。

    却不想，这十人竟会有如此庞大的战斗力，如此两招过后，依然没有任何伤亡，而且还是对方占据了优势。

    这让四人脸色十分阴沉，冯化更是眉头紧皱，冷声道：“三位，我们不能再有所保留了，这里发生如此大的动静，想必远处必能瞧见，如果招来嗜血兽皇，恐怕对我们十分不利，一定要速战速决，斩杀他们其中的几人，剩下的自然就会老实下来！”

    此言一出，徐老三人同时点头，的确是这样，如果战斗拖得太久，唯恐生变，冯化这决定虽然狠了一点，但却也十分有效。

    当即纷纷点了点头，四股气势再次暴涨了起来，这一刻，四人纷纷没有留手，被压制下的实力也是纷纷破碎而出！

    “四象动，四方震，天机现，鬼神诛！”随着冯化怒吼一声，四象金刚阵法陡然爆发出一团妖艳的四色光芒。

    四道光柱同时冲天飞起，每一根都有十丈方圆，直冲天际，势不可挡，无与伦比的气势赫然弥漫。

    每一根光柱都代表着一种属性，每一根光柱都代表着一方的浩瀚之力！

    四道光柱，在半空中，陡然合而为一，形成一道足足将近五十丈直径的巨大光柱，四种颜色的光芒流转其中。

    无数道光华迸发出一道道凌厉之极的无上气劲，一道道天道轨迹被吸入其中，使得这根巨大的光柱依然在不断地增强着。

    “不好！这四个老家伙要下杀手了，大家同时出手，发动最强一击，否则难以抵挡！”眼见着四象金刚法阵所积蓄的力量已经达到了恐怖的程度。

    霍天虹急忙朗声说道，同时心中也是闪过一抹深深的担忧，贯日剑赫然在手，双目一道深邃的光芒一闪即逝。

    旋即，剑舞，眩目的金色光芒宛若一轮红日般冉冉升起，剑锋过处，割裂了空间，破碎了天道。

    “大悲极乐剑！”霍天虹口中轻轻吐出五个字，旋即，剑芒再动，剑气之中，一种悲天悯人的气息登时弥漫而出！

    大悲极乐剑法！青泉王穷其一生所创，与其说这是一套剑法，倒不如说是一招剑术，只不过这仅仅一招，却是包罗万象。

    据青泉王说，当初他创造大悲极乐剑法时，一共九九八十一招剑法，招招夺命，无一不是强大的杀招。

    但是在混元仙府中的这么多年，青泉王费尽浑身解数，化繁为简，将九九八十一招剑法衍化为一招。

    这一招剑法，包含着八十一招剑法的全部威能，可以说，这一剑的战斗力，绝对可以用恐怖来形容。

    只不过，以此时霍天虹真仙境界的修为，只是能够勉强施展出这一招，威力上，根本连百分之一都达不到。

    饶是如此，这一剑的威力依然不可小窥，剑锋过处，那股悲天悯人的气息仿佛将整个天空都感染了。

    即便是在法阵外面的四人，也感受到了这股醇厚的气息，心神登时受到了影响，那道光柱也是微微颤抖了片刻，不过旋即便恢复了自然。

    “小子，竟会这等邪法，蒙蔽我等心神，哪有这么容易，给我死来！”冯化瞬间清醒过来，旋即与其他三人同时发力。

    那合而为一的巨大光柱，就像是重达千万钧的巨锤一般，狠狠地朝着下面的众人碾压了下去，一股无与伦比的威势赫然弥漫而出！

    “呼——”与此同时，霍天虹的大悲极乐剑法也是瞬间刺出，剑芒仿佛是夺目的彩虹，横贯天地，瞬间与那道光柱对撞在了一处！

    “霍大哥，我们也来帮你！”火麟率先出手，三昧真火拧成一股，直接纠成一道十余丈方圆的巨大螺旋气柱，轰击而出！

    “麒麟独角破！”

    “乙木翻天刺！”

    “六灵合一，星芒封印，镇天！”

    一道道巨大的杀招纷纷打出，霎时间，光芒纷纷炸裂，十大高手，五大杀招，汇聚成一片足以惊天动地的巨大光华。

    “轰隆隆——”气浪翻腾炸响，一声声震耳欲聋的巨大声响震彻天地，摄人心魄的引爆之声仿佛要炸裂虚空一般。

    肉眼可见，一圈圈的光晕从相互对撞的交点荡漾开来，所过之处，连同飞沙走石也是化为最细密的粉末。

    甚至连数百余丈开外的阳界和仙剑门的强者，也是被那股爆炸产生的风暴吹得东倒西歪，脸色一阵煞白。

    人的力量，竟然可以强悍到如斯么？这般庞大的威力，恐怕仅仅是余波，便能够将自己生生撕碎啊！

    阳顶天心中暗想，同时浑身上下也是瞬间冰冷，曾几何时，作为第一大仙门掌教的他，地位尊崇，拥有无上的荣耀。

    但是此时，却只是作为配角，坐在角落之中，望着半空中那足以轻易灭杀自己的真气，连一句话也不敢随便说出！

    一想到此处，阳顶天的胸口就像是被一块大石压住般，阴沉的有些喘不过气来。

    “轰——”最后一声巨大的气浪炸裂之声传来，旋即整个空间终于安静了下来，四大神兽的虚影各自化为一道光芒，消失不见了踪迹。

    与此同时，冯化等四大高手同时脸色苍白，朝着地面飘落，勉强稳住身形，已是一阵气血翻腾，脚步虚浮，谁也不敢多说一句话，生怕真气走岔，大口喷血。

    而反观霍天虹等人，则更是不堪，十道身影同时抛飞而出，虽然他们各自爆发出最强悍的一击，但是相比于相辅相成的四象金刚法阵，在气息相连的巧妙上，却是差上不止一星半点。

    他们再强大，五大杀招也只能是相互叠加在一起，而不是融合，而在叠加的过程之中，难免会因为彼此之间的不容，而发生一些细微的摩擦，使得威力降低。

    而冯化等四大高手，却是通过法阵的威力，将四人的气息完美融合，衍化四象，身化四方，借助天道威能，爆发出几倍于实际战斗力的一击。

    此消彼长之下，霍天虹等人自然是吃了不小的亏，当即纷纷倒飞了出去，落在地上之时，已经是气息委顿，周身护体真气摇曳不定。

    脸色也是惨白不已，十道目光同时闪过一抹担忧之色，又有着几分不甘！

    南宫明日眼前陡然一亮，十人竟然纷纷重伤！这对他来说，分明就是一个机会，一个真正的成为天地之子的机会！

    如今冯化等四名老者纷纷原地运功疗伤，谁也没空去管霍天虹等人，而霍天虹等人同样也是身受重伤，只得勉强的盘膝坐倒，恢复真气。

    这让南宫明日脸上逐渐散发出一种阴冷的贪婪之色，双目眯成了一条缝，瞧向霍天虹，尤其是对方眉心处那一点殷红。

    此时仿佛已经变成了他自己的财产一般，让南宫明日贪心大动，竟是缓缓朝着霍天虹走了过去！

    感受到南宫明日自然流露出来的杀气，霍天虹不禁眉头一皱，他竟然要落井下石，击杀自己，从而获得最后的天地之子。

    同父所生，南宫明日的心思竟然如此歹毒，与南宫若离之间简直就是天壤云泥之别，亏得自己适才还留了他一条性命！

    “南宫明日，不要忘记，我们都是龙腾帝国中人！”霍天虹忍不住怒喝一声道，旋即体内真气疯狂流转，试图冲破受伤而郁结的经脉。

    南宫明日脸上浮现出一丝狰狞的笑容，冷声道：“妇人之仁，霍天虹，如果我是你，绝对不会留下对手性命的，哈哈，所以，今日你的死，完全是咎由自取！”

    感谢小财迷乖乖童鞋的月票支持。。。。