
    小松张口喷出一口鲜血，娇小的身体朝后抛飞而出，旋即重重的摔落在了地上！脸色一阵苍白如纸，气息委顿！

    这一下，她燃烧了体内的本源之力，爆发出如此强悍的一击，却依然无法抵挡三人的联手一击，登时重伤！

    此时的小松，虽然没有生命危险，但是浑身经脉寸寸断裂，险些直接昏厥过去！

    目光闪过一丝晶莹之色：“哥哥，对不起，小松只能做到这些了，你快点醒来吧！要不然，小松便再也无法听你讲故事了！”

    三名分仙长老同时朝后退出十多长距离，眼中震撼的同时，旋即被一丝狂喜所代替！

    小松明显失去了战斗力，而南宫若离依然呆呆的站立在那里，双目圆整，竟是没有了一丝生气！

    “出手，干掉他！”荒神殿的分仙长老登时大喝一声，旋即，三道身影再次腾空而起，直接朝着南宫若离的头顶蜂拥而去！

    “哥哥！”

    “大哥！”

    小松与若麟睚眦欲裂，登时悲呼道，声音犹如杜鹃啼血，生生断肠！

    “呼——”原本呆立在那里的南宫若离，似乎听到了这一声呼唤一般，眼底一丝生气陡然浮现而出！

    旋即，手中的创世剑竟然瞬间消失不见了，取而代之的则是一把丈二长枪，那锋锐的枪尖随着掌心的颤动而闪烁着点点寒芒！

    在众人惊愕的目光之中，南宫若离陡然双臂一震，逆天枪在手中陡然挽出一朵眩目的枪花，旋即，一枪疾刺而出！

    那枪影直接穿透了舞起的枪花，一穿而过，一股庞大的气息登时弥漫了开来！

    “惊虹枪诀第二式——破苍！”随着南宫若离口中低吼出来的几个字，那穿透枪花的枪尖处，一道狂猛之极的枪芒登时激射而出！

    这一道枪芒，仿佛逐月流星，拖曳起一串长长的尾芒，势不可挡！

    感受到那股庞大而恐怖的气息，三大分仙长老同时脸色大变，这一枪的威力，似乎要穿透苍穹，直冲天际！

    尤其是那股庞大的气势，赫然将三人尽数笼罩其中，根本无法躲避，只得硬着头皮，将浑身真气全部催动而出！

    三把长剑，三道不同颜色的光芒再次暴涨几分，旋即与南宫若离那一道璀璨夺目的枪芒轰然对撞在了一处！

    气浪炸响！地动山摇！

    整个仙王殿也是剧烈的震颤了起来，要知道，单单是那道大门，便能够承受两大分仙强者的联手一击。

    更不用说整个仙王殿，更是受到整个混元仙府的保护，真仙境界的前者也无法将其损坏，但是此时，竟然在南宫若离与三大分仙长老的这一下对撞之中，剧烈的摇晃了起来！

    “这。。。”一边的众人全部停止了打斗，不可置信的望着那完全被漫天光芒包裹在其中的三人，心登时剧烈的跳动了起来！

    “他竟然强悍到这这般境界？当真是英雄出少年啊！”还珠岛的太上二长老喃喃的说道。

    几个月前，他见到南宫若离的时候，这小子不过是能够与尊级七阶抗衡的小子而已，那个时候，自己一根手指也能够捏死他！

    但是短短几个月的时间，他竟然成长到了这般地步！

    成长得连自己都远远被他甩在了后面，太上二长老好不怀疑，这一枪若是换成自己单独面对，绝对是被秒杀的结果！

    光芒逐渐的消散了开去，露出四道相视而立的身影。

    南宫若离以逆天枪支撑着身体没有倒下，浑身上下的衣服已经被庞大的真气余波割裂得不成样子了！

    嘴角一丝血迹显得触目惊心，一张英俊的面孔也是苍白如纸，不过饶是如此，嘴角那一丝坏笑却依然挂在那里。

    “破苍的威力竟然强大到了这样的地步，当真是给了我一个大大的惊喜啊！”南宫若离心中暗想道。

    他自己知道自己的情况，虽然受了一些伤害，但这些伤害，并不是被三大分仙长老真气反弹而震成的伤害。

    这完全是由于自己方才领悟出“破苍”这一招，还没有完全把握便直接施展而出，在招式的纯熟和技巧之上并没有达到完美融合，所以自己此时的伤害，都是因为强行施展这一招而受到的反噬。

    “生生诀”登时流转全身，周围的天地灵气疯狂的涌入他的体内，被抽空的经脉在迅速的恢复着。

    反观对面的三大分仙长老，就那么站在那里，脸上的恐惧依稀还在，双目圆睁，竟是一动不动，仿佛变成了雕塑一般！

    “大哥！”另一名阳界的分仙长老见状不由得呼唤了一声，不过那三人依然纹丝未动，好像根本没有听清楚他的话一般。

    这名分仙长老不禁瞧了南宫若离一眼，见他也没有丝毫的动作，当即小心的朝着荒神殿的二长老靠了过去！

    “大哥！”这名分仙长老轻声呼唤一声，同时手臂也是抚摸在了阳界二长老的肩头！

    “蓬——”就在这名分仙长老的手臂方才碰触到阳界二长老的肩头时，一声闷响登时响起，这名分仙的二长老竟然轰然爆炸了开来。

    整个身体完全化为了一团血雾，连一丝一毫都没有留下，旋即散落在了地上，恐怖之极！

    这名分仙长老登时大惊失色，目光不禁朝着旁边的两名荒神殿长老瞧去，心头顿时一凉，双手颤巍巍的同时抚摸上了两大荒神殿长老的肩膀。

    “蓬——”两声闷响再次响起，与之前的阳界大长老一样，两名荒神殿的分仙长老也是爆开了一团血雾。

    “丝——”众人无不倒吸了一口凉气，那可是三名分仙境界的高手啊！嗜血兽皇之后，分仙境界的强者已经俨然成为这个世界最为强悍的高手。

    每一名分仙长老，都是门派之中的顶梁柱，即便是十大仙门，都不一定存在着分仙境界的长老，所以分仙高手可以说是极其难得。

    但是现在，一向在门派之中养尊处优，高高在上惯了的他们，竟然惊骇的发现，原来这世界，并不像是表面的那么简单。

    就像现在一般，有谁会相信，一个不过半仙境界的小子，竟然能够一招秒杀三名分仙境界的绝顶高手，这是何等的战斗力？

    尤其是那多天地造化的一枪，那股让人心颤的气息，不仅仅是影响了被笼罩的三人，连同在场的众人全部都感受到了这一枪的庞大压力！

    那是一种根本无法承受的庞大压力，让他们不由自主的产生出一种发自内心的战栗和恐惧！

    一时间，众人尽数沉默了，连同荒神殿一方剩下的两名分仙高手也是沉默了，虽然此时的南宫若离明显受到了反噬，脸色苍白。

    但他们两人竟是谁也不敢动手，南宫若离的这一枪，已经击溃了他们的信心，彻底的瓦解了他们斗志，让他们根本生不出一丝抵抗之心。

    “各位，还要动手么？”南宫若离微微开口道，以“生生诀”的恢复速度，此时他已经恢复了三成真气。

    虽然不足以对战分仙强者，但自保却是有余！

    听到南宫若离的话，两大分仙高手同时感到一股冰冷从头顶直贯脚底涌泉。

    “南宫若离，同时得罪荒神殿与阳界，你难道想走嗜血兽皇的老路么？”那名阳界的分仙长老登时有些色厉内荏的说道。

    南宫若离嘴角却是勾起一丝笑容，逆天枪遥指对手，枪芒吞吐不定，微微笑道：“反正也是杀了，不在乎再多两条性命！”

    “呼——”两人闻言登时神色一冷，旋即对视一眼，纷纷读懂了对方的心意，同时朝着大门口飞掠而去！

    “南宫若离，你不要太得意，等到出去之后，我们再来与你算账！”声音却是远远的传了过来！