
    游便是这个性格，说走便走，而且走得没有丝毫的拖泥带水，但是南宫若离却分明看到，游离开时，那颤抖的肩膀。

    “游哥，我相信，我们见面的那一天，不会很晚！”南宫若离目光闪烁，一道精芒闪烁而出！

    游的一番话，已经让南宫若离彻底的镇定了下来，也让他死灰一般的心重新焕发了生机，因为他知道，只有活着，才有希望。

    缓缓走到北仓静的身边，南宫若离嘴角的那一丝笑容再次荡漾而出，只是这一次，没有之前的那种苦涩。

    “北仓老婆，前路漫漫，我们还要夫妻同心啊，走吧，让大家担心了这么久，也是时候给大家一点信心了！”南宫若离轻声道，声音不大，语气却是充满坚定。

    北仓静没有回答，只是伸出纤纤柔荑，紧紧握住了南宫若离的手臂，虽没有只言片语，但两心相知，已经不需要言语来修饰。

    崂山古林，那不知名的血色沼泽之中，一圈圈的血色光晕正不断的朝着四周荡漾开来。

    同时，无数道金色光芒也是冲天飞起，一个巨大的金色八卦赫然出现在血色光晕的正上方，不住的颤抖着。

    那血色的光芒荡漾开去之后，就像是惊涛骇浪拍打着岸边的沙滩一般，不断冲击着由那金色八卦所组成的光罩之中。

    “哼，还想困住我么？”血色沼泽之中，一声怒吼陡然传来，旋即，一个完全呈现出妖异血红之色的圆球冉冉从那血池之中升起。

    如果南宫若离等人在场，定然会大吃一惊，因为那颗血色的珠子，赫然正与之前被南宫若离击碎的血魔珠一般无二。

    在这金色八卦与那血色光晕不断僵持中，一道身穿金色长袍的中年人静静的站立在交战的中心外，双拳紧握。

    因为用力过度，指节已经发白，目光也是闪烁不定，微微的瞧着前方的交战。

    “金龙，还不出手，更待何时？”嗜血兽皇声音再次响起。

    金龙浑身一颤，一股发自内心的战栗油然而生，竟是不敢生出丝毫的忤逆，双手同时向前探出。

    两只手臂登时一阵青筋暴起，一片片龙鳞悄然浮现在手臂之上，显得异常的狰狞，五指也是瞬间犀利的五根龙爪，寒芒隐现。

    “呼——”金龙眼中闪过一丝烦躁，同时口中发出一阵低沉的龙吟之声，双爪呼啸着狂飙而出！

    “蓬——”那一对龙爪毫无意外的轰击在金色八卦之上，此时的金龙，因为在嗜血兽皇的秘法催化之下，已经是半仙境界。

    一击的威力也是不可小窥，虽然比之那金色八卦要差上不少，但是不要忘记，这八卦大阵正在与嗜血兽皇拼命的撞击着。

    而且占据了一定的劣势，可以说，嗜血兽皇的攻击已经让它疲于应付，完全是在拼命的支撑着。

    是以，金龙的这一击，便相当于最后压死骆驼的那根稻草，双爪轰击之处，那金色的八卦竟然剧烈的震颤了起来。

    一丝裂纹从那金色八卦之上蔓延了开来，逐渐的扩大，旋即化为密密麻麻的裂缝，遍布了整个金色的八卦。

    “哈哈哈！两个老家伙，你们的封印，今日便破除了吧！”嗜血兽皇哈哈狂笑着，旋即一道血色光柱冲天飞起！

    早已经化为裂纹的金色八卦再也支撑不住嗜血兽皇这近乎疯狂的一击，轰然破碎了开来，直接化为漫天光点，逐渐的消散在天地之中。

    而那道血色光柱，似乎在发泄一般，一直激射出将近百丈高度，形成一个丈余直径，百丈高度的巨大光柱，耸立在崂山之巅。

    同时，一道魁梧的身影赫然出现在了那百丈光柱之下，负手而立，那一双眸子竟是呈现出妖异的血红之色。

    那道身影仰天而立，天地间的万物，好像都要臣服在他脚下一般，一股君临天下的气势登时弥漫了开来。

    金龙猛地见到这道身影，下意识的双膝跪倒在地，旋即恭敬道：“恭迎兽皇大人成功脱离封印，恢复自由！”

    没错，嗜血兽皇终于成功突破的封印，重新站在了这片大地之上，只不过他的脸上却已经没有了当年的狰狞和狂傲。

    “金龙，小裂已经死了，如今我手下已经只剩下你一个人，当年那些部下现在也不知道还能够剩下多少，你帮我去一趟妖兽森林，将他们都找过来，就说兽皇出山！”嗜血兽皇淡淡的说道。

    金龙、根本不敢忤逆嗜血兽皇的意思，当即躬身应了一声，身形化为一道百丈金龙，朝着妖兽森林的方向狂飙而去！

    嗜血兽皇却是目光闪烁，一丝笑容在眼角不断的绽放而出，旋即口中兀自说道：“南宫若离，不知道这么长的时间，你成长到了什么样的程度呢？剑心那个废物能不能把你击杀，不过我相信，你不会让我失望的！对么？小灵啊小灵，当初我对你可是如同亲生女儿一样，不知道你见到我之后，会是怎样一种表情呢？是继续追随你的情郎？还是。。。”

    言罢，身形陡然化为一道血色光芒，朝着远处飞速掠去，速度之快，竟是瞬息万里。

    与此同时，仙剑门的后山，一处隐蔽的石洞之中，两名白眉老者相视而立，脸上均是闪过一抹震惊。

    “曹泽，你感觉到了么？”其中一名老者微微开口道，同时站起身来，朝着洞外缓缓走去！

    那名叫做曹泽的老者也是眉头紧皱，一面跟在他身后，一面叹息道：“当年的那个封印，终于还是没能够将他彻底封印，如今他破印而出，不知道修为会达到什么样的程度了？元仙境界么？如果真是这样，正道危矣！”

    之前的老者点了点头道：“这么多年，我们抓紧一切的时间修炼，修为不过也是从分仙境界升到了真仙境界，如果嗜血兽皇真的突破到元仙之境，那么我们的差距又会被拉开，到时候，即便是剩下的这几个老家伙联手，也依然不会是他的对手！”

    曹泽道：“徐老，事情也并非没有一点转机，难道你忘记，我们手中还有一张最后的底牌么？等了这么久，开始收网吧！”

    徐老点头道：“只有这样了！这一次，我们只有亲自出手，斩杀所有的混沌记天才，然后将最后一名天地之子的传承者完美的呈现，到时候凭着我们两个老家伙灌顶，不知道，这传说中备受天地宠爱的天地之子，会突破什么样的程度？”

    “徐老，你又人选了么？是仙剑门中的弟子？”曹泽不禁开口问道。

    徐老却是微微一笑，旋即摇了摇头道：“不，仙剑门中的混沌记天才虽然不少，但却没有一个人达到我的要求！”

    “那。。。”曹泽也是有些疑惑，前几日他们也是发现了混沌记天才的特殊之处，便秘密的将仙剑门的所有混沌记天才都秘密的保护了起来。

    当然，这也是他们一直酝酿的阴谋，培养出一个能够笑傲天下的绝世强者。

    徐老平静的说道：“这个人，不仅要有过人的资质，还要有一颗迫切的心！”

    “迫切的心？”曹泽有些不太明白。

    徐老继续说道：“迫切的心，就是要有一个想要超越的目标，而这个目标，正是他发誓要想杀死的人，只有仇恨，才能激起一个人最为迫切的心！”

    “徐老可有人选？”曹泽见到徐老闪烁的目光，知道他已经选好了人选，当即也不在追问，而是直接问道。

    徐老神秘一笑道：“等到时候，你就会知道了！”