
    乖乖！竟然敢这么对赤霄王说话，眼前这位的修为便呼之欲出了，王仙！

    南宫若离心中暗自想到，没想到这么倒霉，听赤霄王说着混元仙府中一共有六大王仙，如今一个接一个的被自己遇见，真他娘的悲催啊！

    不过旋即便安静了下来，反正北仓静她们被赤霄王保护，这王仙总不会比赤霄王还猛吧！

    “呼——”十六名守卫者登时蜂拥而上，将黑衣男子围在中心。

    “赤霄那家伙就这点本事么？竟然让你们这些废物来送死，也罢，你们这点修为，若不是当年主人的意思，也不会存在了！不过，今日混元仙府重新现世，你们也该归为尘土了！”黑衣男子淡淡的说道。

    同时，手臂一挥，瞬息之间连出十六拳！

    十六只巨大的拳头凭空闪烁而出，朝着十六名仙王殿守卫者飞驰而去！那黑色的拳影弧光乍现，拳影过处，空间尽数被撕裂！

    “蓬”“蓬！”“蓬！”。。。

    十六声闷响传来，旋即那十六名刀枪不入的仙王殿守卫者纷纷倒飞而出，重重的摔落在了地上。

    身形瞬间委顿，那隐藏在甲胄之下的身体也是幻化的化为尘土。

    “赤霄，你还不出来么？娘的，好东西也不能独占了，青泉尚且只带走了一个，你竟然七个都不放过！再不出来，我便拆了你这乌龟窝！”黑衣男子朗声道。

    “呼——”大殿之上，赤霄王的身形再次凭空出现，脸上带着一丝无耻的笑容，嘿嘿道：“戮魔王，怎么多年了，脾气还是这么暴躁！”

    “果然是王仙境界！”南宫若离心中暗自思忖道，一面不着痕迹的悄然将混沌空间张开，将那十六名仙王殿守卫者留下来的甲胄和兵器一一收入其中。

    这个时候，敢在两大王仙境界高手眼皮底下大占便宜的，也只有南宫若离一人。

    直看得身边的还珠岛太上二长老和诸葛天元一阵心惊肉跳，我的小祖宗啊，你就不能消停一点么？真要激怒了这两位，别说是你，恐怕我们也受到牵连啊！

    南宫若离的动作，自然是没能逃过戮魔王的目光，不过他只是轻轻扫视了一眼，旋即将目光落在了赤霄王的身上。

    “废话少说，分给我一半，今日之事便可作罢！”戮魔王淡淡的说道。

    赤霄王眼神一阵转动，到嘴的肥肉，他可不会这么轻易的交出去，脸上一笑道：“老戮啊！怪就怪这些小家伙先到了我这里，下次抢东西赶早，谁让你装着矜持不肯出手呢？哈哈，现在反过来怪罪我，真他娘的不讲道理！”

    与此同时，南宫若离心里也是明白了过来，这家伙竟然也是看中了老婆们的资质，过来抢徒弟来了！

    戮魔王冷笑连连，道：“你真是想让我动手去抢么？不要忘记，你可不是我的对手！”

    赤霄王闻言脸色大变，的确，戮魔王在混元仙帝座下的六大王仙高手中战斗力是最为强悍的，力拼之下，他还真的不是戮魔王的对手。

    南宫若离也是微微一怔，旋即思忖道：“这戮魔王竟然这么猛，他娘的，看来我是上了赤霄王那家伙的当了，这些王仙高手争着抢着找自己的传承者，又岂能害了老婆们呢？这该死的赤霄王一开始就把自己引入了圈套之中，娘的，本少爷竟然阴沟里翻船，上了这个老家伙的当，真是耻辱啊！”

    不过他可没有胆量去找赤霄王要人，毕竟人家的修为摆在那里，自己这条小命还是值点铜钱的，犯不着冒险！

    赤霄王上前两步，脸上的怒意尽数消退，旋即笑道：“老戮啊，好歹我们也是这么多年你的兄弟，你也不能这么逼我，呵呵，你要想要找传承者呢？我倒是可以给你推荐一个！”

    “嗯？”戮魔王闻言不禁眉头一皱，赤霄王的鬼点子是出奇的多，他心里实在是不敢相信他的这句话。

    当即淡淡的开口道：“先看货，再考虑！”

    赤霄王嘿嘿一笑，双手一挥，一片涟漪的光幕赫然出现在众人面前，那光幕之上，出现了一群各色衣装的人。

    “这不是混元仙府外等待的各派高手么？”南宫若离眉头一皱，没想到赤霄王竟有这般手段，当真是诡异之极。

    光幕上的人影一个个的掠动着，最后在一名黑衣少女的身上停止了下来。

    见到光幕上的这名少女，南宫若离只觉浑身一震，口中不由自主的喃喃道：“灵。。。灵妃。。。”

    来到清月湖之后，南宫若离也曾经见到过荒尊所带来的人马，只不过雨师灵妃并不在其中，但是此时，她却赫然出现在光幕之上，让南宫若离心中登时一沉。

    两大王仙高手盯着光幕上的玄冥，同样都是眉头紧锁，良久，赤霄王方才哈哈大笑道：“怎么样？老戮，这个少女更适合接受你的传承吧！”

    戮魔王脸色也是缓和了不少，兀自说道：“不错，天生的杀戮之气，而且是鸿蒙灵体，体内又有器灵附身，再好不过了！”

    “那你总该不跟我抢了吧！”赤霄王终于厚着脸皮说道，目光也是落在了戮魔王的脸上，等待着他的回答。

    “呼——”戮魔王随手一挥，赤霄王凝聚而成的光幕登时破碎了开来，旋即开口道：“这可不行，你独占了七个，废话少说，既然你给我物色了一个这么好的弟子，那我就再挑两个，你可以想想，拒绝我的后果！”

    赤霄王一张脸登时涨成了猪肝色，怒吼道：“你这是欺人太人！”

    “本王就是要欺负你了怎么样？”戮魔王也是脸色冷峻的说道，让南宫若离等众人一阵汗颜。

    看着两大王仙高手争得一阵面红耳赤，心中不禁暗自思忖，原来高手也是一样有着七情六欲，阿弥陀佛，施主着相了！

    “好！”终究还是抵不过戮魔王那犀利的目光，赤霄王咬牙说道，手臂一挥，北仓静七女同时出现在大殿之上。

    戮魔王的目光在七女身上扫视了一眼，旋即随手指在了冷雨和谢怡然的身上，开口道：“就她们两个了！”

    赤霄王的脸色一阵青白，暗暗咬了咬牙，将冷雨和谢怡然送到了戮魔王的面前。

    两大王仙高手这一幕看似交易，但一边的南宫若离脸色却是愈加的阴沉了起来。

    “把她们都给我放出来，否则，鱼死网破！”冷冷的一句话，从南宫若离的口中冒了出来。

    自己的女人被当做货物一般的交易，登时触动了南宫若离身上的逆鳞，金手指在识海之中流转不定，随时准备出手。

    “嗯？”戮魔王的目光在南宫若离身上不断扫视着，旋即露出一股异样的表情，道：“小子，你是在跟我说话么？”

    “就是你，要不然，你还以为我跟谁说呢？”南宫若离分毫不让的与之对视着，面对着戮魔王降临下来的庞大气势，咬牙支撑着。

    不是南宫若离托大，这是作为一个男人应该做的事情，或者，他可以让众女成为王仙高手的传承者。

    但是眼前的这般景象，却不是他想看到的，所以，即便是死，也要疯狂一回！

    “既然你要死，那我便成全你！”戮魔王的脸色也是冷却了下来，遥遥一指缓缓探出，朝着南宫若离的头顶点去！

    “呼——”南宫若离只觉一股庞大的气势登时压制了下来，忍不住倒退数步，眼睁睁的看着那根手指，不断的朝着自己的眉心逼近！

    “我的女人，谁也不能动！天王老子也不行！”南宫若离陡然大吼一声，气势暴涨，金手指虽然没有施展而出，但是其中的狂猛力量却是潮水般的朝着南宫若离的身体中蜂拥了过去！

    旋即，创世剑闪电般刺出！