
    “血狱风暴！你们一起来尝尝，本皇为你们准备的血色盛宴吧！”嗜血兽皇仰天狂笑，脸上剧烈的扭曲着。

    旋即，那巨大的血色风暴，直接朝着散落在地上的众人疯狂的肆虐了过去，所过之处，万物皆尽化为靡粉。

    不仅是霍天虹十人，连同他们身后的阳顶天以及仙剑门的众人，也是纷纷震惊了，那风暴卷来的方向，赫然正是他们现在所处的位置。

    “不好！”阳顶天等一众高手同时脸色大变，如此狂暴的元力波动，他们毫不怀疑，只要被稍稍扫中，便是粉身碎骨的下场。

    “六大器灵，融兵，献祭！”望着那迎面而来的巨大风暴，北仓静与众女同时对视了一眼，纷纷从彼此的目光中看到了一丝决绝！

    是啊，南宫若离，就是她们心中的信念，心中的信仰，如今若离已死，她们决计不会独活，只希望在那漆黑的地狱之中，能够再次牵到他的手！

    “若离，你慢些离开，黄泉路上，等一等我们！”北仓静心中不断的说道，脸上没有丝毫的恐惧，有的，只是欣慰和解脱。

    其余六女也是一样，六道纤纤玉影同时朝着天空悬浮了起来，宛若九天仙子下凡，笼罩在一团团氤氲的光芒之下。

    “不——”霍天虹嘶声痛呼，整个身体忍不住痉挛了起来，鲜血不要命似的从口中喷射而出，任凭经脉刀割，却仿若丝毫未觉。

    他知道，六女这一招“器灵献祭”是怎样的一招！

    这完全就是同归于尽的一招，以燃烧生命和鲜血为代价，全力催动器灵之中的本源力量，将器灵的威力发挥到极限！

    一圈圈淡淡的血色光芒不断地从六女体内涌出，涌到了她们头顶那器灵之中，肉眼可见，半空中的六大器灵，气息正在疯狂的暴涨着。

    空气中开始弥漫出淡淡的血腥气息，六女的生命力和一身的精血，正在不断地消失着，燃烧着！

    “好强大的力量，姑且瞧一瞧，你们能够玩出什么花样！”嗜血兽皇掌心一动，那血色能量风暴竟然停止了下来。

    见到六女此时不断攀升的气势，嗜血兽皇心中也是有些痒痒，南宫若离死了，四个老家伙死了，如今眼前的这一批人若是再死去。

    普天之下，自己将是天下无敌的存在，没有一个对手，到那个时候，等待他的无疑就是数不尽的寂寞岁月。

    而此时，六女竟然发出这般强大的一击，而且真气依然还在不断地攀升，这让他心中忽然生出一种想要一较高下的念头。

    所以将攻击停止了下来，等待着六女蓄势成功之后，在与其硬撼！

    “呼——”就在六女的身形摇摇欲坠，脸色纷纷苍白如纸的时候，半空中，一道金色的匹练剑气陡然急速劈落！

    那剑气一闪即逝，就仿佛是一道闪电般，所过之处，没有丝毫的波动，却只有那势不可挡，无坚不摧的锋锐气息。

    金色剑气从六女的头顶齐刷刷的切了过去，竟是生生斩断了六女与头顶器灵之间的联系，止住了她们的献祭！

    同时，失去了六女支撑的六大器灵，同时化为一道光芒，没入到各自主人的百会穴之中，适才所吸收的精血和生命力尽数重新回到六女的身体之中。

    六女同时脸色一变，不可思议的望着那剑气劈来的方向，六双足以迷惑众生的美眸同时泛起了一层淡淡的水雾。

    那水雾旋即又扩大的开来，终于化为一颗颗晶莹的泪花，顺着脸颊，悄然流淌了下来！

    与此同时，一道瘦削的身影就那么撕裂了空间，凭空出现在众人面前，悬浮在半空中，目光在六女的身上一一扫过，嘴角那一丝熟悉而又让人无法忘记的坏笑再次浮现而出：“就这么不相信我么？傻女人们！”

    “若离——”霍天虹脸上旋即被一股喜色所代替，若离没有死！他真的没有死！激动之下，忍不住仰天大吼：“你娘的南宫若离，老子就知道，你没这么容易挂掉！”

    “我靠！”望着热泪盈眶的霍天虹，南宫若离没好气的说道“我娘可是你姑姑，你丫的怎地连亲戚都认不出来了！”

    旋即，身形一闪，缓缓地飘落在地！

    “嗜血兽皇，我们的账，稍后再算，给我一点时间，收起你的那个破东西！”南宫若离头也不回，一掌拍出！

    “呼——”风声起，一只金色的大手遮天蔽日，那大手之上，一道道白色的光芒流转不定，那是一股无法取代的锋锐气息，是创世剑的本源力量。

    创世剑的本体和剑灵同时炸裂，化为精纯的元气和本源力量，不仅将南宫若离的身体重新恢复了生机，也让他的修为直接突破到了真仙之境。

    此时的南宫若离，与创世剑完全的融合在了一起，再也不分你我，举手投足之间，都充斥着创世剑那股锋芒毕露的气势。

    如今一掌拍出，劲气肆虐，风云涌动，嗜血兽皇那壮观无比的血色风暴竟然被他生生一掌拍的粉碎。

    “轰——”庞大的气爆四散飞射而出，嗜血兽皇闷哼一声，整个身体向后飞退而出，一丝殷红的血迹从嘴角流淌而出！

    南宫若离仅仅随手一掌，竟然强悍到这般境界！

    这一退，直接退到了五十多丈之外，愣愣的站在那里，嗜血兽皇竟然怔住了，他似乎不敢相信。

    三日前那个使尽浑身解数，依然被自己打得毫无还手之力的南宫若离，竟然会强大到这种地步，仅仅一掌，将自己击退这么多。

    一股从未有过的感觉涌上心头，眼中也是不断闪过各种复杂的情绪。

    而就在嗜血兽皇思维混乱的时候，南宫若离的身形缓缓落在了众人的面前，单掌一翻，光芒闪烁，一点点金色的光雨从掌心中喷发而出，融入到众人的身躯之中。

    当初混元真气还未进化为大罗真气的时候，它的疗伤能力便已经是其他各种属性真气无法比拟的。

    如今进化为大罗真气，再被南宫若离以“生生诀”催动，更是将大罗真气的神奇疗伤效果百倍的激发了出来。

    那一点点光雨仿佛是滴滴甘霖一般，无声的融入到了受伤的十人体内，十人的经脉以及受伤的脏腑，竟是以肉眼可见的速度，在不断的恢复着。

    所有的伤痛尽数消失不见了踪迹，取而代之的则是一股暖洋洋的舒服！

    在替众人疗伤的同时，南宫若离的声音也是传入到北仓静六女的耳中：“老婆，对不起，下一次，不会让你们在受到这般的危险之境，这是我的保证！”

    六女原本就婆娑的泪水，再次化为清泉溪水，流淌而下，此时无声胜有声，是了，只要他安全归来，她们还有什么可以不能承受的呢？

    “若麟，小松，你们好好养伤，把真仙境界稳定住，接下来的事情，就交给我了，哥哥以后会好好保护你们！”南宫若离微微开口道。

    旋即，目光再度落在了霍天虹和火麟的身上，微微道：“表哥，今日之后，便只有你一个混沌记天才，还有火麟，借助这光雨之力，突破真仙境界！”

    匆匆几句话说出，南宫若离缓缓转过身来，目光如电，先是落在了南宫明日的身上。

    “轰——”这一刻，南宫明日的胸口仿佛被大锤生生击中一般，踉跄后退，险些一屁股跌坐在地上！

    “你。。。你要做什么？我可是你的亲生哥哥！”南宫明日有些色厉内荏的说道，此时的他万念俱灰。

    能够一掌将嗜血兽皇逼退数十丈，此时的南宫若离，在他眼里，就像是洪荒巨兽一般可怕之极！