
    “师父！”南宫明日登时高呼道，脸上那五个鲜红的掌印历历在目，让徐老和曹泽二人纷纷皱起了眉头。

    徐老选中的混沌记天才，赫然正是南宫明日，正因为南宫明日心中怀有对南宫若离的恨意和那一颗嫉妒之心。

    所以徐老和曹泽才会给了他这个机会，让他成为仙剑门的弟子，并且只是两人的关门弟子。

    只不过，就在今日，他们所选的传人竟会被人打了一个鲜红的巴掌，那鲜红的掌印就像是在嘲笑他们一般。

    “谁干的？”曹泽登时冷声说道。

    “是我！”南宫若离缓缓地推门走了出来，为了保险起见，霍婷早已经被他收入到了混沌空间之中。

    他能够清楚地感觉到两人的修为，都是货真价实的真仙境界，而且这两股气息还有着一丝熟悉的感觉。

    所以为了保证母亲的安全，他只好将母亲收入到混沌空间之中，自己一个人走了出来。

    “师父，就是这个小子，就是他夺走了原本属于我的一切，而且还羞辱了我，师父，你们一定要帮弟子报仇！”南宫明日捂着脸颊说道。

    流云公主闻言也是随之附和道：“两位大仙，你们一定要帮明日出这口气啊，这一对母子欺人太甚，还打伤了我们！”

    曹泽和徐老同时将目光落在了南宫若离的身上，谁也没有动，只是紧紧地注视着南宫若离。

    “原本是你们，两个藏头露尾的家伙，却来着俗世之间装作神仙高人，修者的脸都被你们给丢尽了！”南宫若离双目微眯，口中冷声说道。

    他自然认出了这两人便是不久前嗜血兽皇攻上洪门时，躲在暗处的那些恐怖高手中的两位，所以开口也是没有留什么情面。

    一边的南宫明日却是瞪大双目，又是愣在了那里，在他看来，南宫若离见到两位师父之后，要不是跪地求饶，便会直接被两位师父擒下。

    只是没有想到，会是这样一副场面，面对南宫若离如此挑衅一般的讽刺，两个自己认为神仙一般的老人，却愣是半晌没敢做声。

    他们二人也是心底发颤，对面这个少年，可是在近身战中击败了嗜血兽皇啊，虽然在修为上比嗜血兽皇差了不少。

    但他们都知道，即便是他们，面对嗜血兽皇疯狂的攻击，也绝对做不到南宫若离那样的程度，所以他们心里的确是有些害怕了起来。

    “徐老，怎么办？是那个小子！”曹泽暗暗给徐老传音道。

    徐老也是暗自叹了口气，旋即微微道：“不必惊慌，看看他到底想怎么做，如果不涉及到我们的利益，大可不必一战，这小子虽然表面上看只是分仙境界，但实际上却是绝对没有那么简单！”

    南宫明日此时依然是满脸希冀的瞧向徐老和曹泽，希望得到两人的暗示，向南宫若离出手，或者是将其擒下，听从自己发落。

    但是随着时间一分一秒的过去，两名老人谁也没有说一句话，甚至谁也没有抬头去看南宫若离！

    南宫明日心中陡然掀起一阵惊涛骇浪，同时一张脸也是瞬间惨白，不可思议的瞧向南宫若离

    他。。。他到底是什么修为？竟然连着两个他认为深不可测老人，都不敢对他的讽刺流露出一点的看法。

    南宫明日慌了，原本他以为，凭着仙剑门这两位仙人的支持，天下各大仙门没有一个敢对他动手的。

    而那个让他恨到骨子里的小子也必将成为自己踏往成功道路上的垫脚石，只不过，此时的一幕，却是将他所有的想法尽数轰碎。

    “啪，啪，啪。。。”南宫若离缓缓的朝着南宫明日一步步的踏了过去，每踏前一步，地上的青石板便化为靡粉。

    那一声声的清脆步伐之声，就像是催命的符咒一般，不断的敲击着南宫明日的心。

    “不。。。不要。。。。不要杀我！”南宫明日害怕了，这一次他是真的害怕了，因为南宫若离所流露出来的杀气，让他吓破了胆。

    南宫若离没有说话，依然是朝着南宫明日逐渐的逼近！

    “师父，师父！救我——”南宫明日几乎是哀求道，旋即不断地倒退着，连他身边的流云公主，也是忍不住战栗了起来。

    作为一个普通人，她此时已经被南宫若离所散发出来的那股杀气给彻底崩溃了神智，整个精神都有着一种混乱的感觉。

    “呼——”徐老轻轻踏前一步，挡在了南宫明日与流云公主的身前，护体真气蓬然爆发，将南宫若离的杀气彻底的击溃了开去！

    南宫若离停住了脚步，眼中精芒爆闪，嘴角也是露出一丝若有若无的淡淡笑意，旋即扭了一下脖子，道：“你要出手阻拦我？”

    “他是我们两个选中的弟子，南宫若离，你虽然战斗力强大，但是我们两个联手，恐怕你也占不到什么便宜！”徐老登时开口道。

    曹泽此时也是站在了徐老的身边，掌心光芒涌动，随时准备出手。

    南宫若离却是大大咧咧的伸出一根手指，在他们面前轻轻摇了摇，不屑的笑道：“你们，不行！我要杀他们，你们两个拦不住！”

    “呼——”一石激起千层浪！

    南宫若离的这句话，不仅让徐老和曹泽，连同刚刚平复下去恐惧心情的南宫明日，险些直接晕倒了过去！

    什么？！他竟然说，两位老神仙联手，都不是他的对手？他是在吹牛么？

    不是！下一刻南宫明日的心里瞬间生出一个答案。

    否则的话，以两位师父的骄傲和辈分，必然会直接将南宫若离一掌拍死，而此时的他们，虽然脸色十分难看，却是并没有出手。

    “南宫若离，我劝你还是好好想一想，如今嗜血兽皇虎视眈眈，我们同为正道中人，如果有一方伤亡，那么将来对抗嗜血兽皇也就少一分力量，难道你还想要见到诸多年前那惨烈的一幕再次出现么？”徐老眉头微皱道。

    南宫若离脸上的不屑之意更加的浓烈了起来，哼声道：“就你们两个也配跟我谈合作？早在洪门被围攻的时候，你们在想一些什么？躲在暗处，等着我们两败俱伤？我告诉你，无剑仙是我杀的，剑心也是我杀的，我南宫若离与仙剑门之间，早已经不共戴天，不死不休。至于你们这些老家伙，想要与我联手，你们，还不够资格！”

    徐老和曹泽的脸上一阵清白，的确，南宫若离这一番话，没有半分虚假。

    当初他们在嗜血兽皇攻打洪门的时候，便潜藏在暗处，而且原因正入南宫若离所说一般，想要等待双方两败俱伤的时候，再忽然出手。

    只不过却没有想到洪门竟然拥有这么大的实力，连嗜血兽皇都能够逼退，让他们所有的计划都化为泡影。

    因此此时南宫若离提及了这件事情，两人纷纷老脸一红，再也无言以对。

    “识相的快点给我滚开，本少爷的耐心是有限度的！”南宫若离再次冷哼一声，朝着徐老微微眯起双目，两道寒芒一闪即逝。

    徐老登时微微一震，眼中闪过一丝黯然，从那天他与嗜血兽皇之间的对战来看，两人联手之下，还真不一定能够要了对方的性命。

    但是他们好不容易找到了南宫明日这个合适的人选，就这么放弃，他们的确是有些不太愿意，更有些舍不得。

    就在两人举棋不定，想要放弃南宫明日，又有些舍不得的时候。

    两道凌厉的衣袂破空之声再次逼近，同时，又是两道身影赫然出现在徐老两人的身边！