
    “呼——”那包裹着灰色光芒的拳头狠狠的撞击在嗜血兽皇那已经暗淡无光的拳头之上。

    “蓬——”一声闷响传来，同时，一股大力也是朝着四周弥漫了开去！

    南宫若离只觉这一拳是轰击在一座山上一般，一股强大的反震之力陡然传来，忍不住踉跄后退了十多步。

    只不过在后退的过程中，左手在身前不断舞动，布下了十多层金色的光罩，用来阻挡嗜血兽皇。

    嗜血兽皇却是并没有追击南宫若离，眼中闪过一丝惊讶，一丝兴奋，还有一丝嗜血的光芒。

    他的右拳，依然保持着原有的姿势，只不过那只拳头上的一层皮肉，却是被生生的震碎了开去，皮开肉绽！

    说不出的惨烈，一层殷红的血迹登时流淌了下来，在近身战中，他竟然受伤了！

    以嗜血兽皇的实力，尤其是近身战的恐怖程度，在遥远的从前，成为正道高手的催命符，不知道有多少正道强者丧生在嗜血兽皇的近身战之下。

    但是时过境迁，一向以近身战为傲的嗜血兽皇，竟然在今日，被一个毛头小子，以近身战给击伤了拳头。

    望着拳头上狰狞的伤口，嗜血兽皇笑了，只是那笑容之中，竟是带着几分残忍。

    南宫若离的实力远远不及他，但是却通过近身战，让自己受伤，足可见，这个名不见转的小子近身战有多么的恐怖。

    这一击，彻底激发了嗜血兽皇体内的胸口，舔了舔拳头上流淌下来的血迹，口中冷漠的说道：“流血的感觉，还真是让人怀念啊！”

    旋即，两道冰冷而嗜杀的目光登时朝着南宫若离电射而来，庞大的杀气也是升腾而出，朝着南宫若离碾压了过去！

    论元神和对天道的感悟，南宫若离自信不输于嗜血兽皇，两人相差的只是修为的察觉而已。

    所以单单气势，嗜血兽皇根本不足以撼动南宫若离。

    南宫若离没有动，天刃匕首早已跳跃在掌心，嗜血兽皇那股庞大的气势，丝毫未能逼近他身前尺余的范围之内。

    “小子，不得不说，这一次，你真的激怒了我，所以接下来，你会受到最残酷的惩罚！”嗜血兽皇淡淡的说道。

    旋即，身形再次突兀的消失！

    南宫若离眉头一皱，并未来得及反应，手臂自然的横挥而出，一出手便是“一式风云动”的绝招！

    一道光芒的刀气朝着右侧翻腾而去！

    与此同时，嗜血兽皇的身形赫然出现在那道刀芒之前，掌心一动，血色光芒暴涌而出，生生将那道璀璨的刀芒握在掌心。

    “雕虫小技，也敢称霸？”嗜血兽皇口中低吼道，旋即掌心轻轻一握，南宫若离的那道刀芒竟然被他生生捏爆了开来。

    南宫若离脸色一变，身形瞬间爆退而出，同时“二式破苍穹”再次挥洒而出，那一道金色的刀芒，仿佛就是一道贯日长虹一般飙射而出！

    与“一式风云动”不同的是，“二式破苍穹”完全是两败俱伤的打法，一刀挥出，不计后果，完全是硬碰硬的攻击。

    “这还像点样子，只不过，还不够！”嗜血兽皇目光闪烁，一拳轰出，血色的光芒就像是脱缰的野马一般狂涌而出。

    “轰——”南宫若离喉头一甜，勉强压下即将喷出的鲜血，身形朝后抛飞而出！

    “若离——”包括小灵在内的六女同时花容失色，几乎是在同时，六大器灵同时涌出体外。

    玉印、铜鼎、古镜、古钟、毛笔、蓝石相互缠绕成了一个圆圈，将南宫若离护在中心，同时，六大器灵各自散发出一股恐怖的气息。

    六大器灵此时所占据的方位，正好均等分为六个等分，一道道光线同时从六大器灵之中激射而出，将六件器灵连接在了一起。

    形成一个巨大的六角星芒，一股恐怖的气息登时弥漫了开来。

    同时，霍天虹长剑一挥，剑芒吞吐，火麟的三昧真火，小松的乙木之根再加上若麟满身恐怖的电蛇，交汇成一片绚丽多彩的图画。

    南宫若离更是遥望着嗜血兽皇，十二大分仙高手同时出手，气势上，竟然不弱于嗜血兽皇。

    嗜血兽皇双目微眯，这些人中，他最为忌惮的就是那个闪烁着神圣气息的六角星芒，几乎是与之前在小灵体内发现的那股强大气息如出一撤。

    看来，不只是小灵一个人拥有那股恐怖的力量，南宫若离身边的女人，都不同凡响啊！

    嗜血兽皇心中暗暗想到，掌心的血色光芒闪烁不定，尤其是望着那六角星芒之中不断散发出来的古朴气息，心中电念飞闪。

    “不错，你们洪门竟然有如此实力，南宫若离，不得不说，你让我感到了忌惮，只不过，没有了之前那样的攻击，仅仅是这点实力，还是不足以击败我啊！”嗜血兽皇叹息着说道，眼中却是精芒爆闪。

    南宫若离闻言却是哈哈大笑，旋即朝着四周扫视了一眼道：“我们虽然不一定会是你的对手，但想要将我们彻底击杀，我有九成的把握将你重伤，不知道重伤后的你，面对着虎视眈眈的他们，是否还会像以前那样，被直接封印！”

    嗜血兽皇闻言脸色不禁一变，这小子好强大的元神，那些隐藏的高手他也能够隐约的感觉到。

    南宫若离说的没错，自己虽然不惧他们的联手，但是想要完胜，却根本不可能，正如南宫若离所说，自己若是击杀他们。

    必将受到严重的伤势，到时候面对隐藏在暗处的那些老家伙，还真是有些困难，再次被封印，也是十分有可能的事情。

    想到这里，嗜血兽皇的眼中不断闪过各种精彩的光芒，旋即朝着南宫若离笑道：“我带着灵狐将离开，洪门与我之间的事情一笔勾销，这笔买卖，不知你能否接受！”

    南宫若离冷哼一声，口中冷声道：“我南宫若离没有什么大本事，拿老婆的性命换取自己性命的事情，还做不来，少他娘的给我废话，想要战，便放马过来，本少爷奉陪就是！”

    言罢，天刃匕首瞬间消失，取而代之的则是唤月枪，如今不需要近身作战，自然还是唤月枪施展“惊虹枪诀”能够占一些优势。

    枪芒吞吐不定，第一式“寂灭”也是开始酝酿，随时准备出手。

    望着南宫若离那坚定的目光，嗜血兽皇心中不禁狠狠的抽动了一下，旋即一抹笑容浮现在脸上，掌心的血色光芒尽数消散。

    “南宫若离，这一次，你赢了，不过，只是暂时而已，我还会回来的，到时候，洪门上下，必将鸡犬不留！”嗜血兽皇双目微眯道。

    南宫若离心中终于暗暗松了一口气，危机暂时度过了，至于以后，嗜血兽皇想来，那便战吧，反正这一战迟早都是要来的。

    “我等着你，只不过到时候，我会让你后悔今日的决定！”南宫若离微微开口道。

    “哼——”嗜血兽皇冷哼一声，旋即整个身体化为一道血色光影，迅速的消失在了天际。

    光芒尽数消失，洪门的众人也是纷纷松了口气，后背均是被一层汗水打湿，他们不怕死，但却害怕整个洪门被嗜血兽皇尽数屠戮。

    到时候，不仅是洪门，连同整个龙腾帝国的子民，都将被嗜血兽皇的怒火波及，到时候必将横尸遍野，劫难来临。

    南宫若离却是双目微眯，感受到那几股庞大的气息也是随之消失，心中暗自想到，是该去做那件事情的时候了。

    礼尚往来，他们来看洪门的热闹，自己又怎能不让他们也热闹一点呢？