
    五大分仙高手同时一怔，旋即眼中闪过一丝惊愕之色，这声音中气十足，单论真气的浑厚程度，竟是不下于自己。

    若麟与小松却是相视一笑，纷纷从彼此的眼中看出了一丝惊喜！

    是啊！这个声音轻佻而带着几分狂妄，除了南宫若离还会有谁呢？

    在众人惊愕的目光之中，三道身影鬼魅般的窜入五大分仙长老的包围之中，稳稳的站立在小松与若麟的身边。

    冰冷的目光扫视在五大长老的脸上，眉头也是微微皱了起来，淡淡道：“大哥不在，就这么欺负我的弟弟妹妹么？”

    创世剑赫然在手，此时的南宫若离宛若一杆标枪般站立在那里，略显瘦削的身形没有一丝的畏惧。

    如今他们一方，虽然小松和若麟都受了一些伤，但依然有着一战之力，即便是不能击溃对手，拖住片刻也是可以的。

    而增加了南宫若离与还珠岛的太上二长老两人，还有一个古浪岛的分仙高手，这一战，倒是不至于会输。

    “南宫若离？”荒神殿的分仙长老目光闪烁，瞧着南宫若离一字一句的说道。

    南宫若离迎上他冰冷而满含杀意的目光，微笑着说道：“正是本少爷，老家伙，荒神殿看来还是不长记性啊，莫不是荒尊还不死心，非要与我为敌么？”

    那荒神殿的分仙长老脸色一变，他之所以这般注意南宫若离，皆是因为荒尊曾经在荒神殿一众高层面前说过。

    南宫若离，将会成为荒神殿一统天下的大敌。

    对于南宫若离那恐怖的修炼速度和庞大的战斗力，荒尊都详细的与荒神殿一众长老说了出来，所以一众荒神殿强者都对南宫若离十分熟悉。

    所以此时此刻，荒神殿的两位长老纷纷心念电闪，计算着双方之间的实力，准备就在这里截杀南宫若离。

    不过他却有着一些顾虑，南宫若离的深浅他实在是不太清楚，当初不过是听荒尊说过，南宫若离可以轻易击败一名半仙高手。

    所以对于南宫若离的实力，他们心中还是不敢太过肯定，一时间竟是犹豫了起来。

    南宫若离却是无所谓的将目光转移到了一边古浪岛的分仙高手身上，道：“你是想与我们一起战斗，还是离开这里，如果想要离开，那就快些滚蛋，一旦打起来，我不希望被队友背后捅刀子！”

    那名分仙长老登时浑身一震，古浪岛与仙剑门关系极好，但他也知道，如今只有他一人是多余的。

    一旦双方任何一方赢得了最后一场的胜利，自己也必将会被胜利的一方击杀。

    所以淡淡的说道：“你们双方的战斗，我们这一方不会参与，告辞了！”

    言罢，小心的朝着门口撤去！

    荒神殿一方的五名分仙长老谁也没有动，毕竟这人是属于仙剑门一方势力的，如果真的逼得急了，很可能会将其逼到南宫若离这一方。

    到时候自己便又少了几分把握。

    之前戮魔王带着南宫若离几人进入其中的时候，便开启了仙王殿的大门，所以，这名古浪岛的分仙长老几乎是在走出大门的第一刻，便落荒而逃，速度之快，让人忍不住啧啧称奇。

    这名分仙长老走后，南宫若离一方如今只剩下太上二长老，小松、若麟、还有诸葛天元五人。

    其中诸葛天元只是尊级大圆满境界，这般境界如果与对方战斗，必将被瞬间秒杀，所以南宫若离也没想让他出手。

    “两个荒神殿的老家伙交给我，剩下的三个交给你们，杀！”创世剑赫然在手，成百上千道金色的剑气狂喷而出！

    在半空中形成一片密密麻麻的剑雨，直接朝着两名荒神殿的分仙长老笼罩而去！

    这一刻，他竟是要以半仙之境，单挑两名成名已久的荒神殿分仙长老！

    不过这也正合了两名分仙长老的心意，当即冷笑一声，两把长剑同时刺出，两面土黄色的光盾瞬间凝结在一起，将两人的身形牢牢的罩在其中。

    “叮叮当当！”那些细密的剑雨，宛若雨打芭蕉一般，不断的落在两大分仙长老幻化出来的光盾之上，溅起了一点点涟漪。

    “上！”小松也是平复了一下有些翻腾的气血，双手连挥，一道道碧绿的真气喷涌而出，与一名阳界的分仙长老战在了一处。

    而另一边，还珠岛的太上二长老也是与另一名阳界的分仙长老激斗了起来。

    若麟实力最弱，但此时的它却是仰天一阵怒吼，化为一只足有十多长高度的巨大麒麟，额头之上一圈圈的电火花不断扩散。

    一股狂暴的气息登时迎面扑来，脚下七彩祥云凭空而现，神兽的庞大威势朝外自然而然的散发了出来，堪堪笼罩住了最后一名阴界的分仙长老。

    而诸葛天元则是后退两步，他心中十分清楚，此时的战斗已经不是他能够参与的，不过他却并没有闲着。

    瀚海明日图悬浮在头顶，无尽的力量不断的灌注到他的身体之中，竟是站在了大殿的一角，屈指连弹，一道道真气从指尖喷涌而出，协助小麒麟与那名阴界的分仙长老纠缠！

    一时间，三方战斗激烈之极，耀眼的光芒四散飞溅，若不是这仙王殿坚固之极，恐怕整座大殿都会被狂暴的真气撕成靡粉。

    南宫若离手中创世剑完全被大罗真气包裹在其中，庞大的剑势无穷无尽，就像是连绵起伏的大海一般，竟是与两名分仙长老打得不分上下。

    其实在这混元仙府之中，南宫若离是占着一定优势的，有着混元仙府空间屏障的遮挡，他施展逆天之道便没有什么顾忌。

    可以说是没有一丝的保留，逆天之道灌注在创世剑之中，战斗力飙升到了极致，剑招圆润如一，没有丝毫的破绽。

    两名荒神殿的分仙长老越打越是心惊，他们终于知道，为什么荒尊会对南宫若离有这么高的评价。

    这小子虽然只有半仙境界的修为，但无论是剑招还是对真气和天道的把握，都远在两人之上，所以才会造成此时旗鼓相当的局面。

    “这样下去不行！这小子的真气绵绵密密，似乎无穷无尽一般，如果长久消耗下去，我们二人不一定能够拼得过他！”一名分仙长老传音道。

    另一名分仙长老也是赞同道：“不错，我们不能在这般消耗下去，拼着受伤，也要速战速决，他招式细腻，我们便以力破巧，联手打他一个措手不及，再找机会破了他的剑势！”

    在暗自的交流之中达成了一致，两人也是瞬间动手，登时，两把长剑同时用力一挑，强忍着经脉传来的疼痛，将南宫若离的剑势震得微微一滞。

    高手之间，也短短瞬间的一滞便能够决定很多东西！

    以他们两个的老谋深算，自然是不会放过这个机会，两把长剑如同毒蛇吐信一般，划过两道完美的弧线。

    凌厉的剑气从剑尖激射而出，那纤细的剑气凝聚了两人大量的真气，虽然效果并不华丽，但真正的力量却是已经达到了分仙的极限。

    两道剑气，一上一下，分别笼罩着南宫若离的要害，两股神识之力也是将南宫若离牢牢锁定。

    “哼！以为这样就可以了么？”南宫若离从那完美如意的剑法境界之中被打断，心中自然是十分不爽。

    眼见着两人如此拼命的朝着自己攻来，瞬间便洞悉了两人的目的。

    手中创世剑登时剑锋一转，蓦地在身前画了一个圆圈，一层层金色的大罗真气登时在这个圆圈之中凝聚，形成一个巨大的太极图案！

    “太极盾剑！”南宫若离口中轻哼一声，身前那一面巨大的太极图案登时朝着两人平推了出去！