
    南宫若离的这一掌，再也没有丝毫的保留，掌风呼啸而下，凡是被金色掌风扫中的黑色毒液，纷纷被蒸发的一干二净。

    同时，这一掌所产生的庞大劲气，更是将所有的毒液全被震得溃散了开去！

    南宫若离眼中的精芒在这一刻疯狂的肆虐而出，身形化为一道残影，瞬间扑入到了黑魇兽群之中。

    唤月枪赫然在手，枪芒吞吐，一枪疾刺而出！

    “噗！”一声入肉的声音传来，唤月枪带着一道十余丈长度的金色枪芒狠狠的扎入到了一只黑魇兽的心脏。

    旋即，又是一声闷响，大罗真气在它体内狠狠的爆炸了开来，将这只黑魇兽的内脏、经脉以及元神尽数搅得稀烂。

    “蓬——”一脚将这庞大的尸体踢得倒飞而出，接连撞翻了四五只黑魇兽，此时的南宫若离，虽然在黑魇兽群之中显得微不足道。

    但是那股冲天的气势却是让一众黑魇兽不敢主动出击，不断地低吼着。

    “呼——”南宫若离再次消失在了原地，等到身体再次出现之时，金光暴涨而出，就像是一团炸裂的火药。

    杀戮！这已经演化成一场纯粹的杀戮！

    南宫若离那略显瘦弱的身形，就像是一道魅影般，不断地在黑魇兽群之中穿梭，每一次突然闪现，都会带走一只甚至是几只黑魇兽的性命。

    而且，他的速度极快，转眼间，已经杀了不下百余只黑魇兽，虽然相比于万余只的数量，这百多只黑魇兽不算什么。

    但是那些庞大的尸体却是让人不寒而栗，尤其是剩下的黑魇兽，只能够疯狂吼叫着，焦虑着，却是没有丝毫的办法。

    杀戮依然在继续，这些普通的黑魇兽，无法让南宫若离产生压力，从而在压力的逼迫之下突破瓶颈。

    但是南宫若离依然杀戮着，因为此时的他，已经深刻的感觉到，就在黑魇沼泽的下方，有着一股庞大的气息。

    那股气息就像是一座山峰般，气息平稳，浑厚，如果不出意料，应该就是黑魇兽的王者。

    下面的黑魇沼泽，黑魇兽的尸体逐渐的汇聚，越来越多，黑色的血液也是逐渐的在沼泽上蔓延。

    “呼——”在骚动的黑魇兽群之中，南宫若离终于停止了杀戮，不过脸上，却是带着一丝得逞的笑容。

    因为此时的他，已经感觉到，来自于黑魇沼泽下方那股庞大的气息，终于锁定在了自己身上，的确，黑魇兽王苏醒了！

    迎风而立，南宫若离手持唤月枪，脸上带着淡淡的光芒，希望黑魇兽王应该不会让他失望吧！

    与此同时，下方骚动的黑魇兽群也是安静了下来，所有的黑魇兽眼中都闪过一丝尊敬和恐惧的神采，旋即纷纷低下了头颅。

    “哗啦——”黑魇沼泽的正中心处，一个巨大的漩涡赫然出现在那里，那粘稠的淤泥，竟然被搅动的如同清水一般。

    旋即，一只足有一只黑魇兽大小的头颅缓缓探出了淤泥表面，两道锐利的锋芒登时从他那一双铜铃般的双目中投射而出，落在了不远处的南宫若离身上！

    那目光中，杀机十足！

    南宫若离脸上没有分毫的波动就那么静静的注视着下方黑魇兽王的巨大头颅，任凭它目光炯炯，依然没有丝毫的畏惧。

    “人类，我族奉命守护在这里，不与人为难，你为何无故杀我族人？”黑魇兽王巨口一张，赫然开口道。

    南宫若离微微一笑，道：“你这个样子跟我说话，我很有压力，不妨化成人身来，也好方便沟通！”

    “呼——”黑魇兽王那巨大的头颅一阵光芒闪烁，旋即剧烈的扭曲传来，蓦地化为一道黑色的人影，站立在南宫若离对面的虚空之中，负手而立，黑色长衫随风拂动。

    分仙境界！这黑魇兽王只是分仙境界的强者，这让南宫若离心中有些失望，一个分仙境界的强者，还不足以让他重视。

    看来这一次，又要白来一回了啊！南宫若离微笑着摇了摇头，旋即朝着黑魇兽王说道：“罢了，看你也是分仙境界，况且杀了你不少的族人，这些，便算作是对你的补偿吧！”

    言罢，手臂一挥，足足千余颗仙元丹脱手飞出，化为一道完全由丹药组成的光带，朝着对面的黑魇兽王飘去！

    黑魇兽王先是一怔，不过旋即脸上闪过一丝狂喜，仙元丹，作为分仙境界的他自然是清楚不过，那可是淬炼仙体的必需品啊！

    小心的将这些仙元丹全部吞入口中，黑魇兽王瞧向南宫若离的目光露出几分不解之色。

    他身为妖兽，对于危险的感觉往往比人类要强上几倍，就在他方才与南宫若离相视而立的时候，从南宫若离身上，发现了一股危险的气息。

    虽然无法看出对方真正的修为，但是黑魇兽王明白，对面这个看似年轻的家伙，绝对不是自己能够应付的。

    心中正想着如何能够逃得性命，不想南宫若离却弄了这么一出戏出来，让他一时间竟是没有反应过来。

    “这。。。前辈。。。”黑魇兽王喃喃的说道，脸上也是被惊愕所取代，仙元丹在这凡间界是如何珍贵，他们这些仙级高手都知道。

    如今对方一出手就是千余颗仙元丹，这样的大手笔，不是区区百余名黑魇兽的族人就能够换取的。

    面对黑魇兽王小心翼翼的表情，南宫若离哭笑不得，本是过来历练的，却没有想到，这黑魇兽竟会如此之弱，甚至连一战的勇气都没有。

    也不愿意与其纠缠，当即淡淡道：“不要叫我前辈，我肯定没有你的年纪大，我无故伤害你的族人，这些仙元丹算是补偿，别无他意，从今以后，我们也不会再见面！”

    言罢，南宫若离便欲转身离开！

    “等等！”黑魇兽王这一次却是叫住了南宫若离，此时他的心里十分矛盾，作为黑魇兽的王者，他的地位可以说十分尊崇。

    如今面对一个恐怖的人类，而且是能够随时要了他性命的人类，他实在是生不出丝毫的傲气来，况且，这人类出手就是千余颗仙元丹，这让他心里也是暗暗不安了起来。

    目光闪烁，紧咬着嘴唇，似乎在做着什么激烈的斗争一般！

    南宫若离闻言也是回过头来，望着黑魇兽那有些古怪的表情，不禁微微有些好笑，当即道：“喂，你不会是想，打过了再走吧！大家伙，你可不是我的对手，所以不要玩火好么？”

    “不不不！”黑魇兽王一连说了三个“不”字，旋即猛地一咬牙道：“前辈，你给我这么多的仙元丹，可以说对我来说，便是再造之恩，因为只有仙元丹，才能够止住我老化的身体，让我能够继续修炼下去！”

    “所以，为了报答您的恩情，我愿意用一个秘密来跟你交换！”黑魇兽王有些神秘的说道，声音也是压低了下来。

    “哦？”南宫若离微微一动，见到黑魇兽王那小心的表情，不禁心中暗自好笑，这追云山是当年混元仙帝老头的产业，这老头的老窝本少爷都去过，这区区追云山还能有什么秘密？

    南宫若离自然是有些不太相信，不过出于礼貌，他还是瞧着黑魇兽王，等待着他的解释！

    黑魇兽王四下瞧了一眼，旋即沉声道：“这追云山，是当年混元仙帝大人所创立，里面的那些所谓的宝库，其实不过是为了掩人耳目而已！”

    “哦？”南宫若离眉头一挑，同时也是来了几分兴致，朝着黑魇兽王微微努了努嘴，示意他继续说下去！