
    “嗯？”无剑仙眉头一皱，循着声音的来源瞧去，却只见那个让他做梦都想着要除去的身影，已然站立在了诸葛天元的身边。

    “南宫若离？”无剑仙咬牙说道，眼中的怒火一闪即逝！

    就在这时，又是九道身影同时落在南宫若离的身边，同时九道庞大的气息朝着无剑仙蜂拥了过来，以他尊级大圆满的境界不由得也是后退数步！

    这九人之中，小灵、北仓静、冷雨以及谢怡然他是认识的，霍天虹也是有些眼熟，只是让无剑仙惊讶的是，这四人的气息，竟然都是尊级大圆满的气息，尤其是小灵，竟然已经突破到了半仙境界。

    怎么可能？如果说谢怡然突破尊级大圆满境界，那倒不怎么让他惊讶，毕竟谢怡然也算是仙门中的天才人物。

    而上次见到小灵的时候，她不过才是尊级大圆满的境界，而且是刚才突破尊级大圆满不久，但是短短不过数个月的时间，她竟然已经踏入了半仙之境。

    最令他惊讶的还是北仓静与冷雨，这两个勉强能够算是散修，甚至他也只是听说而已，从未睁眼瞧过这两个女人。

    但是此时，这两个女子身上流露出来的气息，竟然还在他之上，这让无剑仙几乎发狂，难道南宫若离得到什么天材地宝不成？

    否则他身边的人，怎么一个比一个变态，什么尊级天堑，仿佛对他们来说，都是扯淡一般！

    无剑仙心中不禁闪过一丝无奈，本来还有些恼火于南宫若离的言语挤兑，但是此时也唯有报以苦笑。

    “怪不得诸葛岛主这般拒绝我的联合，原来是早有准备，看来是我无剑仙自作聪明了！”言罢，转身朝着远处走去！

    南宫若离微笑着转身瞧向诸葛天元，笑道：“诸葛岛主，几个月不见，越加年轻英俊了，溅泪呢？不会告诉我她还没有来吧！”

    诸葛天元此时眼中的惊讶完全不比之前无剑仙的惊讶要少多少，双眼就像是发现新大陆一般的盯着南宫若离。

    “喂，诸葛岛主！”南宫若离见到他这般，登时继续问道，手臂也是在他眼前晃了晃。

    诸葛天元这才回过神来，有些歉意的微微一笑，旋即苦笑道：“南宫少侠，你可真是又让我狠狠的惊讶了一把啊！”

    言罢，目光在南宫若离身后的众人扫视了一眼，除了小灵、若麟、小松以及南宫若离他无法看清修为之外，剩下的几人，诸葛天元还是能够感应到。

    但是他毫不怀疑，不能看清修为的这几人，修为必然在他之上，而剩下的六人之中，除了白无瑕之外，其余的五人竟然都与自己的修为相当。

    这个阵容，简直可以用恐怖来形容，而且诸葛天元奉命看到，那两名半仙境界的强者还未现身。

    也就是说，南宫若离背后的实力不止这些，这更加让诸葛天元险些跌破心脏，暗呼天道不公。

    洪门才成立多久？这些年轻人才修炼多久？难道真的不让他们这些老家伙有活下去的勇气了么？

    “嘿嘿！”南宫若离见到诸葛天元竟然没有听到自己后半句话，当即讪笑两声，要知道，这几句话中，只有后半句话才是重点。

    可怜自己说了一通赞美的话打马虎眼，这老家伙竟然直接给自己的话忽略掉了，余光不由得扫了五女一眼。

    发现她们的脸上没有过多的变化，当即暗暗松了一口气，不知道这些小醋坛子见到花溅泪之后，还会不会找自己算账呢？

    “哥哥——”正值想念之间，一道雪白的身影乳燕投林般的穿梭了出来，直接投入到了南宫若离的怀抱之中。

    南宫若离先是一怔，旋即嘴角露出一丝苦笑，不敢去看那五道凌厉的目光，抚摸着怀中佳人的秀发道：“溅泪，哥哥来看你了！”

    虽然只不过是分离了短短几个月，但是花溅泪却每时每刻都思念着南宫若离，要不是这几个月被太上二长老逼着闭关。

    当然，太上二长老这一次逼她闭关，也是再给还珠岛创造一个机会，毕竟这一次几乎所有仙门的高手全部集中在这里。

    而还珠岛实力虽然不弱，但相比于阳界与仙剑门却是有所不如，而花溅泪是玄水九阴体，又得自南宫若离相助将这体质的副作用尽数清除。

    正好可以毫无顾忌的修炼，所以太上二长老才会在这几个月集中训练花溅泪，此时的花溅泪，经过这短短的几个月时间。

    已经从之前的尊级六阶境界，一跃成为尊级大圆满境界的高手，修为竟然与北仓静几女相当。

    恐怕早就前往龙腾帝国寻找南宫若离了。此番见面，揉在了南宫若离怀中，直到良久方才钻出来。

    却正好瞥见南宫若离那有些艰涩的目光，登时心中一凛，目光也是随着南宫若离的目光，落在了身后那六道精致绝伦的脸颊之上。

    俏脸登时闪过一丝绯红之色，她早就知道南宫若离红颜知己众多，心里也是做了一些准备，但是此时见到她们心里仍然有些忐忑不安。

    直接脱离了南宫若离的怀抱，走到六女的面前，低头道：“各位姐姐，我是花溅泪，我。。。”

    话还未说完，便被北仓静一把拉入了队伍之中，旋即美目流转朝着南宫若离示威道：“我们姐妹的阵营有庞大的几分，若离，你给我记着了，你若是再敢沾花惹草的，我们可要联手对付你，让你众叛亲离！”

    几女登时纷纷附和，而花溅泪没想到自己用不到说什么，北仓静等人便这般的将自己拉入队伍中，心中登时也是十分开心。

    当即也是站在了她们的战线之中，朝着南宫若离投去一个保重的笑容，让南宫若离一阵毛骨悚然，女人啊，还真是善变的动物。

    “对了，诸葛岛主，戴宗主他们都赶到了么？”南宫若离开口说道。

    诸葛天元登时说道：“已经赶到了，还有碧岛主，我自作主张请他前来，若离，你看——”

    诸葛天元脸上带着一丝歉意，毕竟之前南宫若离叮嘱他带着青源宗一同来此，并没有提及崇明岛，而自己自作主张，却是有些欠了妥当。

    南宫若离当即笑道：“诸葛岛主言重了，这件事情其实是我疏忽了，本想着要派人快点去请碧岛主的，没想到诸葛岛主想得倒是周全，而且碧岛主能够不怪我这小辈的失礼之处，依然前来此处，我南宫若离还有什么好说的，走吧，我得像碧岛主陪酒认错才是！”

    诸葛天元眼中闪过一丝欣慰与赞许，这便是南宫若离，不禁修为精深高强，对于人情世故的把握也是妙到毫厘。

    在事情的处理上，即便是自己这个老家伙也有所不如，可惜他不是还珠岛的弟子啊，事实上，十大仙门中，又有谁能够教出这般弟子呢？

    众人齐聚，在南宫若离一番巧妙地言语之下，所有的芥蒂尽数消失，加上霍天虹在内的五人均是开怀长笑，投缘不已。

    此次还珠岛可以说是倾巢而出，太上二长老亲自带队，太上三长老和太上五长老纷纷跟随了前来！

    家里只留下了半仙境界的太上四长老，青源宗也是如此，四大半仙境界太上长老一下子来了三位。而崇明岛也同样是来了名半仙境界的太上长老。

    可以说，这一次，整个仙门之中，最精锐的人物均已经来到了清月湖，足可见，混元仙府对于每一个门派的重要性。

    如今的整个仙门，一共分为三大势力，一个是以仙剑门为首的势力，一个是以阴阳界和荒神殿组成的势力，而另外一个则是由洪门和还珠岛率领的势力。

    可以说，三方势力相差不大，如今混元仙府即将现世，一场大战在所难免，重宝面前，又有几人能够恢复清明？