
    “我们六人的全部传承，都已经给了你的几位朋友，等你出去之后，他们便会自动回到你的身边，到时候，保证让你大吃一惊！”戮魔王最后的声音在南宫若离的耳边响起！

    旋即，地动山摇，整个空间仿佛要毁灭了一般，随着六大王仙高手的消散，开始剧烈的翻腾了起来！

    “大家快走！”南宫若离身形化为一道流光，有了戮魔王最后的一句话，他不担心霍天虹和众女的安全。

    当即朝着身边的小松和若麟使了一个眼色，众人谁也不肯落后，几乎是在同时，纷纷起身朝着那锃开的道道裂缝扑去！

    “呼——”整个空间完全扭曲了起来，那一座座雄伟巍峨的宫殿，一道道美景石桥，全部的化为了一汪泡影。

    而此时，外面正焦急等待的众人也是瞧着那剧烈颤抖起来的混元仙府，纷纷瞪大了双目。

    各大仙门中的高手进入到混元仙府中已经快要达到三天的时间了，在这三天里，众人谁也没有动过一次，纷纷守在清月湖的湖边。

    如今，平静了三日的清月湖终于再次掀起了滔天巨浪，眼见着那座巍峨的混元仙府在此浮现而出，众人眼中那期盼的目光终于再次闪烁了起来。

    那逐渐浮出水面的巨大宫殿，方才将真身尽数露出，旋即便在众人惊愕的目光之中，开始剧烈的颤抖了起来。

    随着那清月湖翻腾肆虐的湖水，整个混元仙府仿佛风雨中的残烛，好像随时都有可能覆灭一般！

    “到底怎么回事？”荒尊望着那明灭不定的混元仙府，有些担忧的目光闪烁！

    一边的一名荒神殿高手却是开口道：“是不是里面发生了什么事情，对了尊上，玄冥圣女适才也被那股不知名的力量摄入到了其中！如果这混元仙府真有什么不测，恐怕。。。”

    荒尊脸色不由得一沉，沉声道：“这件事情我暂时也没有办法，希望两位太上长老能够在里面趁机救出玄冥吧，这混元仙府实在是太过诡异，连那守门者都是如此强悍的境界，不是我们能够抗衡的！”

    就在这时，一边一直闭目养神的老者忽然睁开双目，眼中两道精芒爆闪而出，旋即朝着荒尊点了点头，微微道：“混元仙府要毁掉了！”

    荒尊不禁脸色大变，也顾不得隐藏什么，当即朝着那名老者躬身道：“师父，你在说什么？混元仙府要毁掉了？那太上长老呢？还有，玄冥呢？”

    荒尊竟然喊这名老者为师父，那么这老者的真正身份便昭然若揭了，他竟然是上一代的荒尊！

    震惊！上一代的荒尊竟依然存在世间，那么他的修为，究竟达到了什么样的程度？

    “一切随缘，不可强求！”老荒尊登时微微开口道，旋即目光也是落在了那波涛汹涌，宛若汪洋大海一般的湖水。

    荒尊闻言不禁也是微微安静了一些，对于老荒尊，他是又敬又怕，心中更是不敢有丝毫的忤逆，因为老荒尊的实力，不仅在整个荒神殿，即便是在整个龙腾大陆，也是首屈一指的存在！

    不错，真仙之境，老荒尊如今的修为，正是真仙境界！

    当年嗜血兽皇就是真仙境界，打遍天下无敌手，在龙腾大陆掀起了一片血雨腥风，即便是仙界下凡的仙人，也同样遭到了重创。

    后来还是这些所谓的仙人联手布下封印，最终才将嗜血兽皇封印，不过他们也终究是元气大伤。

    到现在依然没有出现，有人说，这些人已经坐化了，当然，这只是一个传说。

    而现在，荒神殿的老荒尊竟然也是达到了真仙之境，那么荒神殿入侵龙腾大陆的目的便再清楚不过了。

    他们也想如同当年的嗜血兽皇一般，征服十大仙门，做这龙腾大陆的阵阵霸主。

    但是当年嗜血兽皇便是因为太过狂傲，所以才会落得被封印的下场，所以老荒尊一直都稳扎稳打，并没有露出自己的真正实力。

    也没有参与到战斗之中，他就是在等待着一个机会，这个机会便是今日的混元仙府开启之时。

    一个针对十大仙门的计划正在悄然的步入正轨，只是此时，正在出门的南宫若离等人却是丝毫不知。

    “轰隆隆——”一阵震天的轰鸣之声传来，那倒塌的声音竟然超过了澎湃的湖水，旋即在众人心目中高高在上的混元仙府。

    就那么一点点的倒塌着，崩溃着，一直到最后，竟是直接化为一片眩目的金色光芒，缓缓消失不见了踪迹。

    旋即，在众人那紧张的目光之中，十多道身影鱼贯出现在众人的视线之中。

    望着那些熟悉的身影，众人纷纷握紧了拳头，待到看清楚自己门派的高手出现时，紧张的心情终于放松了下来。

    只有荒尊等人，眉头却是皱的越来越紧，因为出现的这十多人之中，荒神殿的两名分仙境界太上长老都不在其中。

    “呼——”小松与若麟等众人纷纷落在了自己的阵营之中，大家自然是一阵寒暄，虽然青源宗损失比较严重。

    但有了那些仙元丹和仙器，青源宗崛起也不是梦想，相信用不了多久，青源宗的元气便会恢复过来，甚至还会超越现今。

    无剑仙等人也是落入了自己的阵营，他们是这一场争夺之中损失最小的队伍，只不过，众人的脸上却没有丝毫的喜悦。

    尤其是无剑仙，他的脸色始终阴沉如水，目光炯炯，也不知道再想一些什么！

    等到阳界与阴界的三位分仙长老落在队伍之中的时候，荒尊终于忍不住开口问道：“我们荒神殿的人呢？”

    瞥见荒尊不善的面色，阳界的太上长老登时眉头一皱，如今荒神殿损失两大分仙长老，即便是他们底蕴在深厚，也不一定便是阳界的对手！

    所以此时的他们已经没有了之前的顾忌，当即傲然道：“是他们技不如人，被南宫若离击杀了！”

    “什么！？”荒尊险些暴跳如雷，眼见众人回来之时都是满面春光，想来在混元仙府中都得到了不少的好处。

    但是他们荒神殿不仅连一丝的好处都没有得到，反而还损失了两名分仙境界的长老，这登时让荒尊险些直接暴走！

    “我想要你们一个交代，我们本是组成一个队伍，为何你们两派都没有事情，只有我们荒神殿的高手被击杀？你们那个时候在做什么？”荒尊登时冷声道。

    “哼！”那名分仙境界的长老登时冷哼一声道：“我们在做什么，用不着荒尊你来评论吧！难不成你以为，现在的荒神殿，还能与我阳界抗衡不成！最好给我放聪明一点，否则今日你们荒神殿在场的高手，谁也离不开这里！”

    “是么？那我倒是想要瞧瞧，你要怎么才能让我们离不开这里！”阳界的分仙长老话音方落，一个清冷而苍老的声音缓缓传来。

    旋即，众人只觉眼前一花，一道鬼魅般的身影瞬间出现在那名分仙境界长老的身前，脸上那有些迟滞的笑容让他不寒而栗！

    “呼——”下意识的一掌拍出，直取老荒尊的肩头！

    老荒尊脸上的表情没有丝毫的变化，土黄色的护体真气瞬间爆发，任由那一掌击在护体真气之上，发出一声沉闷的声响。

    “什么？”阳界的分仙长老登时大惊失色，这一掌拍中对方的肩头护体真气之上，竟然仿佛泥牛入海般瞬间消失不见了踪迹！

    惊愕之中，老荒尊的手掌闪电般探出，铁钳一般的箍住阳界分仙长老的脖颈，生生将他提了起来！