
    “妖魔鬼怪，即便是得了王品仙器又能如何？今日我混元仙帝便与你们彻底了结了这段恩怨！镇压——”混元仙帝朗声说道。

    双手同时一震，仰天举起，那数百丈高度的偷天峰一阵光芒闪烁，整个被五彩光华包裹在其中，一股令人心颤的气息登时弥漫开来！

    “大家快退！”海中岩眉头一皱，旋即大喝道，这可是仙帝之间的对撞啊，强如他们，若是继续停留在这里，必将被两大高手的真气余波撕碎！

    这一点毫无疑问，所以就在混元仙帝手中的偷天峰方才绽放出五彩光芒的时候，十多道身影齐齐后退，一直退到了数千丈开外，方才停在了那里。

    “呼——”偷天峰在混元真气的灌注之下，光芒愈加的强盛了起来，旋即带着呼啸的风声，朝着那七十二根问天柱激撞而去！

    七十二根问天柱本来就是以沉重之势见称的法宝，但如今遇到同样功能的偷天峰，自然是棋逢对手，针尖对麦芒！

    “借助一个凡人的肉身，我看你能强到哪里去！”问天柱也是怒吼连连，旋即，七十二根问天柱同时浮动。

    七十二柱合一，被一道浓郁的黑色气息捆绑在一起，同时放大数倍，那根新组成的巨大石柱上，“问天”两个金色大字分外醒目！

    旋即，除了两个大字之外，完全化为漆黑的巨柱再次放大数倍，竟是与偷天峰一般高度，不下百丈。

    “轰——”两大仙器，同时激撞在一处，那震耳欲聋的声响，即便是数千丈开外的众人，耳中也是如同春雷炸裂，嗡嗡作响。

    整个空间开始剧烈的颤抖了起来，那对撞的焦点，仿佛经历了一场暴风骤雨，整个地面一片狼藉，连同地上的青石，也是寸寸断裂。

    尤其是两大仙器相交的中点，一个巨大的坑洞一眼望不到底，混乱的气流整个飞溅了开来，连同混元宝殿的空间，也是开始扭曲了起来，仿佛随时都要碎裂开来一般！

    混元仙帝单手接过倒飞而回的偷天峰，迎风而立，任由那足以开山碎石的劲气划过，却丝毫伤害不到他的本体。

    问天柱却是一阵悲鸣，在这种纯力量的对装置中，明显不是偷天峰的对手，那交击的石柱，竟然直接崩掉了一角！

    旋即再次分裂为七十二根，光芒一阵摇曳，那缭绕的黑芒似乎也是淡了许多！

    七十二根高大的石柱不断的颤抖着，仿佛是在战栗，又仿佛是在愤怒。

    “这是帝品仙器的气息，没想到这小子竟然会拥有帝品仙器，混元，你真想拼个鱼死网破么？”问天柱厉声喝道。

    混元仙帝嘴角勾起一丝淡淡的笑容，旋即微微道：“鱼死，并不一定网破，今日无论如何，你也无法逃脱！”

    言罢，偷天峰再次脱手飞出，迎风暴涨，百丈高峰再度出现在众人的视线之中，至上而下，狠狠的朝着问天柱碾压而去！

    “不要逼我！”问天柱怒吼一声，七十二道光影同时围成一个圆圈，同时迅速的旋转了起来！

    黑色的魔气疯狂的暴涌而出，形成一道巨大的黑色旋涡，狠狠的轰击在偷天峰之上！

    “轰——”巨大的光芒冲天飞起，那黑色的魔气竟然被偷天峰震得四散碎裂开来，旋即化为七十二道问天柱，四散飞舞！

    偷天峰也是一阵剧烈的颤抖，旋即悲鸣一声，化为一道光芒，重新回到混元仙帝的手中！

    握住偷天峰，混元仙帝的手臂也是一阵颤抖，足可见，两大魔帝蕴含着这样一击的强悍，连混元仙帝也是有些吃力。

    “混元，你真的要两败俱伤才肯罢休么？如果真的将我彻底抹杀，虽然你的元神不会有事，但是这小子的元神，必将会被你冲散，到时候，我看你还有什么脸面见他！”问天柱有些疲惫的说道。

    混元仙帝眉头微微一皱，的确，魔帝的元神与问天柱结合在一起，两下合一，相当于帝品仙器的庞大威力。

    如果是一件有着自己灵智的帝品仙器，威力绝对不下于一名仙帝或者是魔帝级别的强者。

    当然，如果认主的帝品仙器那便另当别论了，因为认主之后，仙器本身的器灵便会与主人之间产生一种相互的联系。

    这种联系便是共存的，虽然仙器本身的威力并没有变，但是相对于帝品仙器自身催动自身的力量所造成的强大攻击，却是差上不少。

    所以七十二问天柱若是真的要拼死一击，那么混元仙帝想要真正的催动偷天峰，就必须借用南宫若离的元神。

    利用南宫若离的元神与偷天峰器灵之间的主仆契约，方才能够完全催动偷天峰的力量，抗衡七十二问天柱。

    但是这样一来，南宫若离那弱小的元神必将会被真气爆炸产生的余波撕成粉碎，彻底的陨落在天地之间。

    所以，混元仙帝犹豫了，但是如果放弃，任由问天柱逍遥天地之间，等到自己这一缕元神耗尽之后，这天地之间将没有人能够再制得住他！

    “前辈，用创世剑吧！创世剑我没有认主，以你的实力在加上创世剑的威力，肯定能够将问天柱击溃！”

    就在混元仙帝犹豫不决的时候，南宫若离的声音忽然在脑海之中响起，让混元仙帝不禁大惊失色。

    “你。。。你竟然还能够与我说话？”混元仙帝惊愕道，他赫然发现，南宫若离那躲在一旁的元神，竟然比自己这一缕元神差不了多少！

    要知道，修为达到仙帝境界，比之王仙境界的高手都要高上数十倍，也正是因为如此，仙界数万名王仙高手，却只有十几名仙帝！

    自己这一缕元神，力量也要比君仙高手的元神要强大，虽然比不上王仙，但也相差不大而南宫若离的元神，竟然强大到了这般地步。

    他不过是分仙境界而已啊！混元仙帝简直不能用震惊来形容，整个人也是呆滞在了那里！

    南宫若离嘿嘿一笑道：“前辈不必惊慌，我的元神修为是因为逆天之道的催化缘故，因为某些原因，我对逆天之道的有了深刻的感悟，所以元神的力量也比同等级的高手要强上不少，你现在借用我的身体，创世剑不会排斥你的，前辈，动手吧！”

    混元仙帝微微叹了口气，旋即有些自嘲的说道：“小子啊小子，你究竟还有多少让我震惊的事情呢？也罢，既然如此，我便试一试，这诸天十八神器排名第六的绝世神兵，究竟有什么独到之处！”

    言罢，偷天峰重新收回到体内，心念一动，创世剑赫然出现在手中，精芒爆闪，一道道锋锐的气息流转在剑身之上。

    “好剑！不愧是天下第一剑！”感受到创世剑那股自然而然所流露出来的锋锐气息，仿佛能够劈碎一切，混元仙帝当即赞叹道。

    一剑在手，混元仙帝周身的气势也在不断的攀升着，创世剑在手中嗡鸣作响，一圈圈五彩光华迸发而出！

    同样感受到混元仙帝那暴涨的气势，问天柱不禁一阵颤抖，那完全是宝物在品级之上的威压。

    “这。。。这是什么剑？圣品仙器？”问天柱喃喃的说道，那种不舒服的压迫之感愈加的强烈了起来！

    混元仙帝微微一笑道：“记住，诸天十八神器排名第六，这把剑的名字叫做——创、世、剑！”

    “呼——”剑出，一抹精电从那剑尖悄然绽放而出，旋即迅速的放大，直接化成一道长达四十丈长度的巨大五彩剑芒！