
    “呼——”直到两人的身影消失，南宫若离方才长长的舒出一口气，苦笑道：“他娘的，幸亏这两个家伙胆子小，要不然本少爷还得再拼一次命！”

    咕哝了一句之后，南宫若离快步走到小松的身边，爱怜的抚摸了一下她的小脑袋，柔声道：“妹妹，对不起，让你受伤了！”

    言罢，掌心大罗真气流转，紧紧贴在了小松的后背上，一股股精纯的大罗真气透过掌心融入到了小松的身体之中。

    小松当即也是盘膝坐倒，全力的借助南宫若离送入体内的真气治疗着严重的伤势。

    虽然小松是属于妖兽之身，但大罗真气包罗万象，而且精纯之极，方一入体之际，小松便已经察觉到了南宫若离真气的与众不同。

    得自于这种奇妙的真气辅助，小松惊骇然发现，自己体内的伤势，竟以肉眼可见的速度迅速的恢复着。

    良久，感觉到小松的气息微微稳定了一些，南宫若离这才松开了手掌，眼中的精芒也是一闪即逝。

    像他这般毫无保留的给对方输送真气，而且坚持这么长的时间，必然会损耗大量的真气，但是南宫若离却不同。

    将“生生诀”修炼到了至高境界，他的真气恢复速度只能用恐怖来形容，所以在给小松疗伤的同时，他的真气也是迅速的恢复着。

    就在收回给小松输入真气的时候，他的真气已经恢复到了巅峰状态，而且，由于“破苍”而引起的那一丝反噬所受的伤害也是尽数痊愈。

    南宫若离的目光在太上二长老和诸葛天元的身上扫视了一眼，旋即将手搭在了跳到自己身边的若麟微微一笑道：“前辈，诸葛岛主，你们没事吧！”

    两人闻言不禁摇头苦笑，太上二长老更是叹息道：“若离啊，以后便不要叫我前辈了，这个称呼我可是担当不起啊！如果可以，就叫我的名字吧！我叫海中岩！”

    “海中岩？”南宫若离心中暗自好笑，这个名字倒是有些奇怪，不过嘴上却是谦虚道：“前辈说笑了，您是溅泪的前辈，我又岂能逾越呢？”

    太上二长老海中岩目光闪烁道：“达者为先，如今你的修为已经远远超过了我，若是还称呼前辈，老夫自己也问心有愧啊！”

    南宫若离本就不是什么矫情之人，当即笑道：“既然如此，我也不叫你前辈了，如今我们四方联合，以后便是一家人，我便称呼你一声海老吧！”

    这一声“海老”倒是给足了海中岩的面子，否则被一个如此年轻的小子直呼其名，虽然对方实力强悍，也总会有些奇怪的感觉！

    当即海中岩也是感激的瞧了南宫若离一眼，嘴角终于露出一丝释然的笑容，旋即道：“若离，你看下一步我们要去哪里？”

    南宫若离闻言登时收起了脸上的笑容，正色道：“如今青源宗的戴宗主和崇明岛的碧岛主都还没有归队，我们又耽搁了这么长时间，寻找他们肯定是来不及了，如果他们还活着的话，必然会前往混元宝殿，我们便去那里寻找他们吧！”

    海中岩与诸葛天元同时点了点头，南宫若离说的不错，如今六座仙王殿他们已经闯了三座，再加上两座没有人把守的仙王殿。

    只剩下一座仙王殿他们没有去过，这个时候再过去另一个仙王殿，根本来不及改变什么，所以只能道混元宝殿碰一碰运气了。

    希望他们两方人马能够平安无事吧！

    “如此，我们现在便直接过去吧！”海中岩登时开口道，目光却是瞧向南宫若离，似乎在征求他的同意。

    南宫若离微微一笑，目光却是在仙王殿的深处瞧了一眼，终于叹息道：“海老，你和诸葛岛主在外面等我片刻吧！我有些事情还要解决！”

    两人都知道南宫若离与戮魔王的关系，想来他是要找戮魔王叮嘱一下关于两女的事情，当即也是识趣的走了出去！

    南宫若离走到仙王殿的最深处，朝着那空无一人的大殿淡淡道：“出来吧！堂堂王仙境界的高手，这般躲躲藏藏的，丢不丢人？”

    周围的空间一阵扭曲，旋即，戮魔王的身影赫然出现在他面前，脸上带着阵阵惊讶，道：“你怎么知道我躲在这里的？”

    他的心里自然是纳闷，他的修为高过南宫若离不止一星半点，按理说他根本发现不了自己的行踪，但他却来到了自己的藏身之处，而且将自己指了出来，当真是神奇之极！

    南宫若离微微一笑道：“适才我们那一击所散发出来的狂暴力量，虽然无法摧毁整个仙王殿，但这几根石柱恐怕是保不住了，若不是你暗中出手，又怎么会保全这些石柱的完整？所以我便开始留意周围的波动！虽然在真气爆炸的余波中，你隐藏得很好，但以我对我自己真气的了解，自然是能够清晰的感觉到你那唯一的一丝不同！”

    戮魔王闻言终于松了口气，看来他果然是猜到的，否则的话，真是太过骇人听闻了！

    “你怎么还不离开这里？我这仙王殿可没有那么多的仙器，本王修炼一向都是清心寡欲，不想赤霄那个家伙，收罗了那么多的宝贝！”戮魔王想到南宫若离之前大肆搜刮赤霄王的仙器，登时急忙开口道。

    南宫若离微微一动，目光也是变得严肃了起来，躬身道：“前辈，让我看看灵妃好么？我只想看她一面，知道她是平安的，我就满足了！”

    戮魔王不禁微微一震，旋即道：“你都知道？”

    南宫若离点头道：“我知道，你不告诉我她的下落，是因为你也发现了忘忧蛊的存在，不过我现在已经找齐了解决忘忧蛊的解药，前辈，让我见一见她，先帮她恢复记忆，好么？”

    南宫若离的声音带着点点哀求之意，这也是他第一次如此去哀求一个人，不过为了灵妃，他没有一丝的不舒服。

    戮魔王也是有些惊愕的看着南宫若离，这个从见到第一面起，便天不怕地不怕的小子，那个言语之间不拘一格的小子，竟然会有这般的一幕。

    “她，也是你爱的人之一么？”戮魔王忽然间问道。

    南宫若离点头道：“她是我的生命！”

    戮魔王忽然大笑了起来，旋即摇头道“小子，你这句话说得太重了，如果她是你的生命，那么其他的女人呢？据我所知，你的女人不止一个吧！”

    南宫若离却是抬起头来，目光迎上了戮魔王质疑的目光，旋即道：“她们每一个人，都是我的命，不论是任何一个人，都是需要我用生命去呵护的人，即便是当着所有人的面，我也敢说出这番话来！”

    声音不大，却是掷地有声，自然是有着一股信服之力！

    戮魔王沉默了片刻，旋即道：“我相信你，不过，现在我不能让你见她！”

    “为什么？”南宫若离猛地抬起头来，眉头也是紧紧皱了起来，恢复灵妃的记忆，他一刻也不想等下去！

    “你若现在恢复她的记忆，那便是害了她！”戮魔王幽幽解释道：“她们三个现在已经在我的指点之下，进入了修炼之中，一旦从那个状态之中退出，那么所有的传承便会完全的消失，她也会失去这个资格！如果你不想让她接受我的传承，我可以答应你！不过我可是告诉你，传承一旦中断，对她的反噬也是极大的，可能修为便会止步于此，永远不得精进！”

    “什么？”南宫若离登时眉头一皱，眼中的失望与苦涩登时浮现了出来，戮魔王给他的选择，他自然是清楚，虽然有信心保护灵妃，但是她自己的选择，南宫若离又怎能将其扼杀呢？

    “罢了！罢了！”南宫若离叹气的摇了摇头道：“原本是向着要取巧，在这里比较安全，能够让我早些恢复她的记忆，但是现在看来，或许真的就是命中注定啊！”

    戮魔王在他肩膀拍了拍，对他的选择也是十分满意，当即淡淡的说道：“混元宝殿中有着仙帝的传承，不管是谁，只要是通过了仙帝的考验，便能够得传仙帝的毕生所学，到那个时候，她们便能够全部出关了，到时候再解毒，也来得及！”

    南宫若离苦笑着摇了摇头，朝着戮魔王微微一礼，旋即朝着门外走去，声音却是远远的传了过来。

    “前辈，帮我照顾好她们三个，多谢了！”