
    “我输了！明日，你过来！”徐老眼中闪过一丝黯然，咬牙说道。

    “师父。。。”南宫明日颤声道，双腿竟是忍不住颤抖了起来，眼中充满不甘之色。

    要知道，他适才突破到分仙境界，方才体会到那一股掌控力量的感觉，不想这便要被送上断头台。

    霍天虹也是双目微眯，挥手道：“算了吧！南宫明日与我也有一些渊源，这一次便饶了他，不过，仅仅是这一次而已，下次再见，我们便是死敌！”

    说实话，霍天虹的确是有些下不去手，虽然他知道，南宫若离都抛弃了亲兄弟的情谊，为自己创下这一次晋升天地之子的机会。

    按理说自己也应该快刀斩乱麻，趁机将南宫明日击杀，迅速的成为天地之子，到时候修为还会再进一步。

    但是，一想到当年那个围绕在自己身边大呼表哥的小南宫明日，霍天虹又是无法下得去手，只得暗暗叹息了一声。

    “呼——”霍天虹此言一出，不仅是南宫明日，连同徐老也是微微松了一口气，朝着霍天虹拱了拱手，退了下去！

    冯化却是目光闪烁，他能够感觉到，霍天虹此时的变化，比之前与自己对战时明显上升了一个台阶。

    果然不愧是天道选中的候选人，他们每个人都有着难以理解的资质和手段。

    “好了，混沌记天才比斗已经结束，如今混沌记天才只剩下了你们两人，既然你们不愿意分出胜负，那便听由天命吧！”曹泽也是适时的开口说道。

    冯化冷哼一声，这一场混沌记天才比斗，最吃亏的就是他们这一方，辛苦培养了多年的阳月新就这么被击杀。

    那可是他们心中的希望啊！只不过所有的一切，都在今日化为泡影。

    “既然混沌记天才比斗已经结束，那么接下来，我们便来商议一下斩皇大会的主要分工吧！”冯化平复了一下心情，目光闪烁道。

    登时，三方众人纷纷落座，脸色也是逐渐凝重了下来，对于他们三方彼此之间的勾心斗角，那不过是小儿科罢了。

    真正让众人放心不下的，就是那随时都有可能再次掀起一片腥风血雨的嗜血兽皇。

    “如今我们三方势力之中，你们洪门的实力最强，其中南宫若离的实力足可以战胜两名真仙强者，而你霍天虹也是真仙境界的佼佼者，再加上南宫若离的这些女人，联手之下也绝对不输于一名真仙强者，实力强，自然便在我们三方联合的势力之中占据主导，我们双方便作为依附，配合你们击杀嗜血兽皇！”冯化淡淡的说道。

    语气平淡，却又句句情理之中，霍天虹等人虽然听出了冯化有意将洪门推向风口浪尖，却偏偏不知如何反驳。

    而一边的徐老也是急忙点头应承道：“冯老此言极是，如今的洪门实力已经远远超过了十大仙门，做这联盟的领袖当之无愧，况且嗜血兽皇是元仙境界的强者，想要与之抗衡，必须要差不多五大真仙境界强者联手，而你们洪门虽然差了一些，但也只有你们一方有实力与嗜血兽皇抗衡，如果嗜血兽皇真的大举进犯我仙道门派，那么还请洪门强者暂时抵挡住嗜血兽皇，待我们四人联手将他其余的部下击杀之后，再来助你们一臂之力！”

    霍天虹闻言登时冷笑不已，声音也是逐渐清冷了下来：“如果你们想要以这种手段坐收渔人之利，这种联盟，我们洪门不稀罕，哼，即便是嗜血兽皇前来攻击我洪门，即便是拼死一战，我们也会尽量的斩杀对手，不过，哼哼，我们洪门灭亡之后，接下来你们一个也休想置身事外，因为下一个就是你们！”

    霍天虹一旁的众女也是横眉冷对，若不是之前便商议好一切均由霍天虹定夺，恐怕以冷雨和北仓静的性子，早就与这两个老家伙理论了。

    听到霍天虹的话，两人的脸色明显是一变，霍天虹说的不错，如今他们基本上是一根绳子上的蚂蚱。

    原本以为，凭借四人的四象金刚法阵，即便是无法击败嗜血兽皇，估计保持平手还是能够做到的。

    但是，南宫若离的横空出世，让他们压力巨大，那一招“太极剑海”让四人至今仍然心有余悸。

    分仙境界的南宫若离尚且如此，那么嗜血兽皇呢？他们清晰的记得，当初嗜血兽皇是真仙境界的时候。

    他们那些围攻嗜血兽皇的强者之中，也有一名真仙境界的强者，只不过，却依然被嗜血兽皇击杀。

    而如今，嗜血兽皇已经达到了元仙境界，真正的战斗力更是势不可挡，想到了这一切的四人同时惊出了一身冷汗。

    同时也是暗自庆幸，醒悟得及时，否则真的如此托大，被嗜血兽皇一一击杀，那么他们这么多年的存在，就平白的活到了狗的身上。

    所以此时听到霍天虹的话，他们心中也是有些犹豫，适才不过是因为输给了霍天虹，心中的疙瘩有些难以解开，所以便开口刁难。

    不过虽然心中想的明白，但是四人都是成名多年的老前辈，而且是仙界下凡的仙人，心中早已自认为高人一等，又当着这么多晚辈的面。

    如何能够开口服软，四人交换了一个目光，登时纷纷明白了各自心中的想法，最后还是冯化开了口：“我们四人都是仙界下凡的仙人，小子，你虽然适才击败了我们，但如果想要威胁我们，恐怕还不够！”

    “是么？”霍天虹怡然不惧，蓦然抬起头，眼中精芒爆闪，一眨不眨的瞧向冯化，目光也是逐渐冰冷了下来。

    贯日剑再次缓缓出鞘，同时，身边的小松、火麟、若麟以及北仓静等六女纷纷祭出手中兵器，一时间，光怪陆离，一股冲天气势悍然爆发。

    冯化四人不禁同时眉头一皱，他们没有想过，洪门众人会是这般强硬，与南宫若离俨然是一个模子刻出来的。

    不过既然矛盾已经激化，他们断然不会退缩，当即冷笑一声，四道身影同时站了出来，分为四个方向，竟是将十人包围在了中心位置。

    “好，既然你们如此托大，那便让你们见识一下，仙界的绝世阵法，四象金刚阵法，希望你们的嘴，依然是一如既往的强硬！”冯化冷声说道。

    同时，双手一动，浑身真气豁然爆发，整个身体登时凌空飞起，无数道金色光芒爆体而出，在头顶疯狂的凝聚，逐渐形成一条百丈神龙的虚影。

    “青龙，主木，东方之神！”青龙盘桓，一阵阵高亢的龙吟之声震彻天际！

    旋即，徐老、萧潜、曹泽三人也是同时动作。

    “白虎，主金，西方之神！”

    “朱雀，主火，南方之神！”

    “玄武，主水，北方之神！”

    三人的头顶，白虎、朱雀，玄武三道虚影同时浮现，与之前冯化所幻化出来的青龙虚影相互呼应，四股庞大的气息仿佛连接在一起般。

    肉眼可见，一道道丝线般的天道轨迹不断地充斥在四大神兽中间所处的位置，以霍天虹为首的十人同时感觉到周身压力倍增，脸色一变。

    “好强大的力量，大家小心，我们围成一圈，北仓老师，你带着五位弟妹在中心，帮我们防御对方的攻击，我们四个各自占据一方，伺机寻找机会破阵！”霍天虹微微开口道。

    十人之中，以拥有器灵的六女防御力最为强悍，而拥有三昧真火的火麟和蕴含雷电之力的若麟攻击力最强。

    小松本性树木，而且是修炼多年的妖兽，虽然是分仙境界，但是手段众多，论到单体实力绝对不在几女之下。

    所以此番安排，可以说是天衣无缝。

    气氛顿时凝固，一场大战即将爆发！

    感谢戏小龙虾1童鞋的月票支持。。。