
    “呃。。。”阳界分仙长老只觉浑身上下完全陷入一潭沼泽之中，竟是被那股庞大的元神之力笼罩，连一根指头都无法动弹。

    眼中闪过一丝惊骇莫名的光芒，口中喃喃道：“真。。。真仙。。。”

    “哼！知道得太晚了！”老荒尊脸上荡起了一丝狰狞的笑容，旋即掌心微微用力，这名阳界的分仙长老就那么在他手中爆开了一团血雾！

    连同元神，也是被彻底的崩灭，没有丝毫的留下！

    老荒尊双目微眯，一丝冷漠光芒一闪即逝，伸手将这名阳界分仙长老的空间戒指抓在手中，朝着荒尊丢了过去！

    荒尊将戒指收过，神识一扫，不禁微微吓了一跳，里面竟然有着一件上品仙器，十件中品仙器，下品仙器竟是达到百件！

    之前在混元仙府中的时候，混元仙帝给了每一方势力各自一枚空间戒指，里面便是给各个势力的补偿。

    而阳界这一方的空间戒指，就在这名分仙长老的手中，没想到却是被老荒尊直接给夺了过去！

    阳界众人包括阳顶天在内全部噤若寒蝉，修为最高的长老连人家一招都没有挡住，自己呢？上去也只是个炮灰而已！

    当即谁也不敢动弹分毫，明知道那空间戒指里面有着诱人的宝物，但却谁也不敢多说一句话，甚至连目光也是不敢瞧过去！

    “师父，这应该就是他们在混元仙府之中所得，应该不止他们有，其他人可能也会有！不如我们。。。”荒尊的眼中闪过一丝贪婪。

    如果能够将这些东西全部抢过来，荒神殿的实力将会达到一个前所未有的巅峰，到时候整个龙腾大陆，即便是嗜血兽皇复生，也找不出一人能够与他们抗衡！

    想到此处，荒尊便是一阵心颤，似乎两名分仙长老的死，在这一刻也变得不是那么重要了，心中完全被贪婪所蒙蔽！

    老荒尊也是微微点了点头，目光再次落在另一名阳界的分仙长老身上，那犀利的目光登时将那名高手震得险些直接坐倒在地。

    “把你的戒指也拿来！”老荒尊冷声说道，声音不大，却是不容忤逆。

    那名分仙长老噤若寒蝉，颤抖着说道：“我。。。我没有。。。，那个戒指，我们三方势力各有一个，我们。。。我们的，已经在您的手里了！”

    分仙长老艰难的吞了口唾沫，脸色说不出的难看，大滴大滴的汗水顺着额头滴落。

    老荒尊微微点头，神识扫视之下，自然是能够清楚的感觉到对方手中所剩下的东西，果然没有与这戒指一样的波动，当即目光落在了无剑仙一方。

    “你们的空间戒指呢？是自己交出来，还是要我自己去取？”老荒尊微微开口道。

    萧青峰等人不禁急忙将手指指向了无剑仙，因为他们这一方势力的空间戒指，都在无剑仙的手中。

    而他们此时也是放弃了宝物，纷纷与无剑仙脱离开了剧烈，生怕会波及到自己一般，宝物没有便没有了，性命若是丢了，那就不好办了！

    无剑仙微微踏前一步，周身的长袍无风自动，整个人就像是一柄未出鞘的利剑，沉寂之中，又是包含着点点锋芒！

    “戒指在我这里，你要过来抢么？”无剑仙微微一笑道，双目之中两道摄人心魄的光芒陡然激射而出！

    老荒尊只觉脑海一颤，元神竟是直接被无剑仙一道目光震得剧烈的颤抖了一下，险些直接受伤，脸色登时一变。

    “你。。。”老荒尊也是有些颤声的问道，对方的元神之力，已经远远超过了他，单单是目光的无声攻击，便险些让他道心失守。

    而且老荒尊知道，对方是有意手下留情，否则的话，但是这一下，便会将自己的天道尽数破掉。

    好厉害的手段！好强的元神修为，这个无剑仙不过是仙剑门的掌教，修为应该还不如荒尊，但是为何又有这般强悍的手段呢？

    老荒尊也是聪明之人，活了这么久，他自然是不会意气用事，当即哈哈大笑道：“我荒神殿进入龙腾大陆，不想与所有仙门尽数为敌，仙剑门门主无剑仙英雄了得，如果有机会，我们荒神殿还是想交往一番啊！这戒指，我又如何能够取得呢？”

    无剑仙眼中的精芒逐渐收敛，旋即笑道：“既然荒神殿有这份心，那我们仙剑门也不会小气了，以后如果有什么事情，我仙剑门绝对不会推辞的！”

    老荒尊也是哈哈大笑，道：“有无掌教的这句话，我荒神殿便放心了，此事一了，荒神殿必将到仙剑门去拜访！”

    无剑仙微微点头，道：“如此，那我必将扫榻相迎，不过，荒神殿做事可不能厚此薄彼了，不要忘记，那边还有一枚空间戒指呢？”

    旋即，手指指向了诸葛天元所在的位置。

    诸葛天元浑身一震，本以为能够逃过一劫，却没有想到，无剑仙竟然该死的将自己给暴露了出去，登时气得浑身发抖。

    老荒尊朝着无剑仙微微一礼，旋即朝着诸葛天元一步步的走了过去，微微道：“你们，是自己交上来，还是要我动手呢？”

    小松与若麟两人同时侧身将众人护在身后，齐声道：“我们当然不会将东西交给了你，要不然大哥回来，岂不是要骂死我们？”

    老荒尊眉头一皱，这两个小孩，一个是分仙境界，一个是半仙境界，竟然都是神兽之体，战斗力也比同等级高手要强悍不少。

    但是对于他这个真仙境界的高手来说，这两个人，还无法阻拦他的脚步，当即冷声道：“让开，两个小屁孩儿，当真找死不成？”

    小松闻言也是紧紧皱起了小眉头，不乐意的说道：“老头儿，你啰嗦个屁啊！你以为姑奶奶怕了你么？给我老老实实的呆着吧，激怒了姑奶奶，灭了你们荒神殿！”

    此言一出，老荒尊不怒反笑，连同他们身后的众人，也是纷纷大笑了起来，仿佛是听到了什么有趣的笑话一般！

    “好啊！那我倒是要看看，你是如何灭了我们荒神殿！”老荒尊也是哈哈一阵大笑，旋即身形暴起，便欲朝着小松和若麟扑去！

    不料，身形防御动弹之际，只觉脚下忽然一紧，双脚的脚踝处，十多根手指粗细的树根竟是陡然从地下冒出！

    以迅雷不及掩耳之势缠绕在他的脚踝之上，旋即继续朝着他的小腿继续向上缠绕，似乎想要将他的全身尽数缠住！

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑！”老荒尊怒吼一声，双腿陡然间一阵黄光暴涨！

    那些缠绕在腿部的树根被他震得寸寸断裂，散落在了地上！

    不过，方才脱身出来，小松的攻击却是再次呼啸而至，此时她那娇小的身躯完全被铺天盖地的树根所笼罩！

    足足数百根尖锐的根茎，带起呼啸的凌厉风声，从四面八方，朝着老荒尊狠狠的罩落了下去！

    而若麟没有闲着，瞄准了小松那些根茎的缝隙，数十道闪电连续劈出，与树根形成了一片无懈可击的合击之网，根本无处可避！

    “哼！仙级的等级差距，你们以为就这么好弥补么？”老荒尊右脚猛地一踏地面，那地面竟是轰隆的摇晃了一下！

    旋即，双手朝着两边疾挥而去，一股完全由黄色光芒组成的能量风暴，以老荒尊的身体为圆心，狠狠的朝着周围肆虐了开去！

    “轰隆——”光芒炸裂，断枝散落，四散飞溅而出！

    两道细小的身影倒飞而出，直接撞入人群之中，被诸葛天元等众人联手扶住，方才稳住了身形！