
    “不信么？”嗜血兽皇大手一挥，一道血色光幕赫然横贯在众人眼前。

    旋即，掌心两道光芒喷射而出，直接落在那光幕之上。

    那一道血色光幕，两道身影缓缓出现，正是嗜血兽皇最后击杀南宫若离时，劈出的十多掌。

    几乎每一掌都以十成的力道击在南宫若离的胸口，南宫若离那绝望的目光也是在众人面前浮现。

    一时间，众人心如刀绞，泪水瞬间模糊了十人的眼睛，是啊，即便是他们再相信南宫若离，那十多掌拍击下来，谁心里都没有了底气。

    哪怕连一丝希望都消散了，那是嗜血兽皇，元仙境界的强者啊！十多掌结结实实的拍中胸口，即便是元仙境界的强者，恐怕都没有一丝的可能生还。

    “若离。。。”洪门的十大高手瘫坐在地上，脸上再也没有了丝毫的血色，心中的信念轰然崩塌，一句话也无法说出。

    嗜血兽皇嘴角勾起一丝莫名的快意，越是看到众人如此模样，他扭曲的心里就越是得到满足，这也是他阻止南宫明日击杀六女的主要原因。

    不仅是洪门的十人，连同阳界和仙剑门的一众高手，心中也是纷纷涌起一股奇怪的念头。

    完了！一切都完了！南宫若离一死，天下将再没有人能够制得住嗜血兽皇，终于还是走到了这一步，天下沦陷，正道大劫。

    相比于当年，这一次，他们真的是无药可救，因为当年，龙腾大陆尚且未被封印，还有许多仙人下凡帮助龙腾大陆渡过难关。

    但是此时，仙界中人再也无法下的凡间，整个天下，将再没有人会是嗜血兽皇的对手，或许为曾受伤的众人可以。

    只是现在，所有的希望全部化为泡影。

    冯化重重的叹了一口气，脸上的悔恨之意越加的凝重了起来，自语道：“是我错了，我们都错了，在凡间修养的这些年，我们都变了啊，从原来的意气风发，变成了现在这样的是非不分，是我们的疏忽啊！”

    四人好像同时老了很多岁，脸上没有了一丝的血色，兀自的摇头叹息着。

    “你们四个老家伙，当年也是参与围攻我了吧，哼哼，竟然达到了真仙境界，倒是不错，只不过，你们还真是没有一点的长进啊！也好，就先那你们来开刀吧！”嗜血兽皇冷笑两声，旋即大手一挥。

    冯化四人只觉身体一轻，已经被嗜血兽皇凌空摄拿了起来，全部落在了嗜血兽皇的面前。

    “你们四个是真仙修为，这么一身真气，浪费了可惜，灵真、赤熊、古猿、青蛇，你们四个过来！”

    四人眼中闪过一丝喜色，他们已经隐约知道，嗜血兽皇让他们出来的目的，当即跪倒在地。

    “你们四人在我被封印的这段时间，虽然贪心不减，算计同门，但念在你们对我还算是忠诚的份上，我便给你们一场莫大的机缘！凝神屏息，气聚丹田！”嗜血兽皇登时大喝道。

    声音宛若滚滚闷雷，径直的传入到四人的心中，四人几乎是下意识的按照了嗜血兽皇的要求，抱元归一，心思通明。

    嗜血兽皇手臂一挥，徐老的身形瞬间拔出，血色大手再度浮现而出，将其握在掌心之中。

    旋即，另一只手缓缓覆盖在他的头顶百会穴之上，用力一拉，一道金色的光芒就像是一尊通体金黄的满天诸佛，被狠狠的从他的肉身之中拉了出来。

    旋即，大手一捏，那金色的人形真气登时四分五裂，竟是直接被他揉成了一团金色的光球，悬浮在身前。

    “灵真，吸收了他！”手臂一甩，这个光球直接化为一道金色光芒，没入到了灵真的体内。

    与此同时，灵真娇躯猛然颤抖，当即盘膝坐倒在地，周身真气流转，气息在迅速的增加着，修为也是剧烈增长了起来。

    “你这个妖孽，你竟然敢如此对待徐老，你简直不是人！”曹泽睁大双目，望着徐老软绵绵摔落在地的尸身，登时怒吼道。

    嗜血兽皇闻言不禁哈哈大笑道：“我本就不是人，我是嗜血兽皇，不仅是他，你们三个统统都要死！”

    当下，依法炮制，将冯化三人的全部修为一一拖曳而出，化为光球，各自落入到了青蛇将、古猿将以及赤熊将的身体之中。

    包括新成为灵狐将的灵真之外，四大妖将同时盘膝坐倒在地，这等掠夺对方修为化为己用的恐怖功法，已经让所有人噤若寒蝉。

    其中南宫明日更是心中发痒，如果嗜血兽皇肯为自己，将霍天虹的浑身真气剥夺，赏给自己，南宫明日相信，自己即便是无法突破到元仙境界。

    恐怕相距也不会太远，到时候凭借着天地之子的庞大手段，估计嗜血兽皇也不一定会是他的对手。

    想到此处，南宫明日又是感觉到浑身的血液开始沸腾了起来！

    “噗通！”南宫明日直接跪倒在了地上，脸上无比的虔诚，恭声道：“前辈，南宫明日愿意做你的一条狗，求你看在这条狗将来会给你守好大门的份上，将那个人的真气赏赐给我，我将会全力以赴，替前辈守好大门！”

    “嗯？”嗜血兽皇的目光不禁落在了南宫明日的身上，他没有想到，南宫明日竟然会这般软骨头，为了提升实力，甘心当一条狗。

    当即双目微眯，紧紧的注视着南宫明日，嗜血兽皇并不知道关于混沌记天才的事情，灵真同样也不知道。

    “混蛋！南宫元帅一家满门忠烈，只有站着死的英雄，没有低头活着的狗熊，怎么会培养出这样一个没有用的废物！”霍天虹嘴角冷声说道。

    旋即不等南宫明日开口，继续说道：“不过你打得倒是好算盘，杀了我以后，你便是唯一的天地之子，到时候，真气也必然会突飞猛进，甚至有可能踏入到元仙境界，在凭借着天地之子对天道轨迹那种莫名的亲和力，你的修为必将有一个质的飞跃，到时候恐怕连嗜血兽皇这畜生，都不一定是你的对手，南宫明日，你当真是险恶啊！”

    “你胡说！”南宫明日被霍天虹揭穿了心中所想，登时脸色一阵清白，急忙辩解道：“我见兽皇前辈英雄盖世，甘愿投其麾下辅佐，霍天虹，你如此挑拨离间，到底是安了什么心，难道就这么想借助兽皇前辈的手，将我杀死么？嗜血兽皇前辈乃是无数年前的绝世强者，你这点小伎俩他早已了然于兄，根本不会被你的一面之词所扰！”

    南宫明日也是在赌，赌嗜血兽皇不知道混沌记天才的事情，所以这番话说出来，倒也是有着几分合情合理在其中。

    “如果我说，我相信他们呢？”嗜血兽皇玩着南宫明日，口中淡淡的说道。

    南宫明日脸上的表情瞬间化为恐惧，不过一闪即逝，旋即便赔笑道：“前辈您是世外高人，对于这些人的挑拨离间，我相信您会做出一个正确的选择！”

    心中却是暗暗捏了一把汗，如果嗜血兽皇真的不相信自己，那么自己必将横尸当场。

    嗜血兽皇哈哈大笑，瞧着南宫明日道：“你放心，虽然我相信他的话，但却并不相信，你敢这么去做，因为等待你的，将会是死亡！”

    南宫明日愕然抬起头来，想要从嗜血兽皇的眼中捕捉到他心中的意思

    只不过，嗜血兽皇的双目就像是万丈深潭，根本看不出分毫!

    “既然你看中了这个小子的混沌记和一身修为，也罢，我便将其送给你吧！”话音落，那巨大的血手再次笼罩而出，直接朝着霍天虹笼罩了下去！