
    在众人惊愕的目光中，南宫若离的那只白皙修长的右手，赫然抓在嗜血兽皇的咽喉之上！

    旋即，指尖光芒流转，创世剑的锋锐气息毫无保留的进入到嗜血兽皇的体内，瞬间将他的身体全部摧毁。

    连同元神也是绞杀的点滴不剩，没有给他留下一丝的生机！

    “好。。。好快的速度！”嗜血兽皇喃喃的说道，眼中嗜血的光芒逐渐恢复了光明，旋即软绵绵的朝着地面倒了下去！

    一代巨擎，曾经让整个龙腾大陆颤抖的人物，终于烟消云散！

    “呃——”金龙和灵真等一众嗜血兽皇的手下见到这一幕纷纷瞪大双目，似乎不敢相信这是真的！

    “快跑！”不知道是谁喊了一句，旋即金龙、灵真、青蛇将、古猿将以及赤熊将三大妖将同时朝着四面八方奔逃而去！

    只不过，他们方才转过身去，身形便戛然而止，再也无法动弹分毫，眼中均是露出一丝惊骇莫名的恐惧！

    “你们认为，你们能走得掉么？”南宫若离冷哼一声，旋即手臂一挥，五人同时摔落在了霍天虹的面前。

    与之前的南宫明日一样，周身真气尽数被禁锢住，落在地上，露出惊恐的目光！

    “南宫若离，放我们一条生路，我们也是受到嗜血兽皇的鼓动，而且没有做什么伤天害理的事情，放过我们！”金龙的眼中闪过一抹恐惧，望着逐渐走来的南宫若离，哀求道。

    南宫若离双目冷峻，瞧着金龙，淡淡道：“我早就给过你一次机会，只可惜，你没有好好把握，所以，你的结局只有一个！”

    “不——”金龙茫然的抬起头来，想要说些什么，声音却是戛然而止，旋即只见南宫若离手臂微微抬起，一道金光瞬间没入到金龙的眉心。

    金龙的整个身体，就那么完全融化了，逐渐形成一点金黄色的血液，悬浮在南宫若离的面前！

    “若麟！小松！”南宫若离指尖一撮，这一滴金色血液赫然一分为二，分别落入早已垂涎欲滴的若麟和小松的口中。

    金龙方才炼化了一名真仙强者的浑身修为，如今已经晋升到了真仙境界，还未完全领悟到这个境界的庞大实力，便被南宫若离击杀。

    一身精血也是被剥夺，化为若麟和小松两人进化的本源！

    南宫若离的目光旋即落在了灵真的身上，他之前隐约也是猜到了洪门的奸细就是她，直到此时方才确定。

    灵真连大气也不敢出，适才南宫若离果断的击杀嗜血兽皇，又将金龙炼化，这让他对这个狠辣的少年又增添了几分敬畏，心在剧烈的颤抖着。

    “我将你们从妖兽森林中带出之时，你们正处于为难之中，后来嗜血兽皇脱离封印，我给过你们机会离开洪门，当时如果你离开，我不会说什么，但是你偏偏选择了这条路，不过我不会杀你！”南宫若离淡淡的说道。

    话音方落，连同正在想着为灵真求情的小灵也是蓦然一震。

    灵真是看着她长大的长老，可以说两人关系极佳，虽然灵真反叛了洪门，但是小灵却依然狠不下心。

    如今听到南宫若离这般说来，不禁浑身一震，目光正与南宫若离那充满柔情的光芒对撞在了一起！

    “小灵，她是你的长辈，交给你处理！”南宫若离继续说道。

    灵真终于松了一口气，她深知小灵的性格，之前都说灵狐将嗜杀，心狠手辣，但只有她才清楚，与小灵对战的那些正道高手。

    没有一个人是死在她的手中，每每战胜一人，她只是废掉那个人的修为，又暗中将其放掉，所以她的本质，还是善良的！

    “小灵。。。”灵真朝着小灵露出一丝恳切的目光。

    小灵双目泛红，从南宫若离说出那句“小灵，她交给你处理！”的时候，她的心便彻底的死掉了！

    当然，只是对于九尾狐一族的心，她知道，因为灵真的叛变，南宫若离险些被嗜血兽皇击杀，她身边的这些女子，也都险些失去了她们心中依靠！

    自己能够饶了灵真么？她想，但是，她不能！

    “灵真！”小灵檀口微张，缓缓开口，语气中已是冰冷的一片，连同眼神，也是变得坚定了起来！

    听到小灵竟然直呼她的名字，灵真登时脸色一变，旋即化为死灰之色，口中也是喃喃的说道：“小灵。。。小灵。。。”

    小灵冷声道：“灵真，你是自杀，还是我来动手呢？”小灵的声音有些微微颤抖，却依然面无表情的说道。

    灵真颓然坐倒在地上，脸上的血色皆尽褪去，没有丝毫的颜色，旋即苦笑着说道：“罢了，罢了！我知道，你现在已经不再是从前的灵狐将了，不需要你来动手！”

    言罢，努力调集起一丝真气，抬起手掌，朝着天灵一掌拍去！

    “呼——”南宫若离却是比她更快，身形一闪，已是抓住了灵真的手臂，淡淡道：“我不杀你，你离开这里吧！不过，你这一身修为，却是留不下了！”

    掌心一动，便如同之前嗜血兽皇抽取冯化四人一般，将灵真体内的真气尽数抽出，旋即甩入到了小灵的体内。

    “你走吧！希望你以后不要再出现！”南宫若离猛地一甩衣袖，旋即转过身去！

    灵真深深的瞧了小灵一眼，转身朝着山下奔去！

    “大哥哥！”灵真的身影方才消失，小灵便直接扑入到了南宫若离的怀中，以她的聪明，自然是能够看出，南宫若离饶了灵真的性命，完全是为了她。

    那是险些让他失去性命的人啊！他却因为自己，放掉了，这份感情，让小灵的娇躯剧烈的颤抖着，一颗芳心却是暖洋洋的一阵舒服！

    南宫若离轻柔的抚摸着她的秀发，旋即开口道：“不要多说了，比起你们，我的性命算得了什么呢？只要你们都在我身边好好的生活，我的心里便没有任何的怨恨！”

    “今天老子心情好，你们都可以免于一死了！”南宫若离旋即扭头冷哼了一声，掌心一动，将赤熊将等人的修为一一抽取而出，打入到了北仓静、冷雨、谢怡然的体内！

    赤熊将三人死里逃生，再也不敢多说一句话，纷纷掉头朝着山下跑去！

    南宫若离又将目光转移到阳顶天和仙剑门的长老身上，淡淡道：“从今以后，阳界与仙剑门统归我洪门辖制，你们看如何？”

    霸权！这是赤裸裸的霸权！只不过，他们没有别的选择！

    如今南宫若离爆发出来的实力，已经远远超过了他们的认知，即便是此时他们飞升，此时在场的洪门任何一个高手，都是当之无愧的第一！

    “蓬——”阳顶天方欲开口臣服，便只见南宫若离手臂一挥，他的身躯直接爆开了一团血雾，连元神都没有留下！

    “抱歉，我没有说过给你考虑的机会，所以你错过了回答的时间！”南宫若离冷声道，旋即目光扫向仙剑门的长老。

    那些长老吓得纷纷跪倒在了地上，纷纷效忠臣服，他们可不敢再有丝毫的犹豫，不想走阳顶天的后尘！

    南宫若离点了点头，他之所以击杀阳顶天，一是因为他与阳顶天之间有着很大的仇恨，如果自己飞升，阳顶天一旦修为强大起来，必将找洪门的麻烦。

    所以他不敢将这个定时炸弹留给洪门，只有将其击杀！

    “好了，会有人找你们谈谈归顺的事情，我们还有很多重要的事情要做，走吧！”大手一挥，将众人尽数包裹在其中，消失不见了踪迹！