
    感受到背后那股锋锐的气息，玄冥那隐藏在面纱下的容颜登时微微一变，此时古琴器灵正在与其他六大器灵融合。

    根本无暇抽身，因为无剑仙那一剑，已然抵在了七大器灵共同组成的光阵之上，两强相遇，相互抵触消磨着。

    而南宫若离与霍天虹两人的救援，明显已经有些来不及，刹那间，白无瑕的剑气距离玄冥的背心不足三丈。

    “不——”南宫若离睚眦欲裂，双目登时一片赤红。

    如果说，七女之中，谁与南宫若离感情最深，那无疑就是玄冥。

    两人呢从小长大，虽然当时雨师灵妃不过还是一个小姑娘，但却在南宫若离的童年里留下了许多难忘的回忆。

    雨师灵妃被荒尊带走，并且以忘忧蛊消除记忆，这本就是让南宫若离对荒神殿已经下了必杀之心。

    可以说，雨师灵妃是南宫若离心中最坚硬的一块逆鳞，而且南宫若离对她也有着深深的愧疚，所以才会格外的疼惜。

    但是此时，白无瑕竟然将矛头直指雨师灵妃，这让南宫若离近乎疯狂了起来。

    他原本就知道白无瑕不是真心跟随自己，但却没有打草惊蛇，心中一直暗暗防备，却没有想到，她竟然会在这个时候暴起发难。

    又是自己的错啊！疯狂之中，南宫若离张口吐出一大口鲜血，身法催动到极致，竟是突破了极限。

    一切都是在电光火石之间发生，暴怒的南宫若离，不惜震伤自己的浑身经脉，就在白无瑕的剑气方才要击中玄冥的时候，赫然挡在了她的背后。

    “蓬——”白无瑕的剑气，瞬间刺中南宫若离的胸口，不过却是没有如同想象般的贯胸而入，而是发出一声清脆的声响。

    庞大的劲气将南宫若离与玄冥的身体直接震得横飞了出去，同时，由七大器灵组成的光阵也是轰然破碎。

    其余六女同时也是抛飞了出去，嘴角纷纷沁出一丝血迹，不过她们根本来不及查看体内的伤势，纷纷发了疯般的朝着南宫若离与玄冥飞驰了过去！

    白无瑕脸色苍白如纸，任由霍天虹那道剑气贯胸而入，却依旧浑然未觉一般，吃吃的望着南宫若离抛飞的方向。

    “为什么。。。为什么。。。”白无瑕喃喃的说道，胸口的血迹一点点的扩大。

    白无瑕这一剑，正好刺中南宫若离胸口的乾坤太极玉上，所以才使得他免受了被穿胸之苦，不过饶是如此，新伤旧伤一同发作，让他神色委顿不已。

    玄冥反手将他抱在怀中，泪水宛若断线珍珠一般徐徐落下，口中自语道：“为什么？为什么你要这么傻。。。”

    南宫若离那苍白如纸的脸上闪过一丝欣慰的笑容，道：“你是我妹妹，当年就是因为我没有保护好你，才让你变成这般模样，以后无论如何，我都不会再让人伤害到你！”

    “可是。。。可是我真的记不得你了啊！”玄冥吃吃的说道，完全忘记了荒尊在之前跟她说过的话。

    “呼——”无剑仙身形如同鬼魅一般的闪烁而出，将重伤的白无瑕托在掌心，体内真气轰然流转，帮助白无瑕疗伤。

    虽然被霍天虹的剑气贯胸而入，但却并未伤及要害，所以白无瑕暂时还没有生命危险。

    而此时，其余六女也是在南宫若离的身边停了下来，只是谁也没有上前一步，她们知道，这个瞬间，他是属于玄冥的。

    “不要紧，很快就能记得了，你。。。相信我么？”南宫若离有些艰难的说道。

    玄冥的身躯蓦然一震，旋即，竟是点了点头。

    南宫若离脸上也是露出一丝笑容，手臂一样，一株娇艳欲滴的小草赫然出现在手中，那鲜嫩的叶子上，一颗晶莹的露珠折射着日光，化为七彩之色，煞是好看。

    南宫若离之间真气缭绕，那一滴露珠循着真气的指引，缓缓的悬浮在玄冥的面前。

    “吃了它！”南宫若离轻声道，旋即剧烈的咳嗽了起来，脸上也是荡起了一抹红润。

    玄冥没有犹豫，檀口微张，将那一滴露珠一口吞入。

    一股清凉瞬间划过喉咙，下面的荒尊脸色剧变，作为忘忧蛊的制造者，他自然是知道解法，当那小草出现的时候，他的心便是猛地一沉。

    南宫若离见到玄冥将天道净水吞下，再也没有耽搁，手掌一翻，空灵珠再次出现在手中。

    “还有这个，也吞。。。吞下。。。”南宫若离开口道。

    玄冥依然是没有犹豫，将空灵珠也是吞入腹中。

    南宫若离双目微眯，手掌轻轻抵在玄冥的肩头，精纯的大罗真气缓缓的输入到了玄冥的身体之中。

    北仓静六女均是知道南宫若离此时的想法，谁也没有说话，而是主动的围成了一个圆圈，将两人护在中心。

    虽然之前游说过，只有最精纯的五行真气能够帮助玄冥脱离忘忧蛊的控制，而此时南宫若离的大罗真气则是五行真气的进化。

    可以说，在通灵的程度上还要超过五行真气，其中自然也是包含着五行属性的本源力量，所以丝毫不会受到影响。

    南宫若离的真气何等浑厚，比同等级的高手不知道要强悍几倍，虽然此时身受重伤，但是在他毫无保留的情况之下，大罗真气的疗伤程度在飞速的增长着。

    旋即，玄冥的娇躯开始剧烈的颤抖了起来，天道净水号称天地之间最为至纯至净的水，有着净化一切的功能。

    玄冥体内的忘忧蛊感受到了生命的威胁，当即开始飞速的逃窜了起来，似乎想要逃离开天道净水的包围。

    只不过，它却忘记了空灵珠的作用，空灵珠入体，一个个空间在玄冥的体内绽放，与天道净水融合在一起，登时将忘忧蛊逼入了一个角落之中。

    旋即，大罗真气蜂拥而上，将玄冥的身体尽数的保护了起来，继而化为一道光网，将忘忧蛊紧紧的困在其中。

    “现在，就给我死吧——”南宫若离心中疯狂的呼喊着，旋即，天道净水完全化为一滴晶莹的水花，朝着忘忧蛊扑去！

    忘忧蛊疯狂的扑打着翅膀，无奈退路被尽数封死，根本避无可避，只得眼睁睁的望着那一滴天道净水，将身体包裹，继而慢慢的融化了身体。

    与此同时，在玄冥的脑海之中，一个又一个的画面缓缓浮现，那是一段被尘封的记忆。

    那些画面里，依稀清楚，一个精致的小女孩围绕在一个少年老成的男孩身边，不断的嬉笑着，时而被那个小男孩宠溺的抚摸着头发。

    一幕幕熟悉而又陌生的记忆，终于让玄冥彻底的记起了曾经的种种，脸上的面蓦地化为片片碎屑，四散飞射而出。

    露出那一张精致绝伦的美妙容颜，两行热泪顺着脸颊滑落，一直滴落在南宫若离的胸口。

    “哥。。。哥哥。。。”雨师灵妃檀口微张，轻声呼唤道。

    南宫若离只觉如遭电击，大脑瞬间一阵苍白，这是一个多么熟悉的称呼啊，是的，她回来了，他的灵妃终于回来了！

    “灵。。。灵妃。。。”南宫若离喃喃的念道。

    “哥——”雨师灵妃大呼一声，旋即泪如雨下：“哥，我终于想起来了，你是我哥哥南宫若离，我是你的妹妹灵妃啊！”

    南宫若离张开双臂，将雨师灵妃紧紧的拥入怀中，任他伶牙俐齿，一时间竟是一句话也无法说出！

    “师父，快点杀了他们！”荒尊咬牙切齿的说道，雨师灵妃恢复记忆，也彻底的与荒神殿决裂，她再也不是荒神殿的圣女，只是南宫若离的妹妹。

    老荒尊也是意识到了这一点，翻手一掌，朝着南宫若离与雨师灵妃拍去！