
    “好！”冯化猛地一拍身边的桌案，豁然站了起来，身形一闪，便已经站立在霍天虹的身前，目光闪烁道：“如此，便让老夫先会一会你，看看你这半个混沌记天才，有什么过人之处！”

    言罢，脚下一踏，一圈金色的涟漪朝着四周狠狠地荡漾开去，光芒炸裂之际，一股股庞大的气势弥漫开来。

    “如你所愿！”霍天虹淡笑一声，脸上没有丝毫的情绪波动，轻轻踏前一步，那狂涌过来的气势纷纷被震散。

    北仓静等众人见状不由得纷纷后退了几步，他们九大分仙境界强者，都有着各自的绝学，均是在同等级境界中顶尖的存在。

    九人联手，即便是不能够战胜真仙境界强者，也必定能够保证不败。

    “呼——”两道身影同时闪烁而出，下一个瞬间，两人已经出现在广场的正中心，相视而立，气氛登时凝固。

    双方剑拔弩张，一道道光晕朝着四周扩散，冷冽的罡风也是凭空而至，将广场吹拂的一阵飞沙走石。

    “徐老，你看冯老能不能战胜这个小子！”一边的曹泽一面望着即将开战的两人，一面开口问道。

    徐老微微点头道：“那小子虽然是混沌记天才，但毕竟修炼时间尚短，而冯老经过这么多年月的积累，真气的雄浑程度肯定比他要强悍不少，放心吧，即便是无法战胜，也绝对不会落败就是了！”

    另一侧的萧潜却是目光闪烁，他总觉得，霍天虹不简单，虽然没有南宫若离那般神秘，但同样也是不能小窥。

    “呼——”刹那之间，冯化率先出手，右手猛地朝后甩出一个半圆，金色的气芒呼啸而出，层层叠叠的掌风蓦然叠加在了一处，旋即狠狠的朝着霍天虹的胸口印去！

    “来得好！”霍天虹嘴角勾起一丝笑容，贯日剑赫然在手，同时一剑刺出，那眩目的剑芒登时从剑尖爆发而出！

    霎时间，天地色变，这一剑刺出，锋锐的气劲如同一抹精电，势不可挡，毫无花哨的与冯化的掌风对撞在了一处！

    “蓬——”劲气爆破！庞大的真气余波将周围的空间尽数撕裂，一道道巨大的空间裂缝浮现而出，说不出的恐怖。

    冯化脸色一变，一抹红晕一闪即逝，旋即踉跄后退，惊讶道：“君品仙器！”

    君品仙器，即便是在仙界，也是异常罕见的存在，如今竟然在凡间界看到，冯化又岂能不惊。

    同时心中也是明了，为何霍天虹一剑之下能够将自己逼退，君品仙器带来的增幅显然是十分重要的因素。

    “算你有眼力，所以今日你必败！”霍天虹目光闪烁，贯日剑遥指冯化眉心，金色的剑气吞吐不定，光芒闪烁。

    冯化那震惊的脸色也是逐渐镇定了下来，旋即目光转为阴冷，还带着一丝贪婪，冷声道：“大言不惭，你以为，一把君品仙器，就能够弥补我们之间这么多年的修炼么？做梦！”

    单手一抓，一蓬蓬的天地灵气瞬间被他抓在手中，蓦然化为一把金色的长剑，光芒流转，一道道符文在剑身之上流转不定。

    旋即，一剑刺出！

    登时，剑鸣之声陡然响起！光芒大作！

    长剑在急速刺出的中途，蓦然改变方向，变刺为挑，剑芒仿佛是一点爆炸的烟花，陡然朝着四面八方激射了开来。

    “哼，就这点能耐么？”霍天虹长啸一声，贯日剑俨然与手臂联系在了一起，一股血脉相连的熟悉感觉登时涌遍全身。

    旋即，手腕猛然一抖，贯日剑赫然横扫而出！

    一道足足三十丈长度的金色剑气呈扇形弥漫了开去，整个空间也仿佛被这股凌厉的剑气生生劈开一般，发出一阵剧烈的扭曲。

    “轰——”两股庞大的劲气蓦然撞击在一处，旋即光芒朝着四周狠狠的炸裂了开去，无数道电蛇一般的劲气疯狂肆虐。

    巨大的爆炸声中，两道身形同时爆退，各自退出将近二十多丈距离，方才稳住身形，彼此都从对方的眼中看到了一抹凝重。

    这一次对撞，竟是旗鼓相当的结局，冯化胜在真气雄浑厚重，而霍天虹则是凭借着君品仙器的庞大力量以及诸多手段的加成。

    所以这一战算是平分秋色，冯化脸上的笑容愈加的难看了起来，在他看来，对付霍天虹这样方才踏入真仙境界的小鬼头，不过是手到擒来的事。

    却没有想到，两下直接的对撞，自己均是没有占到便宜，这让他的脸色登时阴沉了起来，眼中也是杀机爆闪。

    “小子，原本我打算留你一条性命，但是现在，我改变主意了，另外，你这把剑，我预定了！”冯化双目微眯道。

    同时，手中那由灵气组成的长剑再次刺出，一道眩目的剑气陡然浮现而出，那金色的剑气之中，竟是流转着无数道稀奇古怪的符箓。

    一股肃杀的气息赫然弥漫开来。

    “万符镇天剑，小子，能够死在我仙界的绝世剑招之下，你也算死得其所了！”冯化凌空悬浮，须发飞扬，宛若一尊战神，恐怖的气息狂涌而至。

    霍天虹嘴角却是勾起一丝笑容，不屑的撇嘴道：“仙界的绝世剑招？你未免太看得起自己了吧，还是当我什么都不知道！也罢，就让你看一看，什么才是真正的绝世剑招！”

    霍天虹在混元仙府之中，与青泉王学习了不少的绝妙剑法招式，对于仙界的一些剑招自然是十分熟悉。

    而此时冯化的这一招，虽然看似华丽异常，但比起青泉王曾经演示和传授的绝妙剑法，简直不是一个档次。

    只是以他此时的实力，却是无法酣畅淋漓的施展出来，不过，面对这一招，霍天虹却是没有多少担心。

    手腕圆润自然，猛地顺势划了一个圆圈，金色的剑气也是随着剑尖的游走，形成一个金色的劲气光环。

    与此同时，霍天虹竟是蓦然松开持剑的手臂，贯日剑却并没有朝着地面坠落，而是就那么悬浮在这剑气所化的光环之中。

    旋即，霍天虹双手呈剑指，一左一右，同时对指向贯日剑，劲气透过手臂赫然灌注到剑身之中。

    “嗡——”贯日剑发出一阵让人心颤的嗡鸣之声，竟是飞速的旋转了起来，剑身之上，金芒浮动，瞬间与之前那道剑气光环融合在了一处。

    刹那间，一静一动，两种截然相反的力道瞬间背道而驰，轰然炸裂了开来，一道璀璨夺目的金色光柱赫然从剑尖处激射而出！

    “正反两仪剑？”见到霍天虹这突如其来的一剑，冯化脸色大变，这“正反两仪剑”在仙界虽然算不上是顶级剑术。

    但是比起自己这“万符镇天剑”却是强上不少，这小子怎么会这等仙界的绝学？难道是，混元仙府？冯化终于想到一个可能。

    不过此时根本容不得他多想，那把完全被符箓包裹在其中的巨大光剑蓦然与霍天虹激射而出的剑气相互对撞在了一处！

    “轰隆——”剑气狠狠的激射了出去，两人剑气的交点，一道足足丈余粗细的巨大能量风暴直冲天际，一直激射出将近百丈高度，方才逐渐散去！

    霍天虹抽身后退，嘴角沁出一丝血迹，经脉微微刺痛，却是并没有受到什么严重的伤势！

    而冯化则是踉跄飞退出三十多丈距离，方才勉强稳住身形，方要开口，只觉一股血腥之气狂涌而上，张口喷出一口鲜血。

    败了！不仅是冯化难以接受，连同下面的徐老、曹泽二人，也纷纷震惊万分，冯化竟然会败在霍天虹的手中。

    只有萧潜目光闪烁，不知道在想些什么。

    “你输了，让你们的那个混沌记天才，自杀吧！”霍天虹的声音冷冷传来！