
    冯化钢牙紧咬，一股屈辱之感油然而生，不过他毕竟是成名多年的老前辈，自然不会抵赖。

    目光如电，扫向阳月新，后者脸色登时一片煞白，不仅是他，阳顶天的脸色也是变化了起来。

    阳月新是他的侄儿，也是阳界的希望，其天才程度，不仅超过了他的儿子阳重月，甚至连阳界曾经年轻一辈的第一天才韩放都比不上他。

    尤其是被冯老选为混沌记天才之后，阳顶天对自己这个侄儿不由得更加看重了起来。

    只是没有想到，冯化竟然会输给霍天虹，而且赌注，赫然正是阳月新的性命，阳顶天心中剧烈的抽搐着，却是不敢有丝毫的异动。

    “噗通！”阳月新猛地跪倒再次，颤声道：“师。。。师父，你不能杀我，弟子如今只差半步就能够踏入到分仙境界，只差半步，师父，弟子是你的希望啊！”

    “呼——”冯化单手一抓，一只金色的大手赫然凭空出现，直接将阳月新摄拿在了掌心之中。

    “不，师父，你不能杀我——”阳月新被冯化的大手抓在掌心，忍不住嘶声求饶道，无奈周身尽数被禁锢，却始终无法动弹分毫！

    “徒儿，对不起了，为师会为你报仇的！”冯化眼中那浓郁的杀机一闪即逝，旋即掌心微微用力一握。

    阳月新的求饶之声戛然而止，旋即便软绵绵的瘫倒在那大手之中，气息全无。

    两道赤红色的光芒从他的眉心闪电般的激射而出，同时没入到霍天虹和南宫明日的眉心之中。

    南宫明日此时见到冯化败在霍天虹手中，心中正在担忧徐老是否能够击败霍天虹，冷不防被那股红芒直接穿透了眉心。

    那一点殷红的混沌记陡然光芒大作，旋即，南宫明日的气势登时暴涨了起来，竟是直接突破了半仙境界的桎梏，踏入到分仙之境。

    “呼——”一股庞大的力量登时涌遍全身，南宫明日只觉浑身上下一阵暖洋洋的舒坦，豁然睁开双目，一道道天道轨迹清晰可见，仿佛就悬挂在眼前一般。

    这便是天地之子，天地的宠儿，天道的传承者，他就像是整个天地的孩子，对于天道轨迹的感悟，可以用恐怖来形容。

    而且，这还只是一半的混沌记天才，因为另一半，掌握在霍天虹的手中。

    相比于南宫明日，霍天虹得到的好处不是特别明显，他的真气虽然也是浑厚了一些，但却没有多大的进步。

    只是对于天道轨迹的认知，比之南宫明日不知道要强悍多少倍，元神力量也是在这一刻暴涨到了一个极点。

    徐老脸色一变，急忙站起身来，虽然之前冯化与霍天虹对撞并未使得他受到多大的伤害，但总算是消耗不少。

    如果自己再不抓紧这个机会，或许也会如同冯化一般，被对方击败。

    身形一闪，取代了之前冯化的位置，双目微眯，两道冰冷的目光登时射向霍天虹。

    “小子，我们也开始吧！”言罢，竟是不等霍天虹回到，双手同时抡起，两只蒲扇一般的巨大手掌同时浮现而出。

    就像是两只巨大的金镲一般，将霍天虹的身形包裹在了其中，狠狠地拍了过去！

    形体未至，那股庞大的真气已然爆裂了开来，一股股肆虐的劲风在两个金色的大手之间交相辉映，灵力呼啸。

    “无耻的老鬼，竟然偷袭！”霍天虹猛地一皱眉头，同时，贯日剑宛若银蛇吐芯一般瞬间刺出，准确的挑中左侧的那只大手。

    “给我破——”剑气呼啸而出，登时将那只大手炸成粉碎，同时，贯日剑再次撤回，举手反撩。

    一道足足二十七八丈长度的庞大剑罡登时弥漫而出，险之又险的与即将近身的大手对撞在了一处。

    “轰隆隆——”光芒一阵炸裂，霍天虹只觉经脉一阵刺痛，适才连续两下与劈开徐老的掌风，尤其是在猝不胜防之下，更是让他一阵慌乱。

    庞大的劲气也是让他后退了足足十多步距离，勉强稳住身形，瞧向徐老的目光不由得多了几分不屑和耻笑。

    “哼，无耻的老鬼，真不知道，你是怎么做的前辈，趁着我真气还未完全恢复之际与我对战也就算了，竟然还出手偷袭，真是无耻之极！”霍天虹冷声道。

    徐老心中却是暗道可惜，原本这样猛烈的一击，他预想即便是无法击杀霍天虹，也必然能够将其重伤的。

    只是没有想到，这小子的反应竟是这般迅速，而且出招的速度也是奇快，竟是以很小的伤势将自己这必杀的一击破除。

    “哼，休要废话，这个世界只有输赢，没有阴谋诡计！”徐老冷喝一声，身形再次扑出，宛若一只苍蝇，从天而降，双手化为巨大的金色巨爪。

    那爪尖处，一道道锋锐的气流盘桓不定，连续十多爪同时挥出，直接朝着霍天虹覆盖了过去！

    霍天虹眉头逐渐的舒展开来，如果换成是一开始的时候，面对适才徐老的偷袭，自己百分之八十是要重伤的。

    但是现在却不同，经过与冯化一战，霍天虹对于真仙境界的修为已经彻底熟悉，在加上阳月新的死亡对他的提升，片刻之间，战斗力已经上升了一个层次。

    面对着徐老这连绵不绝的攻势，霍天虹几乎是在瞬间便洞悉了徐老的战法，他是想趁着自己真气损耗之际，一阵狂轰滥炸，将自己击伤，甚至是击杀。

    只不过，哪有那么容易的事情？几乎是在瞬间，霍天虹长剑挥洒而出，整个剑身仿佛是深海中的游鱼，完全与天道轨迹契合在一处。

    一剑刺出，宛若羚羊挂角，了无踪迹，端的是神妙至极。

    这一剑，虽然没有附加任何招式，却完全不在之前冯化所实战的“万符镇天剑”威力低，而且剑身完全与天道契合，更是使得剑芒变得虚幻了起来。

    “蓬——”爆炸之声接连响起，一剑之下，竟然将那十多道锋锐的爪芒一一洞穿，瞬间溃散开去！

    一剑立威，霍天虹士气大涨，大吼一声，剑锋偏转，贯日剑横扫而出！

    剑气挥洒而出，口中轻轻吐出三个字——波纹荡！

    那横扫而出的剑气，蓦然化为滚滚波纹，层层叠叠，就像是平静水面因为威风荡漾起的鱼鳞波纹，相互传递，相互依托。

    剑气不算狂猛，不算霸气，却是内含千秋，任谁也不敢小窥。

    这一招，同样也是来自于青泉王，不过却是青泉王自创的招式，是他根据湖水自创而来，真气相互依托，源源不绝，连绵不断，后劲持久。

    “这小子的战斗力怎么增长了这么多，这一招的威力，还真是厉害啊！”徐老双手接连幻化，利爪探出，猛地朝着两侧一分。

    霍天虹这一道波纹剑气竟是被撕扯的直接裂成了两半！

    只不过，灵徐老吃惊的是，这道波纹剑气方才被撕裂开，便瞬间再次糅合为一体，庞大的力量使得徐老浑身登时一震。

    “不好！”徐老登时大惊失色，同时化抓为掌，猛地朝外平推了出去，试图将这道波纹剑气直接推开！

    只不过，掌风放在拍在剑气之上，竟是仿佛没有受力一般，直接从那波纹剑气之中穿透了过去！

    瞬间，徐老脸色一片惨白，一股不好的预感赫然从心头浮现，只不过为时已晚。

    霍天虹的身形从那道波纹剑气的下方一穿而过，旋即，一掌探出，正好拍中徐老的胸口！

    “噗——”徐老张口喷出一口鲜血，重重的朝后抛飞了出去，径直的摔落在地。

    徐老，再败！南宫明日脸色瞬间一片煞白！