
    旋即，周围的空间一阵扭曲，当南宫若离回过神来的时候，已经站立在一个巨大的广场之上！

    “两个魔头？这混元仙府之中怎会有魔头存在呢？”南宫若离心中震惊道。

    据游所说，玄魔真气在诸天三十六法之中排名第十五，属于仙界的无上神通，魔门也是只有仙界方才有存在。

    而人间界，竟然会有魔头存在，难道这两个魔头是混元仙帝从仙界带下来的么？若真是如此，能够值得混元仙帝出手镇压的魔头，最差也是王仙境界。

    如此之下，自己有怎能将其斩杀？这个黑宣王不会是在玩自己吧！南宫若离心里暗暗震惊道。

    “若离，你看！”就在南宫若离心中疑惑不已的时候，一边的诸葛天元陡然开口说道。

    南宫若离不禁收起思绪，循着诸葛天元手指的方向瞧去，眼中登时闪过一丝惊讶。

    整个巨大的广场空空如也，连一座楼阁都没有，只有广场正中心的位置，盘旋耸立着整整七十二根高约百丈、两人合抱粗细的巨大石柱。

    石柱上镌刻着道道晦涩难懂的符文，看起来十分的精致，只不过却是透露着一种神秘的气息，让南宫若离的眉头愈加的皱了起来。

    这七十二根石柱并非是并排而立，而是形成了三层圆圈，只不过从外面看来，只能看见那高高矗立的石柱，根本无法瞧见其中存在着什么东西。

    “吾问天，天道何为？”

    “吾问天，天机何处？”

    “吾问天，天命何在？”

    “吾问天，天路何求？”

    “吾问天，天算何果？”

    “吾问天。。。。。。”

    七十二根石柱，每一根上，都镌刻着一行文字，竟是根根如是，皆是问天之言，就好像是，一个对天地充满怨恨的人一般，七十二行大字，字字透露着一种怨念。

    “问天？”南宫若离心中忽然生出一股别样的感觉，心中暗笑道：“问天有何用？天地不仁，以万物为刍狗，问天又如何？天道会因你质问而更改？与其如此怨天尤人，那个只身逆天的身影不知道要强上多少倍！”

    同时对天地不满，混元仙帝以这种怨恨的方式将所有的不甘尽数化为七十二根问天柱，但是天逆却是付诸于行动。

    一人一刃，力抗天道，逆天之道虽然曲折多磨，却始终传承下来，不曾被毁掉，这便是一种精神，一种感人至深的意境。

    思量之间，眼前的问天柱似乎也发生了变化，那七十二根耸入云霄的石柱上，所有的字迹竟然尽数化为烫金大字！

    而原本静立不动的七十二问天柱，也是在字迹完全变成金色的同时，飞速的移动了起来！

    就像是一个巨大的齿轮，三层圆圈同时迅速的转动着，只不过速度不一，看起来让人眼花缭乱！

    南宫若离双目微眯，只觉一股庞大的气势在酝酿，不由得眉头一跳，同时传音给身边的众人，示意众人小心为上。

    而另一边，仙剑门一方众人也是感觉到了隐隐的危机，同时凝神屏息，玄功流转，随时准备应付即将到来的危险。

    那七十二根石柱旋转的速度越来越快，连同周围的天地灵气也是随之而旋转了起来，一道巨大的漩涡缓缓凝聚。

    狂暴无比的力量朝着四周狠狠的荡漾了开来，同时，在众人惊愕的目光之中，一道光芒陡然激射而出，直接朝着南宫若离激射了过来！

    “小心——”一边的诸葛天元急忙提醒道。

    但是南宫若离的速度却是比他更快，手臂一转，逆天枪疾刺而出，枪尖处，一朵金色的光芒悄然绽放。

    就在枪尖方才要接触到那道光芒的时候，手腕不着痕迹的蓦然下压，变刺为挑，直接挑中那道迅捷无匹的光芒！

    “叮——”一声轻响，那道光芒竟然被挑的冲天飞起，同时也是露出了本来的面目，赫然正是一把寒光四溢的宝剑！

    “中品仙器！”无剑仙等人登时双目放光，虽然一路走来，他们也得到了不少的仙器，其中不乏中品仙器。

    但是宝物谁也没有嫌多的时候，所以当见到那把中品仙器的时候，几乎所有人的脸上都闪过一丝贪婪的光芒！

    只不过一闪即逝，南宫若离的恐怖战斗力，他们可没有那么大的的胆子去挑战，若不是黑宣王的话，自己能不能进入这混元宝殿还是两回事儿，更不要说跟南宫若离抢东西了！

    “呼——”一枪挑飞了那把激射而来的宝剑之后，南宫若离手臂不禁也是一阵发麻，身形却是冲天飞起，一枪横扫，正好扫中那把宝剑。

    那宝剑登时悲鸣一声，呜咽着朝向戴荣飞的方向落去！

    戴荣飞目光一滞，发现南宫若离正点头示意，当即将其收入了空间戒指。

    戴荣飞知道，此行青源宗的三人之中，两名半仙境界的太上长老均已经战死，如今只剩下自己一个孤家寡人。

    他手上也有着几件仙器，那都是碧海痴分给他的，不过他们这几人实力不算强悍，能够平安走到这里已是不易，手里更是没有几件仙器入账！

    戴荣飞的眼中不禁闪过几分感激，知道南宫若离是以另一种方式弥补自己一方的损失，朝着南宫若离微笑着点了点头。

    南宫若离缓缓的落在地上，逆天枪遥指那道漩涡，他知道，这一击不过是试探而已，更加精彩的还在后面。

    “呼——”好像是在印证他的想法一般，那凝聚成形的漩涡便好像是脱缰的野马一般，无数道光芒密密麻麻的激射了出来！

    就像是漫天下起了一阵流星雨，只不过，随着这一片绚丽光雨的出现，一股庞大的杀气也是弥漫了开来，让众人均是感到一阵冰冷蚀骨的寒意。

    “大家小心，全力应付！三大掌教在中心，其余人守在外面，我们联手抵挡！”南宫若离眉头一皱，逆天枪自动收回体内，创世剑赫然出鞘！

    太极盾剑瞬间施展而出，一面巨大的太极图案赫然在众人身前撑开，金色的太极图案流转着一股深远而厚重的气息。

    “叮叮当当！”那些激射而来的金色光芒尽数击在南宫若离身前的太极盾剑之上，将那太极图案震得迎风摇曳，仿佛随时有可能破灭一般。

    “助我！”南宫若离咬牙坚持，根本来不及去捡地上那不断落下的仙器，双臂微微颤抖着，可见这些激射而来的仙器是多么的凌厉！

    小松、若麟、海中岩、碧玉罗等人同时真气狂涌，真气源源不断的输入到南宫若离的身体之中，旋即转化为精纯无比的大罗真气，支撑着那漫天光雨的侵袭。

    即便是众人同时出手，那股庞大的压力依然是让众人脸色苍白，努力支撑着！

    而反观另一方，无剑仙几人却是显得十分轻松，众人真气相连，各自手中的仙器同时撑起，首尾相连！

    竟是以仙器的本体为盾，借助真气的激发，来同化那些仙器的气息！

    “轰——”那巨大的漩涡之中，一声震天巨响陡然传来，那狂猛的声音瞬间盖过了所有的劲气摩擦之声！

    众人不禁仰天瞧去，不禁纷纷倒吸了一口凉气，眼中一抹震惊的骇然之色油然而生！

    只见那巨大的漩涡之中，两道足足五六十丈长度的巨大刀芒狠狠的劈了过来，仿佛是开天辟地的盘古巨斧一般。

    一股无与伦比的锋锐气息从那刀芒之中弥漫而出，刀芒所过之处，空间一阵塌陷！

    “拼了！大家不要反抗！”南宫若离大喝一声，旋即混沌空间悄然张开，将众人尽数的吸入了进去！