
    “轰——”两股完全超乎众人想象的庞大攻击轰然对撞在一处，那眩目耀眼的光芒直冲天际，仿佛是要将天捅破了一般！

    光怪陆离的漫天光彩彻底的弥漫了开来，所过之处，一片狼藉，连同下面的湖水也是被激起千层浪花。

    南宫若离闷哼一声，身形宛若一颗炮弹般朝后抛飞，只觉一股阴邪森冷的气息顺着经脉侵入到丹田之中，五脏六腑一阵绞痛。

    张口吐出一口鲜血，大罗真气轰然流转全身，方才将那股真气给驱逐了出去！

    无剑仙也是浑身一震，脸上的苍白一闪即逝，握剑的手臂微微颤抖着，一丝鲜血，顺着虎口处流淌而下！

    他竟然受伤了！被一个分仙境界的小子给震伤了虎口，而且还是在正面对撞的情况之下。

    无剑仙简直要疯狂了起来，目光闪烁着恼火和愤怒，狠狠的盯着南宫若离，道：“很好！正面一击之下，竟然能够让我受伤，说出去，你足以震动天下了！不过，这场战斗才刚刚开始呢！”

    话音落，长剑再次挥出，剑芒暴涨，此时的剑气，已经由之前的魔气缭绕完全变化了样子。

    这一道剑气，占据主导的已经不再是惊天剑气，而是那漆黑如墨的魔气，反倒是金色的惊天剑气，此时已经成了魔气的附庸。

    南宫若离瞳孔猛然收缩了起来，因为他感觉到，无剑仙体内的魔帝元神，正在逐渐占据着无剑仙的身体。

    如果真的被他夺舍成功，那么他的实力将会暴涨，如果真的能够涨到元仙境界，那么此时此刻，将没有人能够制得住他。

    想到此处，南宫若离也是猛地一咬牙，手中唤月枪再次举起，枪尖处，一点金色的光芒悄然绽放。

    同时，南宫若离的身形宛若一只惊鸿，腾空而起，接着俯冲之势，一枪刺出！

    “破苍！”口中冷喝一声，南宫若离此时的战意完全催发了出来，一枪过处，空间纷纷塌陷！

    那束成金色气柱的枪芒带着一往无前的气势，狠狠的朝着无剑仙轰去！

    无剑仙神色不变，身前的黑色剑气好像有了生命一般，绕着他的身体盘桓着，在手中长剑的不断舞动之下，化为一个个古怪的黑色符箓。

    “大悲极乐剑咒！”无剑仙口中轻轻吐出几个字，霎时间，黑芒大涨，那无数古怪的黑色符箓纷纷激荡了开来。

    竟是化为一柄足足三十丈长度的黑色巨剑，那巨剑之上，金芒涌动，形成一个有一个符箓，整整布满了整个剑身。

    一股毁天灭地的气息从那把巨剑之中弥漫而出，旋即，疯狂的朝着四周肆虐了开去，所过之处，竟是连溅起的湖水也是尽数蒸发。

    一道道空间裂痕充斥在巨剑的周围，那股庞大的气势，将下方观战的众人也是惊出了一身冷汗，当即纷纷朝着四周逃离了开去！

    连同正在激战中的老荒尊也是停了下来，目光紧紧的注视着天空中的战斗，口中喃喃说道：“好强大的一击！”

    北仓静六女更是花容失色，这一剑的恐怖威力，她们能够感受得到，而首当其冲的南宫若离，真的能够抵挡住么？

    她们心中没有一丝底气，想要出手，无奈相距过远，已是远水解不了近渴！

    所以也只能眼睁睁的看着南宫若离那看上去逊色许多的枪芒，狠狠的击中那凌空斩下的恐怖巨剑！

    “轰——”仿佛是氢弹爆炸一般，那真气爆炸的余波整个化为一朵蘑菇云形状的光芒冉冉升起。

    劲气整整肆虐出了将近百丈，百丈范围内的一切花草树木全部化为靡粉，连同那湖水，也是出现瞬间的断流，甚至流出了湖底那一层轻沙。

    南宫若离仰天喷出一大口鲜血，浑身经脉一阵剧痛，竟是大部分被震伤，大罗真气也是无法流转。

    整个身体朝着下方坠落了下去，唤月枪更是呜咽了一声，钻入了混沌空间之中。

    “呼——”一边距离他最近的玄冥率先发动，在南宫若离即将落地的时候，猛地一把将其抱在怀中。

    南宫若离只觉浑身上下没有一处不痛的地方，呲牙咧嘴了半天，终于一句话也没有说出来，又是连续吐出了四五口鲜血。

    “你先不要说话，运功疗伤！”玄冥依然是淡淡的说道，旋即体内的蛮荒真气源源不断的输入到南宫若离的体内，滋润着他受伤的经脉。

    与此同时，白无瑕与霍天虹也是纷纷抢了过来，护在了南宫若离的身前。

    无剑仙负手而立，嘴角一丝血迹缓缓流淌而下，周身的护体真气也是一阵摇曳，脸色略微有些苍白。

    可见这一击对撞之中，虽然将南宫若离重伤，但他也同样也是不好受，只不过伤势要比南宫若离轻上许多。

    “好！好！受我如此一击，竟然还没有死，真是不错，现在，我看谁还能护得住你！”无剑仙咬牙喝道。

    同时，身形瞬间出现在南宫若离四人的头顶，一股庞大的气息弥漫了开来，无形的杀气瞬间将四人尽数笼罩在其中。

    玄冥黛眉一皱，将南宫若离护在身后，一只古朴典雅的古琴赫然在手，素手轻弹，一道道音波光刃飞旋而出，朝着无剑仙蜂拥而去！

    无剑仙脸色一变，他之前便吃够这音波的亏，所以不等那些光刃近身，手中剑气横扫，将那些光刃纷纷扫得碎裂了开来！

    同时，北仓静六女也是纷纷的落在了玄冥的身边。

    霎时间，玉印、小鼎、古镜、古钟、毛笔、宝石以及玄冥的古琴等七大器灵同时升空，竟是在七女的面前形成个一个相互缠绕的阵法。

    一道道光剑将七大器灵尽数连接到一起，一股绝强的气息从那七大器灵联合的中心处爆发而出，比之前无剑仙的黑色巨剑也分毫不差！

    无剑仙眉头紧皱，望着面前的七大器灵，心中一阵激荡，因为那七大器灵之中，透露出一股让他恐惧的气息，道心也是微微颤抖了起来。

    “不可能！凡间界怎么会有这等利器的波动，好强大的力量，这究竟是什么宝物的器灵，难道是传说中的诸天十八神器？”无剑仙心中闪烁着无数的念头，目光也是犹豫了起来。

    “想要伤害他，就先踏过我们的尸体！”六女异口同声的说道，不过玄冥却是没有说话，一双美目却是落在了身后南宫若离的身上。

    南宫若离嘴角勾起一丝苦涩的笑容，望着身前那一张张娇美的俏丽容颜，心中一阵沧然，体内的大罗真气疯狂的流转了起来。

    “生生诀”运转到了极致，之前因为施展“破苍”而抽空的真气瞬间恢复，同时在大罗真气迅速的疗伤之下，经脉在急速的恢复着。

    “你们让开，不要做无谓的牺牲！”南宫若离嘶声吼道，虽然七女此时表现出来了惊人的战斗力，但是南宫若离却不想让她们涉险。

    “现在提醒，晚了！白无瑕，还不动手，更待何时！”无剑仙大喝一声，旋即，那一把黑色的巨剑再次浮现，狠狠地朝着半空中盘桓的七大器灵斩去！

    与此同时，原本守在南宫若离身边的白无瑕身形暴起，手中的长剑化为一道匹练长虹，直接朝着玄冥的背心刺去！

    “你敢！”南宫若离嘶声大喝一声，大罗真气疯狂流转，体内郁结的经脉轰然贯通，身形闪电般的朝着白无瑕扑去。

    来不及祭出兵器，一掌拍出，掌风肆虐，宛若滚滚天雷！

    而另一侧的霍天虹也是瞬间反应了过来，贯日剑同样激射出一道狂猛之极的剑气，直接刺向白无瑕的后心！