
    在南宫若离惊愕的目光中，天刃匕首直接化作一道匹练白芒激射而出，凌空盘桓，不断发出尖锐的鸣叫之声。

    南宫若离眉头一皱，在他印象之中，天刃匕首只有在自己成功领悟出逆天之道以及在逆坟中，方才出现过这种情绪失控的状态。

    而每一次，似乎都与逆天之道有关系。

    现在呢？难道。。。

    南宫若离心中一动，目光也是落在了半空中的天刃匕首上。

    天刃匕首就像是一匹脱缰的野马一般，在整个空间留下一道道锋锐而凌厉的剑气。

    天刃的本体是由万物母精炼制而成，里面则是封印了那传说中天刃的元神为器灵，可以说，是一件难得的绝世神兵。

    只不过这件神兵却被那个神秘的天道封印住了所有的力量，如今施展不出丝毫的威力，就像是一把凡铁般。

    但是南宫若离却知道，天刃匕首的力量绝对是巨大的，当初亲眼见到它大发神威，一刀破雷云的举世奇观，让南宫若离对天刃匕首的力量愈加的渴望了起来。

    只是天刃匕首身上的封印实在是太过庞大，现在的南宫若离，连碰触那道封印的资格都没有，更不用说，帮助它破除封印。

    对于所谓的神器，在这凡间界中恐怕没有人比南宫若离更加的了解。

    因为他手中不仅有着诸天十八神器之中排名第六的创世剑，更是有着排名第二的乾坤太极玉，当然，这还不算当初那一把排名十七的苍雪神枪。

    除了乾坤太极玉之外，南宫若离见识过创世剑和苍雪神枪两大神器的威力，可以说是恐怖之极，难以比拟。

    但是他心中却知道，比起天刃匕首那一刀碎雷云的威力，这两大神器都逊色了不少，所以，天刃匕首的真正力量，是他不敢妄自猜测的。

    而他心里，也一直都将帮助天刃匕首破除封印列在了计划之中，这不仅仅是因为天刃有着与他相同的逆天之道，也因为，他清晰地记得，天刃选择自己时的场景。

    因为那个时候，自己的修为还不堪入目，但是它却义无反顾的选择了自己，这一点，是南宫若离永远也无法忘记的。

    “呼——”正值思量之间，半空中的天刃匕首一阵光芒摇曳，那巨大的八卦图案封印再次出现在了它的本体之上。

    “嗡——”那散发着阵阵寒气的刀刃处发出一阵让人心颤的嗡鸣，似乎也带着几分强烈的不甘。

    南宫若离的双目蓦然收缩，两只拳头也是紧紧的握在了一起，眼见着天刃匕首逐渐的被那封印所压制，心中竟是涌起一股血脉相连的感觉。

    “死——”在南宫若离看来，天刃匕首就像是自己的兄弟一般，如今见到兄弟受苦，双目登时一片通红。

    同时，一拳轰出，大罗真气呼啸而出，空间开始剧烈的扭曲了起来！

    那一道璀璨夺目的拳芒，就像是划过天际的流星，狠狠的朝着天刃匕首上方的那个巨大的金色八卦图案激撞了过去！

    “锵——”一声利刃出鞘的声音传来，天刃匕首的本体之中，却是陡然激射出一道灰色的凌厉劲气，刚好迎上了南宫若离的拳芒。

    “蓬——”光芒炸裂，南宫若离踉跄后退两步，那势不可挡的拳芒竟是被天刃匕首随意发出的一道劲气直接震得粉碎。

    余势未衰，再次朝着南宫若离的胸口激射了过来！

    南宫若离脸色一变，他没有想到，天刃匕首会突然之间向着自己动手，一时间竟是愣在了那里，连躲闪也忘记了。

    “呼——”天刃匕首发出的那道劲气，在击溃南宫若离的拳芒之后，势如破竹，瞬间便飞至了南宫若离的胸口位置。

    不过，却是没有如同想象中的直接穿透他的心脏，而是就在他的胸前悄然散去！

    南宫若离猛地醒转过来，同时脸上闪过一丝异样的情绪，目光也是落在了半空中的天刃匕首之上。

    与此同时，南宫若离的眼中忽然间朦胧了起来，因为他感觉到了从天刃匕首之中，一股以前从未有过的情绪流露了出来。

    这一刻，他好像是进入到了天刃匕首的内心之中，同样也感觉到了它的歉意和无奈。

    “是他不想让我出手帮他，不是因为他嫌弃我的实力不够，而是害怕牵连到我，以此时我的实力，根本没法应对即将到来的报复！”南宫若离叹息道。

    “呼——”半空中那巨大的八卦封印再次暴涨数倍，那金色的光芒似乎要将天刃匕首整个包裹在了其中。

    天刃匕首剧烈的挣扎着，无奈光芒逐渐的被压制了下去，似乎随时有可能再次被封印。

    就在这时，天刃匕首的剑身再次发出一阵剧烈的震颤，竟是在瞬间，直接突破了那金色八卦的封印。

    旋即，整个刀身不断划出一道道灰色的剑气，在半空中逐渐形成八个龙飞凤舞的大字！

    “吞噬诸天，破茧成道！”

    八个大字方才浮现而出，天刃匕首再次被那八卦图案所笼罩，而因为之前被天刃冲破，这八卦封印似乎也是恼火了起来。

    毫不留情的爆发出冲天光芒，将天刃匕首的所有光芒全部镇压的下去，旋即，所有光芒散尽，天刃匕首再次恢复了从前的普通，从天空中径直的掉落了下来。

    早已经守候在一旁的南宫若离登时单手一挥，将天刃匕首接在手中，眼中却是闪过一抹凝重。

    “吞噬诸天，破茧成道？”“吞噬诸天，破茧成道？”

    南宫若离反复思量着这句话，却始终不得其意，他知道，天刃匕首依靠着这最后一次爆发，所衍化出来的八个大字，必然是留给自己的。

    只不过它已经没有时间跟自己解释太多，一切似乎都显得模糊了起来，这可能是天刃匕首唯一请求过自己的事情，所以无论如何，南宫若离也会做到。

    虽然他现在，连具体什么意思都不知道！

    默默地收起天刃匕首，南宫若离微微调整了一下情绪，旋即脸上闪过一丝坚定的光芒，天刃，你放心，我一定不会让你失望！

    言罢，身形一闪，直接朝着外面飞驰而去，南宫若离这一次没有再与黑魇兽王告别，而是直接出了追云山的空间。

    转身瞧了一眼身后的空间封印，南宫若离双手一动，大罗真气喷涌而出，符箓流转，在那一层封印上再次加厚了一层。

    做完了这一切，南宫若离方才缓缓叹了口气：“这里的回忆只属于我，所以，你便暂时彻底的封印吧！”

    言罢，转身便欲朝着洪门的方向飞去！

    只不过，他的身形方才动作，一道血色光芒陡然之间划破虚空，带着凌厉而尖锐的破空之声，狠狠的朝着南宫若离的身体激射了过来。

    “不好！”南宫若离脸色大变，敏锐的灵觉在这一刻发挥到了极大的作用，差之毫厘之间，堪堪躲过这一道血色光芒的轰击。

    饶是如此，脸上依旧被这血气的余波刮得隐隐作痛。

    “嗜血兽皇？”南宫若离脸色一沉，旋即开口道，创世剑早已在手，一颗心也是沉到了谷底，这一次，恐怕在劫难逃了。

    那血色光芒在被南宫若离躲开之后，旋即盘桓了一周，方才缓缓地化为一道人影，落在了南宫若离面前三十多丈的距离之外。

    “哈哈，小子，真是让我找得好苦啊，早听说你自己一个人出了洪门，我可是马不停蹄的寻找你，没想到你竟然躲到了这里，不过功夫不负有心人，总算是被我找到了啊！”嗜血兽皇眼中杀机爆闪，哈哈大笑道。