
    无剑仙此言一出，荒尊率先一怔，旋即脸色一变，与周围的荒神殿高手同时踏前一步，挡在了老荒尊面前。

    老荒尊可是荒神殿唯一的顶梁柱，如果这个时候无剑仙发动偷袭，老荒尊万一有个三长两短，那么荒神殿便彻底的完了。

    无剑仙缓缓从队伍之中走了出来，脸上的笑容也是越发的阴冷了起来，旋即淡淡的说道：“凭你们这些小家伙，我若出手，你们还挡不住！”

    当即双臂一震，一股无形的庞大气势登时弥漫而出，仿佛是一片惊涛骇浪一般，朝着荒神殿的一众高手蜂拥而来。

    荒尊首当其冲，第一个受到了那股气势的影响，只觉一股极其阴冷的气息瞬间包裹住了全身。

    冷风骎骎，竟是要透过护体真气，侵入他的经脉之中。

    荒尊不禁脸色大变，无剑仙的实力竟然强悍到了这般境界！单单凭借着气势的威力，便让自己生不出一丝抵抗之意。

    不仅是荒尊，连同周围的荒神殿高手也是脸色大变，有些甚至为了抵挡那股来自于气势的威压，整个身体都开始战栗了起来。

    斗大的汗珠滚滚落在地上，脸色也是剧烈的扭曲着，足可见有多么的吃力。

    “哈哈哈！”无剑仙仰天一阵大笑道：“一群蝼蚁一般的人物，竟然还敢来抵挡我，哼哼，今日我便让你看看，什么才是真正的实力！”

    “真的么？恐怕没有那么容易吧！”无剑仙的话音方落，一道身影却是缓缓从虚空之中现出身形。

    这身影的主人不过二十多岁年纪，一身青色长衫随风猎猎，手中一把长剑流转着妖异的金色光芒。

    那一张英俊之极的脸上，写满了淡然与洒脱，尤其是眉心处的一点殷红，更是证明了他的身份——霍天虹！

    “嗯？”无剑仙眉头一皱，对面这个小子虽然从气息上来看，只有分仙境界，但是手中的长剑却是出奇的诡异，而且有一种熟悉的感觉。

    “锵——”正值思量之间，一声利刃破空之声顿时响起，同时一道凌厉之极的光芒迅速的在眼前放大。

    那一把长剑的剑刃处，散发出一种诡异的波动，那股凌厉的气息，让人不寒而栗，而且似乎所有的一切都能切割开一般。

    “轰——”霍天虹这一剑，正好斩在空处，不过位置却正好在无剑仙与一众荒神殿的高手身边。

    剑芒狠狠的将无剑仙那涌出体外的气势切割成了靡粉，散落在了天地之间。

    “呼——”荒神殿的众人同时感觉到了压力一轻，竟然同时张口吐出一口鲜血，神色也是委顿不已。

    一剑破去无剑仙的气势，霍天虹在虚空之中缓缓踏前两步，正好站在了无剑仙身前不足二十丈的距离之中。

    “莫不是你真的以为，拥有一把神兵，便能够以分仙境界，挑战我们真仙境界的高手么？”无剑仙缓缓开口道，脸上带着一丝不屑。

    他竟然真的是真仙境界的高手！一时间，众人全部震惊了，谁也没有想到，无剑仙竟然会有这等修为，当真是让人惊骇莫名。

    霍天虹也是眉头紧皱，他手中的长剑，名为贯日，乃是一把君品仙器，也是当年青泉王的成名兵器。

    适才不过是以分仙之境，再加上与君品仙器贯日剑彼此之间的血脉联系，方才达到这般效果，一剑破开了无剑仙的气势。

    无剑仙一步步的朝前逼近，周身处，一股若有如无的气息缭绕不定，竟是形成一圈圈的涟漪朝外扩散而去！

    “真仙境界又能如何？”霍天虹冷哼一声，如今实力大涨之下，自然是战意高昂，手中贯日剑锵然暴刺而出！

    一朵眩目的金色剑芒在剑尖处猛然绽放！

    旋即化为无数道精芒电矢，带着呼啸的风声，仿佛长了眼睛一般，朝着无剑仙急速蜂拥而去！

    “雕虫小技！”无剑仙淡淡的说道，旋即，脚下轻轻一踏地面。

    “轰隆隆——”地面直接塌陷了下来，一个金色的光华狠狠的朝外荡漾了开来，整个地面也是剧烈的颤抖了一下！

    那光华所过之处，霍天虹的所有剑气，纷纷如同泥牛入海一般，被那光环吞没了下去！

    “再吃我一剑！”来不及震惊，此时箭在弦上，霍天虹的身形在那万千道金色剑气的遮掩之下凌空飞起！

    “锵——”贯日剑在手中嗡鸣大作，好像是在兴奋地雀跃一般，在霍天虹手臂真气的灌注之下，通体化为一把金色的长剑。

    同时，霍天虹双手握住剑柄，狠命的劈下！一道足足三十多丈长度的金色剑气仿佛暗夜中的金色闪电。

    那凌厉的的破空之声让人毛骨悚然，剑气所过之处，空间一阵塌陷，连同数十丈外的湖水，也是被这一剑带动了起来。

    水花四溅！那平静的湖面也是炸裂开无数道浪花，说不出的恐怖之极！

    望着霍天虹这必杀的一剑，无剑仙脸上的表情没有丝毫的变化，右手缓缓探出，一道虚影在掌心不断的放大！

    “叮——”一声金铁交击的声音陡然传来，无剑仙这一把，正好抓住那迎面劈来的狂猛剑气，将其紧紧的握在手中。

    旋即无剑仙的嘴角勾起一丝不屑的笑容，道：“不堪一击，这般剑气，也想插手做英雄，恐怕还不够呢！”

    话音一落，手臂微微用力，那被握在掌心的剑气轰然粉碎了开来，化为漫天光点，迎风飘散。

    同时，霍天虹只觉胸口如同被大石击中一般，连同手中的贯日剑也是一阵悲鸣，整个人径直的倒飞出七八十丈距离，方才稳住身形。

    嘴角一丝殷红的血迹流淌而下，霍天虹眉头紧皱，望着无剑仙那淡然的笑容，不禁心中暗暗苦涩，没想到自己的第一战，便遇见了这等厉害的高手。

    “我说过，你要阻挡我杀他们，恐怕还不行！”无剑仙淡淡的说道，旋即瞥了他一眼，继续道：“你的命，暂且先留一会儿，等我收拾了他们，在来收了！”

    言罢，便欲再次朝着荒尊等人扑去！

    霍天虹虽然明知道不是对手，但荒尊暂时还不能死，虽然荒神殿与南宫若离一方可以说是生死仇敌，但若是让他死在无剑仙手中，霍天虹还不想这般。

    因为之前在南宫若离见到他的时候，曾经跟他说过，荒尊的命，他会亲自取来，所以为了南宫若离这一句话，霍天虹也决计不会放弃！

    登时，又是一道金色的匹练剑气横斩而出，直接朝着无剑仙拦腰斩去！

    感受到背后传来的凌厉剑气，无剑仙眉头一皱，声音也是化为一抹森寒：“你当真是要找死不成？”

    旋即，单手一挥，霍天虹那一道足以开天辟地的剑气竟然被他这一挥之间，轰然破碎了开来。

    而那道真气余波，在撞碎了霍天虹的剑气之后，依然余势未衰，再次撞在霍天虹的胸口之上。

    “噗——”霍天虹只觉五脏犹如翻江倒海一般，张口吐出一大口鲜血，重重的摔落在五十多丈开外，浑身一震酸软。

    做完这一切的无剑仙，身形陡然划出一串长长的残影，直接朝着霍天虹激射而去，庞大的杀气朝着四周狠狠的荡漾了开来。

    霍天虹脸色一变，想要举剑抵挡，无奈手臂方欲抬起，便牵动了经脉一阵刺痛，不禁再次放了下来。

    “死吧！”无剑仙自上而下，一掌拍下，张峰呼啸，直接朝着没有丝毫反抗能力的霍天虹当头拍去！

    同时，那无形的神识之力登时将霍天虹紧紧锁定！

    就在这千钧一发之间，一道黑色的纤瘦身影陡然从霍天虹的头顶鬼魅般的出现，同时，只金色的、只有巴掌大小的古琴突兀的出现在霍天虹的头顶，竟是生生将无剑仙这一掌给抵挡了下来！