
    嗜血兽皇的离开，没有让众人高兴起来，这一次，是因为有外人的围观，才让嗜血兽皇心中有所忌惮，那么下一次呢？

    况且他们都不知道对方是出于什么目的来此，除了了解洪门的实力，多半还是想看洪门的热闹。

    只不过无形之中，帮助了洪门退去强敌，洪门众人毫不怀疑，下一次如果嗜血兽皇再次前来，这些人必将落井下石。

    南宫若离也是想到了这一点，平息了片刻之后，旋即沉声道：“我要出去一趟，嗜血兽皇用不了多久便会前来，大家趁着这段时间，努力修炼，争取能够把实力提升上去！”

    众女闻言不禁将目光尽数落在南宫若离的身上，如今洪门可以说是岌岌可危，这个时候，南宫若离还要出去做什么呢？

    只有北仓静目光闪烁，隐隐想到了一个可能，目光有些担忧的瞧向南宫若离。

    “北仓老婆，如你所想，我要去做那件事情了，安慰大家的任务，就交给你了！”正在北仓静心绪不宁之际，耳边忽然响起南宫若离的声音。

    北仓静娇躯不禁微微一颤，目光登时瞧向南宫若离，正好与他的目光相碰，从他那坚定的眸子中，北仓静读到了许多东西。

    他的这句传音，似乎将自己的所有不愿全部堵死，自己根本无法阻止他，她知道，他这一去，九死一生，但是，她还能怎样做呢？

    留下他么？她不能，更不会，因为她了解自己的男人，如果强行的留住他，只会留住他的人，却留不住他的心。

    北仓静嘴角泛起一丝苦涩的笑容，旋即不着痕迹的点了点头，让南宫若离脸上的笑容终于荡漾了开来。

    就如同北仓静了解他一样，他也了解北仓静，这个曾经自己的老师，不会让自己失望的，关键时刻，她会站在自己的立场，考虑到自己的心中所想。

    “若离，这个时候你离开，恐怕有些不妥，外面很可能会有十大仙门或者是嗜血兽皇的探子，你若是独自一人离开，万一被他们发现，恐怕会很危险！”霍天虹目光闪烁，脸上写满了担忧之色。

    南宫若离却是微微一笑，瞧了霍天虹一眼，此时他额头上那一点殷红的混沌记，却是显得分外的刺眼。

    心中那一丝涟漪旋即被他压制了下去，淡淡的笑道：“表哥放心，我的潜行隐匿之术大家应该清楚，他们发现不了我！”

    霍天虹还想再说什么，不过瞧见南宫若离脸上的坚定，终究还是叹了口气，没有继续说什么。

    “老荒尊死亡，荒神殿的大军也是撤回了西荒之地，那些普通人的战争已经结束了，但是，我们这些修者的战斗，却才刚刚开始，我走了！大家一定要抓紧每一刻的时间修炼，实力每增加一分，我们就多一分安全！”

    南宫若离再次嘱托了几句，身形便瞬间消失在了众人的视线之中。

    “他又走了！”冷雨嘴角牵起一丝苦笑，有些无奈的叹道。

    北仓静却是微微一笑，压下心头的担忧，安慰道：“大家不要多想了，若离说的不错，我们要抓紧每一分的时间修炼，才能更好应付即将到来的大战，都回去修炼吧！”

    言罢，率先朝着山顶走去！

    南宫若离离开了洪门，直接朝着盘龙城飞去，他已经有很长时间没有见到母亲了，对于那个一直都默默挂念着自己的母亲，南宫若离有的只有深深的想念。

    以他的速度，不到半天的时间，便已经来到了盘龙城！

    盘龙城，元帅府，一切如旧。

    南宫若离就站在门口，望着那熟悉的一切，心中忽然生出一种温暖的感觉，这个家中，他虽然没有太多的感情。

    但是，自己毕竟是南宫家的一员，如今重新回到这里，依然忍不住唏嘘不已。

    “是小少爷！”门口的两名侍卫瞧见了缓步走来的南宫若离，登时忍不住惊呼道，同时心中也是因为兴奋而颤抖了起来。

    南宫家的小少爷，那是传奇一般的人物啊，不仅是在战斗上，就连如今整个龙腾帝国的靠山，洪门，也是小少爷一手创立的。

    如今的南宫若离，在俗世之中已经成为了神一般的存在。

    “小。。。小少爷。。。您回来了。。。”两名侍卫在距离南宫若离大约十丈左右的距离内停了下来，目光有些局促。

    南宫若离微微一笑，朝着两人道：“守护南宫家，谢谢你们了！”

    “什么？”两人同时瞪大的双眼，一时间竟是不知道如何回答，小少爷竟然对着自己说谢谢，这怎么可能。

    那个神一般存在的小少爷，竟是这样平易近人，比起那个嚣张跋扈的大少爷，不知道强了多少倍。

    见到两人激动的表情，南宫若离也不愿在多做逗留，当即继续道：“我去看看母亲，你们不要惊动其他人，我想安静的陪母亲说会儿话！”

    言罢，身形瞬间消失在了原地！

    两名侍卫目瞪口呆，旋即怔怔的对视了一眼，眼中写满了不可思议。

    却说南宫若离进入了元帅府，一路避过众人，直接朝着母亲霍婷的小院走去！

    霍婷喜欢安静，当年是流云公主咄咄逼人，方才自己住在府中这个安静的角落里，不过这份安静却是让霍婷十分舒服。

    直到现在，南宫若离的出现让帝国皇室都十分畏惧，霍婷依然没有大摇大摆的从小院中走出来，因为她已经适应了那份安静的生活。

    南宫若离逐渐的朝着那道木门走去，拳头紧握，竟是有些颤抖，双目也是有些发红，娘，我回来了，你想我了么？

    “霍婷，我告诉你，不要以为生了一个好儿子，就在我面前耀武扬威，如今明日也被收入了仙剑门之中，并且被太上长老直接收入弟子，哼哼，南宫若离虽然创立了洪门，不过比起仙剑门来，不过是一个不入流的门派罢了，等我儿明日学成归来，必定会将你和那个小杂种踢出南宫府！”

    南宫若离还未踏入木门，便只听见一声尖锐的叫骂声传来，赫然正是流云公主的声音。

    “记吃不记打！”一股火气登时升腾而出，尤其是屋内并没有传出霍婷的声音，更是让南宫若离心中一阵恼火。

    他知道母亲一直都不愿意与人发生冲突，在家里也是能忍则忍，如今这女人欺负到了头上，依然没有与其争辩。

    “哼，南宫若离只不过一时风光罢了，我师父今日便会来此接我，到时候，我南宫明日将会成为整个仙剑门最为耀眼的一颗明星，南宫若离，抢了原本属于我的一切，我到时候必定会连本带利的全部都收回来！”霍婷的房间内，南宫明日也是握紧拳头说道。

    霍婷静静地坐在床边，面对流云公主的冷颜厉色没有丝毫的波动，直到南宫明日提到南宫若离的时候，眼中方才微微闪过一丝光芒。

    “我劝你们，不要去招惹若离，否则后果不是你们能够承担的！”霍婷终于冷冷的说道。

    “贱女人你说什么？就凭你一个下贱的侍妾之身，竟然敢这般对我们说话，你是找死不成？”南宫明日登时站起身来，冷声说道。

    霍婷微微一笑，脸上闪过一丝不屑，平静道：“在我眼中，你抵不上他一根头发，相信南宫也是这般看法，所以即便是你修成无上神通，也永远都比不过若离！”

    “混蛋！”南宫明日本就对南宫若离恨之入骨，如今听见霍婷这般说来，登时再也忍受不住心中的怒火，猛地一掌朝着霍婷拍了过去！

    掌风呼啸，那一道光芒赫然出现在霍婷的头顶，近在咫尺！

    陡然间，一道金色的屏障凭空出现在霍婷的头顶，将南宫明日那一掌堪堪抵住！

    同时，一个冷漠而又充满杀气的声音传来：“南宫明日，你的胆子真是不小啊！”