
    “啊——”魔帝那凄厉的惨叫之声陡然传遍，似乎连他自己都没有想到，混元仙帝都没有要了他的性命，却让他栽在了一个少年的手中。

    瞬间击杀无剑仙和魔帝，南宫若离身上的杀气爆发到了极致，那一双血瞳也是分外妖异，让人不寒而栗。

    “快走！”短暂的愣神之后，老荒尊登时嘶声吼道。

    无剑仙的实力，连他都感觉到无比的惊骇，自恃不是无剑仙的对手，但这样一个高手，竟然在这小子的手里瞬间被秒杀。

    这南宫若离的实力，已经达到了一个恐怖的程度，再不走，自己也必将殒命于此。

    话音方落，老荒尊的身形率先抢出，便欲朝着远处飞遁而去！

    但是，南宫若离又岂能让他逃走？

    雨师灵妃的死已经让他彻底的疯狂，但是在疯狂的同时，无剑仙与老荒尊全部都被画上了死刑。

    没有老荒尊的出手，即便是无剑仙在厉害，他还是有机会逃脱的，所以灵妃的死，也算是间接与老荒尊有关，南宫若离自然是不能放过他！

    “想走？”南宫若离低吼一声，右手闪电般的探出，一直金色的大手陡然浮现而出，瞬间暴涨出五十多丈长度。

    庞大的气息登时将老荒尊笼罩！

    更加让老荒尊惊骇莫名的是，就在这只大手方才出现的时候，他浑身上下就像是被禁锢住了一般，竟然丝毫也无法动弹。

    “不——”老荒尊睚眦欲裂，他没有想到，自己的雄心壮志，竟然会在这一刻毁灭。

    原本以为，突破到真仙境界，便能够如同当年的嗜血兽皇一般，笑傲天下，杀尽十大仙门的高手，创下不朽的威名。

    但是却没有想到，会遇到这样一个恐怖的少年，一股透彻入骨的寒意登时弥漫全身。

    旋即那身体已经被南宫若离的大手一把抓在其中！

    “她死了，你们便全都给我留下来给她偿命吧！”南宫若离大喝一声，那抓住老荒尊的大手高高举起，随即狠狠的朝着地面贯去！

    “蓬——”老荒尊的身体，狠狠的摔在青石地面上，连那厚厚的青石地面也是被砸出了一个人形的大坑。

    老荒尊的身体整整陷入地面三尺的距离，周围的青石板寸寸碎裂，细密的裂纹直接蔓延出十多长距离。

    旋即，老荒尊的口、鼻不断的涌出殷红的血沫，浑身经脉连同骨头尽数粉碎，气息在一点点的流逝着。

    堂堂真仙境界的绝世强者，竟然被活活的摔死，南宫若离的凶威可见一斑！

    一丝若有如无的土黄色光芒从老荒尊的尸身上激射而出，那是他的元神，以他的实力，肉身虽死，只要元神不灭，随时都有可能重生。

    只不过，南宫若离虽然疯狂，但这一点却是早已经考虑到。

    就在那一道光芒方才闪烁而出的时候，一道匹练金芒瞬间激射而出，飞刀！

    许久没有使用过的飞刀绝技，在这一刻再次呈现！那一道金色的光芒，划出一道完美至极的弧线，正好击中老荒尊的元神。

    “啊——”一声尖锐而又凄厉的惨叫之声陡然传来，老荒尊的元神，在南宫若离这一刀之下，轰然破碎了开去，连一丝一毫都没有留下！

    做完这一切的南宫若离，无力的跌坐在地上，怀抱着那冰冷的娇躯，仰天怒吼，只是无论他如何呼唤，再也听不到怀中的人儿一声回应。

    帝仙丹的庞大力量在南宫若离的体内疯狂的肆虐着，将他的经脉，丹田摧残成一片狼藉，肌肤也是寸寸断裂，整个身体完全被鲜血覆盖。

    此时的南宫若离，已经名副其实的成为了一名血人，而帝仙丹那庞大的药力却依然在他体内左突右支着。

    剧烈的痛楚使得他浑身都微微的痉挛着，只不过相比于心里的痛，这些皮肉之伤，根本没有让他感觉到一丝一毫的不适。

    “灵妃。。。灵妃。。。哥哥在这，你睁开眼，看看我啊，看看我啊。。。”南宫若离轻声呼唤道，大口大口的鲜血从口中不断地漾出，触目惊心。

    白无瑕眼睁睁的看着这一切，心如刀绞，泪水顺着脸颊滂沱而下。

    南宫若离，对不起！如果可能，我宁愿倒在地上的是我，只是我不得不这么做啊！无剑仙以我父皇的性命威胁，我还能怎么做呢？

    南宫若离身边的众女也是纷纷落泪，眼见着南宫若离如此痛苦，就像是一根皮鞭，在不断抽打着心脏一般。

    “我杀了你！”冷雨大喝一声，头顶的古镜旋转着飞出，带起一片呼啸的风声，朝着白无瑕激射了过去！

    “死吧！或许只有死，才能为你赎罪！”白无瑕没有抵挡，双目微微合了起来，任由那呼啸而来的古镜飞驰而过。

    只觉喉头一凉，一股热量喷薄而出！

    脸上的笑容在逐渐的绽放开来，自由了！从今日起，我终于自由了，南宫若离，如果有来生，我愿用我的一辈子来为你赎罪，对不起！

    白无瑕的尸身重重的摔落在地上，鲜血在她身下不断地扩大，冷雨的这一下，没有给她丝毫的生机，新仇旧恨加在一起，尽数的还清了！

    只不过，就算是让她死上一千次又能如何？终于还是无法换回爷爷和雨师灵妃的性命啊！

    “若离。。。”北仓静喃喃的念道，缓缓走到南宫若离的身边，想要开口劝慰，却是一句话也说不出来。

    荒神殿以及其他一众势力纷纷趁着这个机会散了开去，他们一刻也不敢逗留，生怕南宫若离这个杀神会再次要了他们的性命。

    若麟与小怂则是纷纷走到南宫若离的身边，望着南宫若离那悲戚苦楚的模样，心中也是一阵抽搐。

    若麟微微伸出手臂，搭在了南宫若离的头顶，肉眼可见，一道道金色的涟漪顺着手臂传入他的体内。

    那是帝仙丹的药力，南宫若离的身体承受不住如此庞大的药力，如今已经濒临崩溃，若不及时的将这股力量导引出来，恐怕他也必将死无葬身之地。

    所以若麟几乎没有任何犹豫，掌心不断的渗透南宫若离的体内，将那股狂暴的药力尽数吸出，直接涌入自己的丹田之中。

    他是神兽之体，单论肉身的强度，甚至要比南宫若离这种淬炼过的仙体还要恐怖，所以此番有了若麟的加入，南宫若离体内的帝仙丹药力才微微减弱着。

    光芒逐渐的蠕动，帝仙丹的药力何等强大？那是堪比仙帝境界强者的药力啊，即便是在仙界，帝品仙丹也是需要挤破脑袋来抢夺的圣物啊！

    但是南宫若离却是以分仙境界，将帝仙丹给吞服了下去，即便是加上若麟，恐怕也无法降服这般强大的药力。

    那磅礴的药力直接让若麟突破到了分仙境界，而且依然只是减弱了分毫。

    片刻之后，若麟的身体也是有些承受不住，开始微微的颤抖了起来。

    “我们都来帮你——”霍天虹、小松以及北仓静诸女纷纷一拥而上，奋力的吸收着南宫若离体内那股庞大的药力。

    “蓬——”就在这时，从南宫若离的身体上，一股轻柔的反震之力陡然传出，将众人尽数推开数丈。

    “我没事，你们不要再吸收了！”南宫若离沉声说道，声音已经沙哑的不像样子。

    旋即，便只见南宫若离的掌心，轻轻的贴在了雨师灵妃的心口，那帝仙丹的药力，竟然完全化为一道光柱，涌入雨师灵妃的体内。

    “都说帝仙丹能够生死人，肉白骨，灵妃，哥哥不会让你死，哥哥一定要把你救回来！”南宫若离开口道。