
    “噗——”若麟更是一口鲜血喷了出来，只觉浑身上下如同散了架子一般，经脉也是一阵火辣辣的疼痛。

    而小松看起来却是比他要强一些，只是脸色微微有些苍白，并没有吐血，不过饶是如此，暂时也是失去了战斗力。

    仅仅一招，南宫若离这一方势力中的两大高手便同时被击溃，真仙境界的强者，竟然强悍到如斯境界！

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”老荒尊冷哼一声道，旋即身形一闪，便已经落在了诸葛天元众人的面前，目光冷冷的注视着诸葛天元。

    诸葛天元咬了咬牙，拳头也是紧紧握起，荒神殿的两大分仙境界长老可以说都是死在南宫若离的手中。

    自己这一方势力与他们之间，也是必成水火之势，诸葛天元相信，即便是交出空间戒指，老荒尊也决计不会放过他们这一方所有人。

    “交！还是不交！”老荒尊目光闪烁，朝着诸葛天元冷声说道。

    诸葛天元长长舒出一口气，道：“我们可以交出空间戒指，不过，还请前辈当众发誓，得到空间戒指之后，不得伤害我们的性命，否则的话，即便是鱼死网破，我也必定会将这空间戒指毁掉！”

    老荒尊冷冷的瞧了他一眼，道：“让我发誓，这根本不可能，也不需要鱼死网破了，因为在我面前，你连自杀的机会都没有！”

    言罢，身形闪电般的窜出，仿佛一道鬼魅幻影，瞬间便出现在诸葛天元的身前，一掌探出，直取诸葛天元的胸口！

    “小心——”小松就在诸葛天元的身边，就在老荒尊方才发动的时候，她便感觉到了不对，几乎是在老荒尊的身形方才出现。

    一根手臂粗细的根茎从掌心喷出，直接缠绕在诸葛天元的腰间，生生将他的身体带的平移了数尺，也正好避过了老荒尊这一掌！

    不过也仅仅是避过了正面的锋芒，那四散飞溅而出的散乱真气，依然让诸葛天元险些直接抛飞出去，张口喷出一口鲜血。

    “哼！反应倒是不慢，不过，好运气可不止这一次！”老荒尊冷笑着说道。

    旋即，掌心朝天平托而起，土黄色光芒从掌心登时迸发而出，竟是形成一个足足二十多丈方圆的巨大光罩，将众人尽数笼罩在了其中！

    “接下来，你们便享受一场我精心准备的大宴吧！也让我看看，现在十大仙门的所谓高手，还有没有长进！”老荒尊淡淡的说道。

    那一层光罩，将诸葛天元一方的众人全部困在了其中，海中岩是第一个发现不对的，不过一掌拍出，却骇然发现，根本无法撼动这一层光罩！

    当即也是大惊失色，如此小的空间之中，他们将会没有一丝逃走的可能，唯一的结果就是全军覆没。

    霎时间，整个光罩之中的温度骤然降低，有些修为低下的弟子竟然忍不住打了一个冷战。

    “老家伙果然好手段！”无剑仙双目微眯，盯着眼前的老荒尊，口中微微的说道。

    在他身边，仙剑门的分仙长老登时低声道：“小心一点说话，如果被他听到，说不定我们仙剑门也会引火上身！”

    虽然他们不知道，为何老荒尊会与无剑仙说出那样的一番话来，但凭着他们对无剑仙的了解，不可能是因为无剑仙的修为要超过他们！

    无剑仙闻言眼中却是闪过一丝不悦，旋即那闪烁着精芒的森冷目光扫视了说话的分仙长老一眼。

    那长老被无剑仙这冰冷蚀骨的目光瞥及，不禁浑身一颤，好像是被当头浇了一桶冷水一般，刹那间血液也仿佛是凝固了一般。

    “掌。。。掌教。。。”这名分仙长老脸色登时一片煞白，瞧着无剑仙的目光也是变化了起来。

    作为太上长老，他们在仙剑门中的地位甚至还要超过无剑仙，但是此时，面对着无剑仙那一道慑人的目光。

    作为太上长老的他，竟是感觉到了一股发自内心的恐惧，难道老荒尊放弃了抢夺仙剑门的空间戒指，不是侥幸？

    分仙长老心中一阵迷茫，如果无剑仙真的有如此实力，为何还会让南宫若离一阵羞辱，而且险些丢掉了性命？

    在他身上究竟发生了什么？难道是混元仙府之中，有什么意外的收获不成？

    但是他们一直寸步不离，如果无剑仙有什么奇遇，他们也一定清楚，那么，无剑仙到底是为什么会变得这么厉害呢？

    无剑仙冷哼一声，旋即淡淡的说道：“我说过的话不想在重复第二遍，如果你们还有其他的异议，就给我滚出仙剑门！”

    “丝——”所有人都倒吸了一口凉气，无剑仙好大的霸气！

    “无剑仙，你虽然贵为掌教，身份还在长老之上，但是在太上长老面前，你还不够资格大呼小叫，否则的话——”

    一名平日与无剑仙不太对路的长老登时张口道，不过，他的话只说到了一半，便戛然而止，因为下一秒钟的时间，无剑仙已经出现在了他的面前。

    一只手掌，正好扣在他的咽喉之上，毫无疑问，只要无剑仙稍微用力，他的喉管必将破碎，性命不保！

    这明长老虽然算不上是仙剑门的强大长老，但也有着尊级大圆满的境界，但是无剑仙竟然能够瞬间将其擒拿，这份实力，即便是分仙长老也不敢保证一定能够做到。

    “下次再有人质疑，便是他这般下场！”无剑仙嘴角勾起一丝残酷的笑容，单手猛力一捏，一声沉闷的轻响传来。

    旋即这名被他拿捏住的长老的脑袋，便如同皮球般的朝着地面掉落，那元神似乎想要逃走，不过无剑仙双目一瞪，两道光芒瞬间从双目之中电射而出，将那道元神直接震得粉碎！

    凄厉的惨叫之声不断的摧残着仙剑门一方众人的心，这一刻，谁也不敢再多说一句话，甚至谁也不敢抬起头来去看无剑仙。

    无剑仙也是乐得如此，冷哼了一声，旋即转过头去，瞧向老荒尊那边的战况，脸色不由得微微一动。

    “好手段啊！”无剑仙赫然发现，那光罩之中的众人，竟然凝聚在了一处，一道金色的丝线将众人尽数的连接在了一起！

    他们竟是连接了众人之力，与老荒尊对抗着，虽然节节败退，但总算也是支撑了数招。

    “不知道南宫若离那个小子什么时候回来？哼哼，他的实力，不知道能不能与我一战呢？”无剑仙心中暗暗微笑道。

    那巨大的光罩之中，双方的又一次对撞狠狠的交缠在了一起，旋即巨大的爆炸之声扩散开来，庞大的真气余波使得那土黄色的光罩也是微微摇晃了起来！

    诸葛天元一方众人同时跌坐在地上，张口吐出一口鲜血，委顿不已，虽然连接了众人的全部真气，但与真仙高手的庞大差距，却是根本无法逾越。

    老荒尊脸上闪过一抹狞笑，旋即缓缓的朝着诸葛天元走去，道：“我说过，你不会有丝毫的机会，现在，都给我乖乖的偿命去吧！”

    言罢，单手一翻，一只巨大的土黄色手掌陡然凭空闪烁而出，光芒暴涨之时，化为千钧之势，朝着下方的众人狠狠的拍了下去！

    “完了！”诸葛天元眼中闪过一丝无奈，终究还是无法抵御住对方的攻击啊，幸好南宫若离离开了，否则的话，他的实力，恐怕也不一定是老荒尊的对手。

    正在众人已经想要放弃的时候，三股强大的气息陡然凭空而至。

    同时，一颗绽放着妖异的水蓝色光芒的球体赫然出现在众人的头顶，那蓝色的光芒狠狠的肆虐了开来，仿佛是一片蓝色的海洋！