
    南宫若离缓缓踏出一步，一圈圈的涟漪自然而然的朝着四周荡漾而出，南宫若离的整个身体，仿佛完全与天道背道而驰！

    一步，两步，三步。。。

    每一步踏出，都震开了地面，震裂了周围的天道轨迹！

    望着逐渐走进的南宫若离，南宫明日吓得心惊胆战，竟是生不出一丝抵抗的念头，一颗心完全沉到了谷底。

    脸色一片苍白，竟是被南宫若离一身气势吓得抬不起头来，浑身剧烈的颤抖了起来！

    “你。。。你不能杀了我，你这是大逆不道！”南宫明日色厉内荏，心里的恐慌已经让他丧失了所有的勇气。

    南宫若离手臂一挥，大罗真气瞬间暴涌而出，一道透明的金色光罩狠狠的拍入到了南宫明日的体内。

    南宫明日目瞪口呆，保留了原来的表情，直挺挺的被定格在那里，旋即被南宫若离挥手扫入到霍天虹等人的身边。

    “嗜血兽皇，尘归尘，土归土，今日便做一个了结吧！”南宫若离脸上兴不起半点波澜，声音却像是十月寒冰，冰冷而摄人心魄。

    嗜血兽皇脸上的肌肉抽动不已，旋即双目微眯，开口道：“你究竟得到了什么奇遇，竟然强悍到了这样的地步，你的修为，我看不透！”

    南宫若离傲然道：“我的修为，你不配知道，况且，你知道也没用，因为今日，便是你的死期！”

    “哈哈哈！”嗜血兽皇仰天一阵大笑，旋即嘿然笑道：“南宫若离，想要杀死本皇，恐怕现在的你，还没有那个实力！我知道你能越级挑战，真仙境界便能够击败元仙境界的高手，但是你以为，我便是普通的元仙强者么？”

    “我说过，今日你必死，废话少说，把命偿还回来吧！”南宫若离眼中精芒一闪，旋即身形瞬间爆射而出，屈指成抓，直接朝着嗜血兽皇抓去！

    空间扭曲，五道锋锐的指芒凝而不散，光芒爆闪，一道道天道轨迹被生生撕裂，化为靡粉，这一抓，不仅仅扭曲了空间，还扭曲了天道。

    “想要我的命，没有那么容易！气吞山河，血雨腥风！”

    嗜血兽皇钢牙一咬，旋即右手横扫而出，血芒暴涨！无穷无尽的血色真气狂涌而出，霎时间天昏地暗，整个天地似乎完全被一股妖艳的血红之色所笼罩！

    漫天雪海之中，嗜血兽皇气势暴涨，哈哈大笑声中，一拳轰出，正好击中南宫若离那隐藏在血色光芒的一抓。

    南宫若离的手，十指修长，就像是一件艺术品一般，看似脆弱，就像是羊脂白玉的雕刻艺术，不容许一点力量的摧残。

    而嗜血兽皇的拳头，则是那奔袭而来的流星，又像是飞落而下的巨石，大有摧毁天地，一往无前之势。

    两种截然相反，看起来根本不是同一种等级的两只手掌，就在众人的视线之中，轰然对撞在了一处。

    霎时间，天昏地暗，嗜血兽皇幻化出来的血雨腥风，直接被两人这一击对撞之下的庞大真气余波给轰散了开去！

    “啊——”一声惨叫登时响彻天地！旋即，一道身影狼狈的窜出，踉跄飞退，赫然正是嗜血兽皇！

    只不过此时的嗜血兽皇，右臂齐根而断，鲜血喷涌而出，将他的半边身体瞬间染红！

    光芒逐渐的散去，南宫若离那略显瘦削的身影赫然出现在众人面前，右手平举在身前，一条血淋淋的断臂就在手中，触目惊心！

    嗜血兽皇，当日你狙杀与我，险些要了我的性命，若非是创世剑忠心护主，舍身相救，我恐怕早已经化为尘土，迈入历史长河。

    如今你这一条手臂，便是祭奠死去的创世剑剑灵，弥补你所犯下的一些过错！

    “蓬——”大罗真气轰然在掌心炸裂，嗜血兽皇那一条断臂轰然炸开了一团血雾，消散在天地之间，干干净净，什么都没有留下！

    嗜血兽皇飞快的在自己断臂位置连续点出，喷洒的鲜血终于止住，脸色也是微微苍白了起来！

    脸上的狂怒也是逐渐平静了下来，取而代之的则是一脸的凝重之色，这南宫若离，为何如此之强？

    他嗜血兽皇，同等级的情况之下堪称无敌，魔功通天，出道以来，百战百胜，当初面对数十名仙界下凡的高手联手，依然游刃有余，斩杀了不少人。

    若不是后来这些高手运用了阵法的威力，将其困在其中，并且封印，现在的龙腾大陆，或许会换成另外一幅模样。

    可以说，嗜血兽皇出道以来，从来都没有这般憋屈过，当自己那一拳与南宫若离的一掌对撞在一起的时候。

    他感觉到，对方的手掌仿佛不是一双手掌，而是一把锋芒毕露的宝剑，那剑气竟是全部隐藏在了南宫若离的血肉之中。

    无所不在，轻易的毁掉了自己拳头上所有凝聚的真气，并且以迅雷不及掩耳之势，一把抓住自己的大臂，狠狠的一把拽了下来！

    那种感觉，就好像当初自己与他之间的差距一样，嗜血兽皇毫不怀疑，南宫若离想杀自己，仅仅是一念之间的事情。

    霎时间，一股寒意瞬间笼罩在心头，眉头紧皱，目光也是闪烁不定，一句话也说不出来，神识却是紧张的关注着南宫若离的一举一动。

    “嗜血兽皇，你的存在，使得龙腾大陆紧张了无数个年代，你成为了正道心中一直都不敢忘记的痛苦回忆！”南宫若离微微开口道。

    “尤其是，从我与你相见的第一次起，你便将我视为死敌，更是在冲破封印之后便直接找我报仇，嗜血兽皇，你可知道，或许我不会害怕你的报复，而我最初也没有想过要将你彻底的击杀，因为我与你无冤无仇！”

    南宫若离的话，宛若晴天霹雳一般，不断劈在嗜血兽皇的心间，脑海中也是不断地闪烁着曾经与南宫若离经历的一幕一幕。

    是啊，他说的没有错，从第一次与自己结怨开始，都是因为自己一手导演，而他不过是情急之下的反抗而已。

    思量之间，却听着南宫若离继续说道：“你可以一切都找我算账，也可以将所有的仇恨都撒在我一个人的身上，但是千不该万不该，你不应该向我身边的人动手，因为他们每一个人，都是我的逆鳞，碰触了我的逆鳞，结局只有一个，就是死！你，明白么？”

    嗜血兽皇浑身一震，脸上陡然剧烈的扭曲了起来，一股嗜血的冲动赫然浮现而出，整个身体都弥漫着一层血红色的光芒。

    之前所有的神智，全部化为了虚无，此时的嗜血兽皇，已经彻底的疯狂了，双目之中，瞳孔的颜色已经完全的消失不见。

    只剩下了两道红色的光芒，说不出的恐怖！

    “桀桀——”那已经完全扭曲的血色脸颊，露出一个比哭还难听的笑声，旋即，嗜血兽皇的气势疯狂的攀升了起来。

    “我修炼的嗜血魔功，乃是无上妖界流传下来的至宝，南宫若离，你没有想到吧！这嗜血魔功的最后一招，就是疯魔变！我以自身的血脉全部化为真气，献祭了神识，修为瞬间暴涨一个等级，如今已经是玄仙境界，所以，你必死，哈哈，所有的后果，我都不在乎了，堕落吧！疯魔变！”

    刹那之间，嗜血兽皇浑身血肉尽数爆炸开来，那散碎的血肉直接被一道道血红色的真气包裹在其中。

    没有了血肉，一尊完全由妖艳的红色真气组成的人形真气赫然出现在南宫若离面前，庞大的嗜血气息登时弥漫开来。

    玄仙境界！