
    见到突然出现的两人，徐老和曹泽两人同时眼前一亮，底气不由的也是足了起来。

    而南宫若离则是目光闪烁，此时他虽然在修为上已经达到了分仙的巅峰，再加上那无数仙元力淬体，以及诸多手段。

    独自对付两名真仙境界的强者已经很不容易，而四名真仙境界强者联手，机会则是十分渺茫。

    不过，即便如此，他依然是不会后退分毫。

    双目微眯，目光在四大真仙境界强者的身上一一扫过，面对四人联合压迫过来的气势，没有一分一毫的退缩。

    “你们两个老家伙，也终于舍得出来了！”徐老捋了捋胡须，哈哈大笑道，眼中的得意之色越加的浓郁了起来。

    这两人不是别人，正是当年从仙界下凡的众人中仅剩下的四人中的两人。

    当年下凡的一众仙人之中，只有徐老、曹泽、冯化和萧潜四人活了下来，其余众人均是成为嗜血兽皇手中的亡魂。

    后来嗜血兽皇被众人联手封印之后，徐老和曹泽两人隐居在了仙剑门之中修炼，而冯化和萧潜则是藏在了阳界中。

    自从那一次隐居之后，四人再也没有出现过，不过却也被这里两大仙门封为供奉，提供给其优厚的条件。

    而阳界和仙剑门之所以成为十大仙门中正邪两道之首，多半也是这四人的功劳。

    虽然四人分别在不同的门派之中修炼，但同属当年一同下凡的仙人，并且经历过无数场战斗，感情也是不浅。

    所以当冯化和萧潜二人出现之后，徐老和曹泽二人悬着的心终于放了下来，合四人之力，对面这个深不可测的分仙小子，决计不是对手。

    因为四人所修习的都是仙界中的诸天十二法，比之凡间界的十二法要强上不少，所以在真气属性上，也占据了绝对的优势。

    “你们这些老家伙竟然都出来了，看来这世界，真是要变天了呢！”南宫若离微微一笑，淡淡的说道。

    冯化嘴角勾起一丝不屑的笑容，朝着南宫若离冷哼一声道：“小小年纪便心狠手辣，连自己的亲生哥哥都要出手击杀，这等孽障，不应存活于世上！”

    一句话，便是如同长辈一般给南宫若离判了死刑。

    南宫若离闻言却是一阵哈哈大笑，直笑得眼泪都流了出来，旋即嘿然道：“老家伙，你是活了这么多年，脑袋坏掉了吧！本少爷的家事你管就管了，就连本少爷的生死你也想要掌控不成？”

    “如果任你发展下去，保不准就是下一个嗜血兽皇，所以，你必须死！”冯化脸色逐渐的严峻了起来，一丝杀机在眼角浮现。

    南宫若离依然没有丝毫的动作，脸上也是闪过一丝不屑之色，淡然道：“就凭你们四个老不死的废物，要杀我，恐怕还不够呢？”

    “哼，我们四人联手之下，便是现在的嗜血兽皇，也不一定是对手，你以为就凭你一个分仙境界的小子，便能够抵挡么？小子，你会为你的狂妄付出代价的！”冯化登时开口道。

    也不等南宫若离说话，朝着身边的萧潜和徐老三人说道：“一起出手，速战速决！”

    三人登时会意，当即身形舞动，各自占据一方，竟是将南宫若离围在了中心位置。

    南宫若离微微一动，创世剑赫然在手，心中却是暗暗苦涩，随着他修为的增加，创世剑的威力正在不断地增加。

    只不过这个排名第六的绝世神器，因为自己一直因为之前的事情耿耿于怀，所以没有滴血认主。

    威力上也是大打折扣，甚至使得创世剑的剑灵也是一直都在剑身之中，没有露出灵身。

    “好剑！不过这一战过后，将不再属于你！”徐老望着南宫若离手中的创世剑，眼中登时闪过一丝贪婪。

    “曾经有不少人想要夺走我的剑，只不过最后都死在了我的剑下，你，也不会例外！”

    话音方落，南宫若离陡然穿梭而出，整个身体完全化为一串残影，创世剑在手中精芒爆闪，庞大的元神之力赫然将徐老笼罩在了其中。

    四人同时一怔，没想到南宫若离面对四人联手围攻，竟然还敢主动出击，动作登时慢了几分。

    徐老更是脸色一变，只觉浑身一紧，一道道冰冷的剑芒闪烁而过，仿佛置身于一片完全由剑气组成的海洋一般。

    剑啸声此起彼伏，伴随着那重重剑浪，形成一片汪洋大海，无穷无尽的剑意充斥在剑海之中。

    万法自然，圆润如一，太极剑法的剑意在不断地增加着。

    仓皇之间，徐老登时大喝一声，双手同时朝着那蜂拥而来的海洋撕了过去，就像是要将整个海洋生撕一般。

    “呼——”一股庞大的气爆之声轰然炸裂，无数道光芒四散飞溅而出，漫天飞舞的劲气光怪陆离，将周围数十丈之中的环境尽数摧毁。

    “轰隆——”一股庞大的声音传来，只不过，让徐老惊讶的是，这一下并没有将南宫若离那太极剑海撕裂。

    就在真气爆炸的时候，自己那足以撕裂山河的一击，碰触到身前的重重剑浪之时，就仿佛是碰触到棉花上一般。

    那是一种完全不受力的感觉，虽然动静不小，却是对南宫若离这剑海之意没有丝毫的影响，凌厉的剑气依然不断地朝着他涌了过来。

    徐老一怔，的确，他小看了南宫若离这一招，太极的奥义就是借力打力，后发先至的绝世武技。

    南宫若离这一招，已经将普通的太极剑法完全神化，这已经不在拘泥于太极剑法的招式，而是将太极的奥义展现的淋漓尽致。

    那剑海之中，每一道剑气都相互咬合在一起，彼此相互依托，相互抵触，一损俱损，一荣俱荣。

    是以徐老的那一撕，看似是撕裂了周围的剑海，但是这股力量却是被平均分配到整个剑海之中，均匀的承受了这一击，所以才会没有丝毫的震动。

    “找死的小子！”就在这个时候，冯化三人也是俯冲了过来，三道冲天爆舞的光芒就像是三道贯日长虹，朝着南宫若离交错斩来，势不可挡。

    “都给我进来吧！”南宫若离冷笑一声，身形仿佛一叶扁舟般不断地在那庞大真气余波之中不断穿梭。

    身边的太极剑海再次扩张开来，直接笼罩在了方圆百余丈的距离之内，将四大真仙境界的强者尽数囊括在了其中。

    “给你们尝尝，本少爷的绝世剑法！”南宫若离嘿然笑道，旋即，那圆润如一的剑势陡然变化，就在众人头顶，那一片汪洋的剑海之上。

    一个巨大的金色太极图案悬浮在那里，尽是隐隐约约产生出一种鸿蒙的气息，一种亘古而久远的味道逐渐的蔓延了开来。

    南宫若离心中不禁生出一丝明悟，太极者，即是阴阳调和，阴阳平衡，如今的南宫若离，在一剑刺出的那一刻，对太极的领悟已经达到了一个全新的巅峰。

    这一剑之下，完全是他巅峰的一剑，虽然在攻击力上与“破苍”或者是“二式破苍穹”无法相比。

    但是其圆润如一的特点，却是使得这一招剑法在防守上达到了一个绝对的巅峰。

    太极剑法本就是以守为攻的剑法，如今全力防守之下，更是威力倍增。

    被南宫若离的剑气笼罩，四人只觉浑身被一股庞大的牵扯之力吸引，瞬间便进入到了南宫若离的剑海之中。

    无边无际的太极奥义与创世剑那锋锐的光芒交织在一起，形成一道道足以灭杀真仙境界强者的剑浪，朝着四人不断地涌动而去！

    “大家不要慌！支撑这么庞大的招式，真气必然会分散，我们联手攻击一点，将他这一招破掉！”冯化登时大声喝道。

    九点左右还有一更。。。