
    几乎是在瞬间，乾坤太极玉将众人全部吞噬了进去，旋即化为一粒尘埃，朝着地面飘落！

    与此同时，那道锋利无匹的刀芒狠狠的劈中化为尘埃的乾坤太极玉，准确之极，没有一丝的偏差！

    “轰隆——”混沌空间一阵剧烈的颤抖，仿佛要碎裂开来一般，里面的仙元力也是开始变得狂暴了起来！

    “噗——”南宫若离张口吐出一口鲜血，旋即眼耳鼻喉皆尽伸出斑斑血迹，脸色也是苍白如纸，身体摇摇欲坠。

    “大哥——”若麟与小松急忙上前扶住南宫若离，眼中闪过一丝急迫！

    南宫若离挥了挥手，示意自己没事，同时眼中闪过一丝震骇的光芒，现在乾坤太极玉已经觉醒了第二层空间。

    小乾的本源力量也是恢复了不少，但却依然无法抵挡这一道刀芒，险些直接破碎开来。

    而且还是在自己与小乾沟通滴血认主契约，主仆相连的时候，差点将混沌空间劈成两半，造成自己这一身严重的伤势。

    小乾也是沉寂了下去，这一刀对它的伤害也是不小，本源甚至也受到了一些创伤，所以来不及与南宫若离沟通，便开始沉睡了下去！

    调息了片刻，南宫若离缓缓睁开双目，气息微微稳定了一些，神识悄然探出混沌空间外，发现那漩涡似乎安静了下来，并没有继续攻击！

    目光不禁四下扫视了一番，不禁眉头一皱，眼中闪过一丝讶然，因为无剑仙众人此时也是散落在地上，浑身浴血。

    虽然看上去十分狼狈，但却没有陨落在这一刀之下，难道他们也有什么法宝不成？连混沌空间都差点顶不住，不知道无剑仙倒是拿出了什么样的宝物！

    “大家一起出去吧！现在外面暂时没有危险！”南宫若离微微说道。

    众人当即点头称是，自从进入到混元仙府中以后，南宫若离一次次的解救众人与危难之中，并且表现出强悍无比的战斗力！

    已经在众人心中形成了一个高大的形象，而且这一次又是带着他们进入这样一个空间之中，不惜自己受伤而保全了众人，所以南宫若离开口，没有人生出一丝反感！

    周围的空间一阵扭曲，九道身影再次出现，重新落回到那不只是何种青石砌成的地面之上！

    “他们竟然也没死？”无剑仙目光闪烁，适才为了保命，众人将得到手的二十多件仙器同时引爆，以仙器的自爆之威，方才抵消了大部分的刀气。

    饶是如此，众人也是纷纷受了重创，各自疗伤。

    但是瞧见南宫若离一方的众人，却只有南宫若离好像受了一点伤，其余人神色自然，气息浑圆，俨然是巅峰状态。

    那两道刀芒劈出之后，半空中的漩涡终于停止了转动，同时，一行金色的大字赫然出现在半空之中！

    “天地不仁，以万物为刍狗！”十个大字龙飞凤舞，一股股悲怆的气息从这十个大字中弥漫了开来。

    那十个大字出现之后，一道青色的光芒从最中间的石柱所围成的圆圈之中激射而出，就仿佛是一条大河般，朝着众人的正前方洒落而下！

    “丹河！这是丹河！快抢！”海中岩忽然兴奋地大叫一声，作为老一辈修者那股淡定完全的消失不见了踪迹！

    “丹河？”南宫若离眉头一皱，却不知道这丹河究竟是什么东西！当即大手一挥，将那一道青色的“河水”陡然一把抓起！

    当金色的大手包裹着“河水”递到南宫若离面前的时候，蓦然化为一大捧眼球大小的青色丹药，颗颗饱满，一股灵力的气息传递了过来！

    “仙元丹！竟然都是仙元丹啊！”南宫若离登时浑身一震，自己这一把，便直接抓了将近上百颗仙元丹。

    而这一把对于整条丹河来说，不过是九牛一毛，这究竟有多少颗仙元丹啊！这可都是了不得的财富啊！

    南宫若离心中暗自想到，仙元丹对于仙界而言，不过是用来回复真气的丹药而已，算不上是怎么稀奇。

    但是在凡间界，却是如同至宝一般的存在！

    修为达到尊级大圆满境界的时候，想要突破到半仙之境，必须要有仙元力的支撑，否则根本不可能破碎圆满，成就仙体！

    而在凡间界，能够得到仙元力唯一的途径就是在先辈飞升的时候，仙界接引之门传递下来的仙元力被大神通者以真气封印住部分，用来留给下一辈的弟子们服用！

    但是龙腾大陆，也不只有多少万年没有人飞升到了仙界，所以根本不知道从什么地方能够获取仙元力，从而真正的成就仙体！

    诸如各大门派的太上长老一般，虽然有着半仙、分仙境界的修为，但是因为没有仙元力淬体，所以算不上是真正的仙体！

    因此在战斗力上也会比仙界正常的同等级高手差上不少，而南宫若离却是不同，得自于混沌空间之中仙元力的支持，在半仙境界的时候，便已经淬炼了仙体。

    只有拥有仙体的修者，才算得上是真正的仙人，就像是现在众人能够一起飞升的时候，南宫若离可以直接的在仙界生活。

    但是其他人却不行，他们必须要经过再次淬体之后，方才能够真正的吸收仙元力继续修炼，当然，修为越高，身体便越加的定型，所以在淬体的时候所受到的痛苦便愈加的强烈。

    而现在，一颗能够淬炼仙体的庞大机缘就摆在众人面前，每一颗仙元丹之中，便存在着大量的仙元力啊！

    这样的仙元丹，只要百余颗，便足够支撑一名半仙高手淬炼仙体，所以几乎所有人的眼睛尽数的赤红一片！

    无数道身影蜂拥而上，直接朝着那道丹河扑去！纷乱的光芒缤纷炫舞，所有人似乎连自己受过的伤害都忘记了。

    真气鼓荡，将真气大手化为巨大，朝着那滚滚丹河贪婪的抓去，旋即便将其丢入到储物空间之中。

    南宫若离自然也是不会落下，真气直接化为一只足有二十丈方圆的巨大手臂，每一个抓出，都有数万颗仙元丹入账！

    众人不停的搜刮着一颗颗仙元丹，就像是在开采一座巨大的宝库一般，而那丹河也似乎无穷无尽，任凭众人如何索取，都没有减弱分毫！

    南宫若离一面分神注意着周围的情况，一面努力的将仙元丹塞入到混沌空间之中！

    就在这时，小乾的声音忽然传入了南宫若离的耳中：“主人，这丹河的尽头，便是帝仙丹丹，所有的仙元丹都是它衍化而来的！”

    听出小乾的声音带着几分虚弱，南宫若离不禁开口问道：“小乾，你怎么样？要不要紧？”

    小乾的声音再次传来：“主人放心，我暂时不会有事，只是受到了一些创伤，主人，你循着这条丹河一直到尽头，降服那颗帝仙丹，我便能够吸收了它所有的药力，力量差不多能够恢复到原始状态的一半！”

    南宫若离身躯一震，乾坤太极玉身为诸天十八神器第二，起威力自然不只是自己看到的这一星半点，如果它的实力能够恢复到一半，那将会强悍到什么样的程度？

    “好，我这便帮你夺过来，小乾，你指路，我们走！”言罢，便欲朝着那丹河扑去！

    小乾却是急声道：“主人不要莽撞，帝仙丹作为仙界第一仙丹，已经拥有了灵智和神通，实力不下于你，不是那么好降服的，而且从进入这里之后，我总觉得这里有着一股怪怪的气息，主人万不可大意了，这里恐怕没有那么简单！”