
    “嗜血兽皇，你还不明白么？今时不同往日，难不成你还以为，这天下，便是你囊中之物？”南宫若离淡淡的说道，眼中精芒隐现！

    嗜血兽皇没有回答，脸上已经被狰狞布满，此时的嗜血兽皇，已经彻底的疯狂了，“疯魔变”一招施展而出，此时他，已经失去了所有的意识。

    回答南宫若离的，是一只磨盘大的手掌，浓郁的血腥气息赫然弥漫而出，这一只大手，仿佛是撕裂苍穹的神仙之手。

    大手探出，周围的空间尽数塌陷，周围一阵飞沙走石，连同那青石地面也是寸寸裂开，化为一地的粉末。

    嗜血兽皇的脚步在不断的向前迈动着，每踏出一步，地动山摇，尘土伴随着庞大的气流漫天卷起，单单是气势，已经让数百丈开外的众人难以抵挡。

    纷纷后退了出去，只有南宫若离，就那么负手而立，仿佛是惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都有可能覆没。

    “若离——”六女几乎是同时惊呼道。

    不是她们不相信南宫若离，而是此时嗜血兽皇狂暴所产生的力量太过恐怖，她们都知道南宫若离能够越级挑战。

    就像是当初在分仙境界，便能够轻松击杀真仙境界的强者一般，如今他的修为已经突破到了真仙之境。

    面对元仙境界的嗜血兽皇，完全可以做到秒杀，但是，如今的嗜血兽皇已经是玄仙境界的强者，她们心中此时一点底气也没有。

    霍天虹与火麟四人此时也是大气也不敢出一下，或许让他们没有忍不住出手的原因只有一个，此时的南宫若离，脸上没有分毫着急的情绪。

    面对着嗜血兽皇那足以毁天灭地的大手，南宫若离同样也是缓缓抬起右手，慢悠悠的朝着那只大手探去！

    大罗真气在掌心疯狂的缭绕，一道道锋锐的气芒将掌心完全包裹在其中，那修长的十指就像是一件完美的艺术品一般，再一次与血色大手撞在了一处！

    “轰隆——”劲气爆破！

    那疯狂的气流朝着四周狠狠的肆虐了开去！无数道光华炸裂开来，将整个练武场都摧残得一片狼藉！

    两道身影，从那炸裂的光芒之中各自的倒飞而出，赫然正是南宫若离与嗜血兽皇，各自倒飞出二十丈距离，方才稳住身形。

    这一击之下，竟是平分秋色，谁也没有占到便宜！

    “吼——”嗜血兽皇仰天怒吼一声，脸上的肌肉纷纷隆起，甚至将皮肤也是撑了开来，露出一道道触目惊心的血痕。

    “死——”那扭曲的面孔陡然吼出一个字，旋即，整个身体便如同炮弹一般，朝着南宫若离狠狠的撞了过去！

    在他身后，一道血色光幕凭空出现，那巨大的光幕之上，一头昂首挺胸的血色巨狮活灵活现，举手投足之间，都仿佛能够撕裂空间一般。

    那是一种森林之王的王者之气，顶着那巨大的雄狮图案，嗜血兽皇周身的血气催发到极致，一拳轰出！

    噼里啪啦的气爆之声响彻天地，一拳过处，整个空间完全被扭曲了开去，化为一道道巨大的裂痕，慑人心魄。

    南宫若离眉头微微皱起，感受到嗜血兽皇这一击的强大，单手虚空一抓，五根手指的指尖，竟然各自散发出一种撕裂虚空的锋锐劲气。

    创世剑与他融合之后，他的身体，已经强悍到了一个变态的程度，创世剑所有的锋锐气息，全部融入了他的每一寸血肉之中。

    如今南宫若离的肉身，就相当于是创世剑的本体一般，拥有着鬼神莫测的庞大力量。

    再加上他吸收了一部分创世剑的本源力量，修为一举突破到真仙之境，战斗力更是飙升到一个恐怖的程度。

    是以适才与嗜血兽皇一次对轰，能够以平分秋色收场，惊采绝艳，仙级之境，跨越一级已经是一个奇迹。

    而南宫若离，竟然能够跨越两级作战，这完全可以用绝世天才来形容，况且他面对的，还不是一般的玄仙强者。

    而是一尊不知道疼痛，没有丝毫意识，只知道战斗，杀人的嗜血兽皇！

    如今嗜血兽皇这一拳，包含着他毕生的血气沉淀和生命的燃烧，欲求在一击之下，至南宫若离与死地。

    这一拳的威力，已经站在了玄仙的巅峰，即便是普通玄仙境界的强者，也决计无法抵挡这一拳的盖世凶威。

    “主人，这一拳的威力太过强大，即便你能够抵挡，也会重伤，我把我的力量借给你！”小乾的声音从混沌空间之中投射而出！

    旋即，南宫若离那凝重的目光猛地一颤，只觉一股浩然巨力从胸口的乾坤太极玉疯狂的涌入到经脉之中。

    创世剑自爆之后，一小部分本源力量被南宫若离吸收，一举突破到真仙境界，而另外一大半的本源，则是被乾坤太极玉吸收。

    如今乾坤太极玉的力量，已经恢复到了之前的一半左右，作为诸天十八神器中排名第二的绝世神器。

    除了那神秘莫测的天地印之外，乾坤太极玉可以说是名动天下，如今虽然只是恢复了一半的实力，但是在这凡间界，已经是完全顶尖的存在。

    即便是在仙界，也是首屈一指，换做是从前，乾坤太极玉根本不敢这般狂暴的将力量转移到南宫若离的体内。

    它那股浩瀚的力量，会直接将南宫若离那弱小的经脉撕得粉碎，即便是他凝练了仙体也不行。

    但是如今则是不同，创世剑将自己与南宫若离完全融合，造就了一尊绝世神体出来，相信即便是神界的强者，单论肉体的强度，也不一定比得上南宫若离。

    所以乾坤太极玉将真气导入到南宫若离的体内，连一丝的顾忌都没有。

    感受到体内那一股浩瀚的力量，南宫若离眼中精芒爆闪，大罗真气疯狂的催动了起来，与乾坤太极玉的力量融合到了一起！

    与嗜血兽皇的攻击一样，也是一拳轰出，平华无奇，没有丝毫的技巧可言，完全是力量与力量之间的最直接碰撞！

    针尖对麦芒！两只同样威力无比的拳头狠狠的对撞在了一处！

    “轰——”巨大的光柱冲天飞起，径直激射出足足数百丈距离，仿佛是要将整个苍穹捅破一般，势不可挡！

    连同脚下的地面，也是被这股力量洞穿，形成一个巨大的坑洞，也不知道延续了多深的距离，恐怖至极！

    那璀璨的光柱呈血色和金色两种颜色，各自一半，相互僵持，两只拳头也是纷纷抵在各自的一般光柱之上，两股真气疯狂的从两人的真气之中涌出！

    两人的面孔此时都是分外的凝重，嗜血兽皇那扭曲的脸色涨的通红，头顶白气缭绕，可见是将真气催动到了极致。

    而南宫若离的脸上则是没有丝毫的表情，得自乾坤太极玉的全力相助，至少在真气的量上，他完全不弱于嗜血兽皇！

    “我说过，尘归尘，土归土，嗜血兽皇，今日你在劫难逃，所以，死吧！都了结了！”南宫若离口中淡淡的说道。

    旋即，整个身体完全化为一道残影，竟是从两人真气交击的光柱之中穿梭而过！

    一道道凌厉之极的剑芒围绕在身体之中，那无与伦比的庞大真气余波竟是无法伤害到他分毫！

    下一刻，身形蓦然出现在嗜血兽皇的面前！

    那修长的十指再次出现，不过，此时，这一件完美的工艺品，看在嗜血兽皇的眼中，却是分外的恐怖！

    即便是他没有了意识，也感觉到了那股危险的气息，那已经面目全非的脸色陡然剧变！