
    “好！好！越级挑战，竟然能够与真仙的实力抗衡，不得不说，是我小瞧了你，只不过，你便以为，我只是普通的真仙境界强者么？”

    无剑仙淡淡的说道，旋即双臂自然挥动，气势再次陡增数倍，护体真气蓬然爆发，那金色的光芒之中，一丝若有若无的黑色条纹掺杂在其中。

    南宫若离只觉一股庞大的气浪迎面扑来，忍不住退后数步，一脸惊骇的瞧着无剑仙，此时无剑仙的气势，暴涨了足足一倍。

    已经超过了普通的真仙境界强者，不过距离元仙境界，却还是有些差距的。

    “原来是你，我道为何无剑仙忽然之间修为竟然强悍了这么多，你倒是滑溜得很，连混元仙帝都被你骗过了！”南宫若离露出一丝恍然之色。

    得自传承了混元仙帝的经验，对于这种魔气，南宫若离再熟悉不过，此时无剑仙护体真气中缭绕的那一丝黑气。

    赫然正是之前属于那魔帝的气息，所以南宫若离瞬间便猜出了无剑仙修为增加的原因。

    无剑仙嘿嘿一笑，脸上闪过一丝玩味道：“你以为，你还是混元那家伙附身时的实力么？小子，既然知道是本帝，那便乖乖的臣服吧！或许看在你识时务的份上，本帝还能够饶得你一条性命，好好为我做事！”

    南宫若离闻言不禁哈哈大笑，道：“一个残缺不全的元神而已，还真当自己还是当初那个叱咤风云的魔帝么？如果有把握，恐怕你早就将我击杀了，何必在这里多做口舌？难道真以为本少爷，是和你一样脑袋秀逗的蠢蛋么？”

    “你这是找死——”无剑仙双目微眯，眼中的寒芒愈加的冷冽了起来，手中长剑金芒吞吐，只不过，那金色的惊天剑气，此时却被一股阴邪的魔气所侵染。

    所有关注着战场的众人纷纷神色一怔，也只有那些从混元仙府中出来的人方才知道南宫若离所说的话，到底是什么意思。

    尤其是诸葛天元等人，更是惊讶万分，亲眼所见魔帝与混元仙帝之间的战斗，他们当然知道魔帝的真正修为有多么恐怖。

    此时听到他竟然承认南宫若离的话，登时心神震撼，他竟然被魔帝残余的元神附体，虽然仅仅是残余的元神，但魔帝余威犹在。

    南宫若离，能抵挡住他么？诸葛天元等众人心中纷纷担忧了起来。

    “呼——”思量之间，无剑仙率先动手，长剑破空，一道锋锐的气息一闪即逝，远隔五十丈开外，一剑斩向南宫若离。

    南宫若离双目微眯，虽然无剑仙这不过是普通的一剑，但是其威力，却是比之前全力以赴的一招还要厉害。

    当下不敢大意，唤月枪在手中猛地跳跃了起来，化双手为单手持枪，旋即一枪刺出！

    光华炸裂！大罗真气被唤月枪增幅，威力一时无两，一点枪芒宛若暗夜里的一抹精电，带着弯曲的弧度，与无剑仙的剑气轰然对撞在了一起！

    “轰——”光芒狠狠的炸裂了开去，无数道光华四散飞溅。

    在那漫天光华之中，南宫若离鬼魅般的从那一道道散乱的真气余波缝隙之中穿梭而过，手中的唤月枪早已经换成了天刃匕首。

    不错，此时的南宫若离，选择的就是近身战，这般真气的直接对撞，即便是自己拥有诸多手段，也依然不是无剑仙的对手。

    所以，只有用他最擅长的近身战，虽然在修为突破到仙级九转境界的时候，他已经很少采用近身战斗。

    但是，这并不代表南宫若离的近身战斗便已经荒废得毫无用处，恰恰相反，这种近身肉搏，依然是南宫若离一个隐藏的厉害手段。

    南宫若离的速度，一直是他引以为傲的根本，是以，这一下陡然暴起，连同无剑仙都没有来得及反应，便直接被他欺近至身前不足十丈的距离之中。

    “嗯？敢尔！”无剑仙勃然大怒，这小子竟然会如此轻视自己，敢这般肆无忌惮的近距离与自己战斗！

    当即，长剑爆刺而出，无数道剑气化为绕体疾走的精芒，旋即狠狠的朝着南宫若离蜂拥而去！

    南宫若离眼中精芒爆闪，天刃匕首就像是一颗高速飞来的子弹，带着尖锐的破空之声凌空刺出，一出手就是“一式风云动”的绝招！

    刀芒破空而至，大罗真气激荡而出，无剑仙那被滚滚魔气包裹的剑气，遇到大罗真气的侵蚀，竟是显得有些不敌的畏惧。

    那笼罩而来的剑气，也是瞬间被南宫若离这一刀割开了一道巨大的口气。

    而南宫若离自然是不会放弃这次机会，身形瞬间从这道口子之中一闪而入，眼中杀机乍现，天刃匕首直接划向无剑仙的咽喉。

    无剑仙脸色一变，他没有想到，南宫若离竟会如此强悍，生生将自己这一招切割开来，从而露出破绽让他近身。

    只不过，仅仅是近身，却还无法威胁到他。

    眼见着南宫若离一刀攻来，左手径直的探出，迅若闪电，准确无误的捏住了天刃匕首的刀身。

    “呼——”所有的动作登时停止了下来，连同无剑仙嘴角那一丝笑容，也是旋即变得有些狰狞了起来。

    只有南宫若离，脸上的森然丝毫没有变化，天刃匕首虽然被拿捏住，但是他的身形却是没有丝毫受到阻止。

    继续朝着笑容方才绽放开来的无剑仙撞去！八极拳，贴身靠！

    “蓬——”沉肩，蓄势！南宫若离的右半边身子狠狠的撞在无剑仙的胸口上。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤！古来对八极拳的评价就是极高，是以八极拳在中国源远流长，长久不灭。

    即便是在异界，这等刚猛的拳法也是利见奇效，无剑仙闷哼一声，整个身体都被南宫若离这一撞之下倒飞了出去！

    一直退出了将近三十丈，方才稳住身形，脸上的笑容早已经被一股暴怒所取代，嘴角竟然沁出了一丝血迹。

    无剑仙的面容渐渐狰狞了起来，伸手擦掉嘴角的血迹，眼神也是越发的森寒了起来，堂堂魔帝，竟然被一个乳臭未干的小子给击伤了。

    哪怕只是仅仅一缕元神，这对他来说也是奇耻大辱啊！

    “你是找死——”无剑仙冷哼一声，身形仿佛一支离弦利箭一般，朝着南宫若离急速冲撞而去，人未至，那滚滚剑气直接激射出三十多丈距离，朝着南宫若离当头劈落！

    南宫若离眉头一皱，本以为这一下近身攻击，在出其不意之下，即便是不能击杀无剑仙，也会让他受到重创，从而给自己争取机会。

    却没有想到，无剑仙的修为竟是强悍到了这般境界，自己如此一击，也只是轻伤了他，根本没有影响到他的战斗力。

    思量之间，无剑仙已经一剑劈来，南宫若离登时神色一凛，唤月枪再次出现在手中，如此攻击之下，天刃匕首已经没有多大的优势。

    唤月枪方才出现在手中，一阵摄人心魄的嗡鸣之声便开始传了过来，在南宫若离脑后，一张巨大的棋盘赫然出现。

    赫然正是兵道的棋盘，只不过此时，这张棋盘已经完全变成了金色，连同上面密密麻麻蕴含着天地至理的棋子，也完全化为金色。

    “兵道，枪之殇！”南宫若离冷哼一声，旋即背后那只巨大的棋盘陡然化为一抹金色的光芒，全部射入到了手中的唤月枪之中。

    光芒就像是炸裂开的恒星一般，狠狠的荡漾开来，南宫若离只觉手中的唤月枪，就像是一个即将爆炸的炸弹，充斥着混乱的能量。

    再也不敢耽搁，一枪刺出！