
    火麟脸色一变，浑身荡起一团耀眼的红色光芒，同时红色，火麟身上的红色光芒要比剑心的真气多了几分正气。

    “哼！”冷哼一声，火麟周身尽数被三昧真火笼罩，三昧真火集合了器火、丹火和地心之火三种极致火焰。

    火本就是代表着焚烧，对于那些阴邪之气更是极为克制，因此剑心所幻化出来的滔天血气，始终无法突破火麟的护体真气。

    “不错，倒是还有几分本事，只不过仅仅这些，却还不够呢！”剑心微微一笑，手中心剑蓦然爆刺而出！

    无边的血海之中，这一道剑气就仿佛是破开云雾的闪电，剑芒暴涨，整个学海被凭空劈成了两半！

    气浪翻腾，那滚滚血气化为一道巨大大剑气，朝着火麟当头劈去！

    所过之处，空间一阵剧烈的扭曲，剑心的这一剑，已经达到了极致，被他神识锁定的火麟登时感觉到浑身一阵发冷。

    再也不敢耽搁，双手缓缓升起，破苍炉赫然从头顶缓缓升起，三昧真火毫无保留的输入到破苍炉之中。

    得到三昧真火的支持，那破苍炉一阵光芒暴涨，赤红色的光芒将近身的血海尽数驱逐！

    同时，破苍炉那庞大的力量轰然灌注到火麟的身体之中，火麟浑身衣衫鼓荡，真气催发到了极致。

    大哥级并指成剑，一道完全由三昧真火所组成的巨大火剑凭空出现，一股仿佛能够焚山煮海的高温登时弥漫开来。

    那血海方一碰触到这些真气光芒，便如同冰雪消融一般的迅速被蒸干，发出一阵“滋滋”的刺耳声响。

    “轰——”光芒炸裂，两道庞大的剑气轰然对撞在一起，将整个血海完全的撕碎了开去！

    旋即，火麟踉跄飞退，嘴角一丝殷红的血迹流淌而下，右手微微颤抖着，虎口也是鲜血长流，说不出的惨烈。

    而剑心则是半步未退，就像是盯着一只猎物一般的盯着火麟，微笑道：“我想看看，你能够坚持多长时间！”

    火麟脸上也是露出一丝不屑的笑容，讽刺道：“总会比你想象的要多上一些！”

    旋即，扭头朝着下方洪门的高手喊道：“大家助我！”

    霎时间，数千名洪门弟子纷纷盘膝坐倒在地，心灵登时与火麟完全联系在一起。

    这个阵法，是器老怪与丹老怪两人共同创出，能使主战者吸收与其共同组成大阵的所有人真气化为己用。

    如今火麟在之前，早已经让所有洪门弟子一同布下了大阵，从而在这一刻，将所有人的真气同时联系在了一起。

    一道道光线从下方众人的头顶冉冉升起，旋即灌入到火麟的身体之中，火麟的气势，正在不断的暴涨着。

    剑心眼中闪过一抹惊讶，这是什么手段？竟然能够借助的力量使得自己的修为增加，当真是厉害之极。

    感受到火麟那逐渐攀升的气势，无剑仙脸色终于变化，如果任由他这般疯涨下去，修为一旦超过自己，那么死的将会是自己。

    想到此处，剑心不敢在耽搁下去，心剑再次化为一道匹练的血色光芒，狠狠的朝着火麟当头劈落。

    “死——”火麟双目圆整，破苍炉在掌心不断的旋转着，中品仙器的力量被他催发到了极致。

    破苍炉本就是器宗所炼制出来的一件神兵，只有用器宗的器火或者是丹宗的丹火来催动，才能够将它的威力催发到极致。

    而此时，火麟身怀三昧真火，可以说是器火和丹火的升级版，威力要远远超过两种火焰。

    所以此时他以三昧真火催动破苍炉，直接将破苍炉的力量全部的激发了出来，一股庞大的力量登时疯狂的弥漫了开来。

    火麟也是没有想到，破苍炉竟然会发生这般变化，当下不敢浪费这个机会，将破苍炉那自行散发出来的力量尽数笼罩。

    在三昧真火的包裹之下，狠狠的朝着无剑仙那道剑气轰然撞了过去！

    “蓬——”光浪炸响，漫天光华四散飞溅。

    那些与火麟一同组成大阵的洪门高手纷纷浑身巨震，脸色一阵苍白，有些修为低下的弟子甚至已经纷纷吐血。

    火麟也是浑身巨颤，脸上的潮红一闪即逝，旋即身形不退反进，朝着剑心猛扑了过去！

    人未至，一股热浪陡然升腾而出，无数道火浪绕提及走，那赤红色的三昧真火，将火麟整个身体完全包裹在了其中。

    整个人就像是一颗璀璨夺目的流星，狠狠的朝着剑心的胸口激撞了过去！

    剑心双目微眯道：“破釜沉舟么？这力量，还是有些不够啊！”

    话音落，心剑循势刺出，宛若血龙出海，一股阴邪的光浪狠狠的飙射而出，旋即化为一条长达三十丈的巨大血龙，狠狠的朝着火麟所化的流星撞去！

    “轰——”光芒狠狠的炸裂了开来，两股大力轰然相撞，无穷无尽的爆炸余波狠狠的朝外扩散了开去！

    一圈圈的涟漪就像是水面的波纹般朝外荡漾而出，所过之处，所有花草树木皆尽化为靡粉，一片狼藉。

    火麟闷哼一声，身体直接朝后抛飞了出去，仰天喷出一大口鲜血，旋即重重的摔落在了地上，接连又是几大口鲜血喷了出来。

    剑心也是被这股大力狠狠的撞飞了出去，直接退出十多丈距离，不过却是并没有受伤。

    拍了拍身上溅起的灰尘，剑心脸上闪过一丝玩味，旋即朝着火麟悠然道：“嘿嘿，我说过，还是差了一些呢？一个小小的洪门，竟然挡了我这么久，不收一点利息，我心里都有些过意不去呢？”

    言罢，单手一抓，一只血色大手破空而出，一把竟是将十多名洪门弟子抓在掌心，任由他们如何挣扎，也是无法动弹分毫。

    “放开他们！你这个混蛋！”火麟睚眦欲裂，破苍炉登时飞旋而出，带着呼啸之势，再次朝着剑心激射而去，只不过此时他身受重伤，破苍炉的攻势大打折扣。

    “你若有本事，那便来阻止我啊！”剑心哈哈大笑道，旋即左手轻轻一挥，将破苍炉给震飞了出去！

    另一只抓住众人的大手则是猛然一捏！

    “蓬——”十多名洪门弟子凄声惨叫，旋即爆开了一团血雾，被那只血色的大手包围在了其中。

    “混蛋，你这个混蛋！”火麟一把抓住倒飞而回的破苍炉，浑身剧烈的颤抖着，那目光恨不得将剑心生吞活剥。

    “好香的味道啊！洪门弟子的血肉竟然这么香甜啊！”剑仙舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝贪婪，口中一股强大吸力登时蜂拥而出。

    那被血色大手包裹在其中的血肉，竟是如同长鲸汲水一般，被他尽数吸入到了腹中，旋即咂吧咂吧嘴，似乎意犹未尽。

    所有洪门弟子登时一阵毛骨悚然，只觉浑身冒起了一层冷汗，鸡皮疙瘩也是生了一身，背后一阵凉飕飕的难受。

    “剑心，你如此残忍，必将受到天谴！”火麟平复了一下翻腾的气血，勉强站起身来，冷声说道。

    “哈哈！”剑心一阵哈哈大笑，旋即狂妄道：“我命由我不由天！天谴么？我看他能耐我何！哈哈哈哈！”

    “就是这个时候！”火麟见到剑心仰天大笑，空门大开之际，登时心中一动，旋即身形鬼魅般的暴闪而出！

    破苍炉的力量再次灌注到右臂之中，一拳轰向剑心的咽喉。

    “就只会偷袭么？还真是没有长进呢！”剑心冰冷的声音陡然传来，听在火麟的耳中，却是宛若晴天霹雳。

    “不好！”火麟心中登时涌起了一个念头，只不过，为时已晚！