
    南宫若离闻言不禁浑身一震，还未来得及开口，只觉体内混元仙帝的元神一阵颤抖，旋即，竟是自动分解成为万千光点，四下弥漫开来！

    “前辈放心，这条路，我必将走到尽头！”南宫若离幽幽道，旋即不敢怠慢，元神之力宛若一张大网，将混元仙帝扩散开来的元神笼罩在了其中

    那一个个五彩光点，正是混元仙帝一生的感悟，虽然有一些南宫若离未必能够用得上，但是混元仙帝乃是仙界当之无愧的第一仙帝。

    他那些战斗经验，无疑都是最宝贵的财富，可以说，这一份礼物，才是进入混元仙府至今为止，南宫若离得到的最好礼物！

    南宫若离拳头紧握，在他脑海中不断旋现的，是混元仙帝一生的主要经历。

    当然也包括那十大仙帝最后的无情，更是让南宫若离牙关紧咬。

    十大仙帝对于混元仙帝这个诸天三十六法之外的外族人十分排斥，只不过混元仙帝实力强悍，才能镇住他们。

    但虽然如此，但是混元仙帝的存在，便如鲠在喉，不将其除去，十大仙帝谁也不会心安，所以方才会借助着两大魔帝与混元仙帝两败俱伤之时，陡然出手。

    若不是混元仙帝在最后时刻，化身为混元仙府，自称空间，恐怕这一缕元神也不会保存到现在。

    甚至连身上的诸多法宝，也会被那十大仙帝尽数瓜分，想到此处，南宫若离便是一阵心酸，堂堂仙界第一高手，竟然被被人害的如此田地。

    可以说，混元仙帝的一生都是悲苦的，年轻的时候便郁郁不得志，受尽师门排斥，若不是当时的逆坟之主无意间见他可怜，传其混元法诀，他也不会有如今的成就。

    所以从混元仙帝的记忆之中，南宫若离能够感觉到他对逆坟之主的尊敬，这是改变他一生的恩人。

    除了这些之外，对南宫若离印象最深的就是在混元仙帝的记忆之中，似乎他还有一个儿子，但具体的样貌和名字都忘记了。

    当初混元仙帝还未成名之时，与一名仙界女子所生，只不过后来由于混元真气与诸天三十六法的背道而驰，所以被称为邪门歪道，人人喊打。

    混元仙帝一直颠沛流离，最后在众人的围杀之中妻子被杀死，儿子也是丢失，只剩下自己一人。

    后来他隐居在一处僻静之所，闭关苦修百年，终于突破到了仙帝之境，当初的那些仇人尽数被他击杀。

    只不过，儿子却是再也没有找到，这些年他除了寻找儿子便是寻找逆坟之主，而十大仙帝却一直都在寻找机会暗中想要对他不利。

    直到最后的一刻，混元仙帝也终于清楚，当初的那些人，都是十大仙帝的手下，而所有的一切，都是十大仙帝导演的。

    南宫若离知道，混元仙帝最后的时刻一定是心灰意冷的，本以为报了杀害妻子儿子的仇，但到头来却发现，真正的凶手逍遥法外。

    而当他知道真相的时候，却是已经深陷险境，再也无力与对方抗衡，只能留下了终身的遗憾！

    “放心吧，前辈，你所有的遗憾，我都会帮你完成的，你的儿子，我也会帮你找到，至于那十个家伙嘛，他们也终究会得到报应的！”南宫若离双目微眯道。

    吸收了混元仙帝所有的传承，南宫若离虽然修为上并未踏入到真仙之境，但在经验和战斗力却是直线上升。

    以他现在分仙境界的修为，如果对上真仙的高手，必须要动用“一式风云动”、“寂灭”又或者是“二式破苍穹”、“破苍”等大招。

    但是现在，有了混元仙帝多年血战的经验，南宫若离对于战斗和真气的把握，就等于当初的混元仙帝。

    也可以说，他现在有了仙帝境界的战斗经验和战斗手段，足可见，这是多么恐怖的一件事情。

    现在的他，即便是不动用那些大招，也完全能够击败真仙境界的强者，这就是在战斗技巧和力道把握之上的进步。

    抬头仰望了一眼头顶的天空，这一刻南宫若离忽然感觉有些疲惫，是啊，混元仙帝最后踏上了仙界的最巅峰。

    但是又能如何？最后还不是被算计击杀！

    自己呢？自己同样修炼的也不是诸天三十六法，如果到了仙界，自己会不会也如之前的混元仙帝一般，被四处追杀呢？

    尤其是，以自己现在的实力，要如何才能够保护那一张张如玉的娇美容颜呢？南宫若离心中一阵烦闷。

    据混元仙帝所言，偷天峰有着夺天地造化之能，虽然龙腾大陆被封印，但是借助偷天峰的神通，自己必然能够进入仙界。

    而有了乾坤太极玉的混沌空间，众女他是必须要带走的，到时候自己恐怕自身都难保，还要如何保护这些女人呢？

    “南宫少侠，你怎么样了？”南宫若离就站在那里，也不知道过了多久，方才听到身边有人轻轻的呼唤道。

    当即收起了思绪，目光落在了一边的诸葛天元身上，当即苦涩一笑道：“是我走神了，对不起了诸葛岛主，如今混元仙帝已经消失，这一趟我们也算是没有白来，如此，大家便一同离开吧！留在这里也没有什么用处！”

    诸葛天元等人纷纷点头，旋即南宫若离的目光又是落在了无剑仙等人的身上，目光逐渐转冷，道：“无剑仙，我给你一个活命的机会，等出去之后，找到剑心，提着他的头颅来我洪门谢罪，否则十日之后，我南宫若离必将灭了你们仙剑门满门，鸡犬不留！”

    无剑仙没有说话，不知道在想些什么，兀自的呆呆站立在那里，而南宫若离也同样没有继续说下去，与诸葛天元等人朝着来时的方向走去！

    只是在回头的时候，他却没有发现，无剑仙那呆滞的眸子之中，一道若有若无的黑色光芒一闪即逝，旋即便再也没有出现过。

    而无剑仙的脸上，一抹淡淡的笑容也是缓缓浮现，似乎是在嘲笑一般！

    经过混元仙帝与魔帝之间的战斗，混元宝殿的空间屏障早已经被劈碎，所以不需要钥匙和机关，众人便走出了混元宝殿！

    南宫若离的身影方才踏出混元宝殿，六道身影赫然并列成了一排，就站在门口！

    这六人，除了青泉王、赤霄王、戮魔王以及黑宣王四人之外，另外两名白色长衫的老者却不认识。

    不过南宫若离自然是能够猜到，这两人便是另外两大王仙高手，当即躬身朝着众人微微一礼，道：“几位前辈，里面的事情，你们都看到了？”

    为首的戮魔王点了点头，道：“我们都已经知道了，你帮助仙帝击杀了两个魔头，小子，你的胆魄让我们十分佩服，请受我们一拜！”

    言罢，六大王仙高手便欲躬身拜倒在地，却是被南宫若离一挥手给托了起来。

    “诸位前辈这是为何？仙帝对我有着大恩，我也算是接受了他的传承，为他做一点事情，倒也算不上是什么功劳！”南宫若离急忙说道。

    戮魔王叹气道：“既然如此，我们也不矫揉造作了，南宫少侠，我们六人都是元神之体，如今传承没有断下，我们也算是完成了心愿，仙帝已逝，混元仙府即将消散，而我们作为他曾经的手下，也会随着混元仙府而陨灭！伙伴们，另一个世界，我们或许还能够与仙帝相遇吧！”

    “前辈。。。”南宫若离浑身一震，没想到他们竟然也是元神之体，当即便欲上前两步。

    却无奈被一股五行的气墙阻挡住了身形，眼睁睁的看着六道身影，渐渐的淡去！

    ps：感谢追忆中的火星童鞋慷慨解囊，感谢这么多兄弟一直以来对冰棍儿的支持，《天逆玄典》我们继续加油！！！