
    “呼——”那股恐怖的漩涡风暴方一出现，便束成一道猛烈的罡风，直接朝着挡在众人身前的伶仃兽激射而去！

    伶仃兽作为上古妖兽，感知力自然十分灵敏，那一爪方才扫出，便感觉到了脑后有着一股让他恐惧的庞大气息急速撞来。

    当即怒吼一声，硬生生将那一爪收了回来，狠力抡了一个圆圈，身体也是借势饶了一周，宽厚的手掌再次拍出，正好与激撞而来风暴漩涡对撞在了一处！

    “嗷——”光芒炸裂，两股大力轰然对撞在了一起，霎时间，血肉横飞，伶仃兽一声惨叫，整条巨大的手掌直接被炸碎了开去！

    旋即，那道漩涡狠狠的击在了它的头部，将那硕大的头颅再次轰得粉碎，旋即方才逐渐散去，化为两道相拥的身影，朝着地面坠落！

    “轰隆——”伶仃兽那庞大的无头尸体轰然坠落在了地上，溅起了一片烟尘，连同几人合抱粗细的庞大树木也是被压得纷纷折断。

    那激射过来的风暴漩涡，赫然正是南宫若离与小灵所化，两人从那封印之中激射了出来，余势未衰，却是恰好救了众人的性命。

    感受到急速坠落的趋势，南宫若离单手一拍，气浪蜂拥而出，接着这一掌的反震之力，带着小灵稳稳的落在了地上。

    “呼——”望着那两个犹如神仙眷侣一般的俊秀少年少女，尤其是适才击杀伶仃兽那恐怖的一击，更是让虎元奎等众人纷纷怔立在了那里。

    “神。。。神仙哥哥。。。”虎小帅更是双目异彩连连，口中脱口说道。

    “小灵，怎么样？”南宫若离方才稳住身形，便朝着小灵关切道。

    小灵心中一暖，轻轻摇了摇头道：“无妨，大哥哥，这里便是仙界么？怎地这般萧条？好像还不如龙腾大陆繁华呢？”

    南宫若离四下打量了一眼好周围，道：“不是吧！这里可能是郊区，所以不是特别繁华，走，那边有些人，我们过去问问！”

    见到南宫若离两人朝着自己走来，虎元奎心中不禁忐忑不安，在他看来，南宫若离很可能是大世家出来的子弟，这种子弟，他们山野民夫惹不起！

    “大叔，那个我问一下，这里是什么地方？”南宫若离朝着虎元奎躬身行了一礼，礼貌的开口问道。

    虎元奎闻言不禁浑身一震，那些世家子弟，有不少来到这森林之中历练的，哪一个不是眼高于顶的纨绔模样？

    但是眼前这个长得十分俊朗的少年，竟然会如此恭敬的朝着自己说话，心中不由得泛起了一阵感动，腰杆不由得也是挺直了起来！

    “大叔。。。”南宫若离见到虎元奎目光闪烁，不知在想些什么，登时又呼唤了一声，心中却是泛起了迷糊，仙界中人不会是傻子吧，或者，他们听不懂自己的语言？

    “噢！”虎元奎这才清醒了过来，急忙陪笑道：“公子莫怪，适才多谢公子救命之恩，请受名苑部落虎元奎一拜！”

    言罢，便欲拜倒下去！周围的十多人也是纷纷跪了下去！

    南宫若离一怔，旋即急忙双手拖住了虎元奎，同时；脸色有些微微泛红，适才他稀里糊涂的就干掉了那只大家伙。

    虽然是间接的救了众人，但却并非是有意为之，受他们这一拜，实在是有愧啊！

    “大叔快些请起，大家都是江湖儿女，路见不平拔刀相助纯属分内之事，何来谢不谢之说啊！”南宫若离登时开口说道。

    旋即有些心虚的瞧了身边的小灵一眼，脸上露出一丝苦笑。

    虎元奎众人纷纷站立了起来，对于南宫若离的话，他们更是对这个不知道哪个世家的少爷由衷的敬佩了起来。

    “听少爷的口音，应该不是我绿林郡人氏吧？”虎元奎登时开口问道，的确，南宫若离的话，他虽然大致能够明白，但却和这边的说法不大一样。

    南宫若离闻言心中不禁一紧，自己算是偷渡客，况且以天机城的实力，肯定会大肆的寻找自己，这个时候，万不能暴露了自己的身份。

    见到南宫若离犹豫，虎元奎不禁正色道：“恩公放心，我名苑部落的勇士各个都是顶天立的汉子，绝对不会做出出卖朋友的事情，如果恩公有什么难言之隐，大可不必说出，我虎元奎也不会多问半句！”

    南宫若离挥手笑道：“虎大叔不必多心，小子也是有难言之隐，不便透露，至于恩公的事情，就不要再说了，我叫南宫若离，虎大叔叫我若离就好了！”

    虎元奎微微一怔，却听着南宫若离继续问道：“我的确是从外地过来此处，对于这边可以说是一片茫然，不如虎大叔帮我讲解讲解这所谓绿林郡的事情？”

    虎元奎微微一笑道：“恩公——”

    “我说了，叫我若离就行了！”南宫若离故意板着脸说道。

    虎元奎不禁尴尬的挠了挠脑袋，感受到南宫若离目光中的真诚，这才说道：“若离，绿林郡是七星城麾下的十郡之一，我们这里，叫做贫荒，是绿林郡的一处荒野之地，上面居住十八部落，我们都是名苑部落的族人，名苑部落在这十八部落之中排名第三，也是一个大部族！”

    南宫若离点了点头，心中却是唏嘘不已，一切好像有回到了当初在凡间界时，身处雨师部族的时候，看来到了仙界之后，自己还是要一点点的向上爬啊！

    “多谢了虎大叔，我们要到七星城，不知道怎么走？”南宫若离收起了思绪，登时开口问道。

    虎元奎闻言却是皱眉道：“若离，大叔知道你是好人，所以也不想瞒着你，我虽不知道你去七星城做什么？但是七星城内高手如云，尤其是对外面的人十分反感，说不定便会遭来杀身之祸，所以你要小心为上啊！”

    南宫若离嘴角勾起一丝感动，这贫荒名苑部落的汉子，的确是够爽快，够实在，不过虎元奎的劝说也是让他心中微微安定了下来。

    如今他方才来到仙界，人生地不熟的，贸然进入到七星城的确不好，倒不如先在这里安顿下来，了解了解一下仙界的情况，方才能够有备无患！

    想到此处，不由得苦笑道：“虎大叔有所不知，我们其实是逃难逃到此处的，人生地不熟，也没有别的地方去，如果虎大叔方便的话，能不能让我和我妻子在贵部落多呆上一段时日，等我们熟悉一下，便会离开，绝对不会给贵部落带来任何的麻烦！”

    虎元奎闻言眼中却是闪过一丝不快，当即道：“若离，你说这话，是在讽刺我名苑部落的勇士么？我们名苑部落虽不是王公贵族，但每一名勇士都是响当当的汉子，你救了我们的性命，就是我们名苑部落永远的朋友，名苑部落也永远都是你的后盾，你想住多久就住多久，因为你是我们最尊贵的客人！”

    “好！既然如此，虎大叔还请带路，别人家不去，我和我妻子就住虎大叔家里了！哈哈！”南宫若离也是哈哈大笑。

    对于这等直爽的汉子，他心中是由衷的欢喜。

    “太好了，神仙哥哥住我们家，太好了！”另一边的虎小帅也是哈哈大笑道。

    虎元奎不禁狠狠的瞪了他一眼，旋即朝着南宫若离陪笑道：“这是我儿虎小帅，口不择言，得罪了！”

    南宫若离也是装作不快的样子，板着脸道：“虎大叔，这话可就见外了，不要忘了，我们可是最友好的朋友！”

    “哈哈，对！”虎元奎也是一拍脑袋道。

    南宫若离这才哈哈大笑了起来，一把将忐忑不安的虎小帅搂了一下，旋即道：“虎大叔，我们走吧！”

    “若离，等等，这可是好东西，不能浪费在了这里，这么一头伶仃兽的尸体，足够我们整个部族一个月的开销了，等我们先把它收拾了一起回去！”虎元奎笑着说道。