
    长风眉头一闪，目光闪烁，眯成了一条细缝，死死的注视着南宫若离，口中冷冷的说道：“真仙境界的蝼蚁，找死！”

    话音落身形瞬间化为一道残影，剑芒闪烁而出，所过之处，空间也是泛起了一丝微微的扭曲！

    要知道，仙界的空间不比凡间界，可以随意被高手的对轰之下被撕开裂缝。

    仙界的空间十分坚固，即便是仙帝强者，也只能够做到撕裂空间，而此时长风仅仅以玄仙境界的修为，便将空间扭曲。

    这是剑法达到极致的体现，同时也是证明着这一剑的强悍！

    南宫若离眼中闪过一丝冷峻之色，唤月枪赫然在手，一枪刺出，眩目的枪芒登时炸裂了开来！

    枪芒好像是一点恒星原点，层层金色的波浪涌动，带着一股无与伦比的毁灭气息，狠狠的朝着长风荡漾了过去！

    “惊虹枪诀”第一式——寂灭！

    一上手就是强悍的杀招，不是南宫若离因为愤怒而疯狂了心智，而是这长风的战斗力实在是强悍之极。

    甚至比凡间界那依靠疯魔变方才达到玄仙境界的嗜血兽皇，还要强悍一倍，如果再有所保留，很可能便会饮恨在他的剑下！

    “寂灭”一处，恐怖的波动瞬间将长风的那道剑气所吞没，不过那被围困在波动中的剑气，却并没有被“寂灭”波纹绞碎。

    而是再那波纹的带动之下，轰然炸裂了开来，化为数十道锋锐的劲气，四散激荡，竟是将那“寂灭”生生洞穿，消散在了天地之间！

    “好手段！不过你的修为太低了，如果同等级的情况之下，或者这一招之下，我还真是要吃了你的亏！只是，适才那一招，不过是试探而已，接下来，才是真正的战斗，你有资格成为我的对手，所以我会让你有尊严的死去！”

    长风手中长剑一摆，剑芒吞吐不定，一道道玄奥的轨迹从剑尖流转不定。

    南宫若离那森寒的嘴角勾起一抹弧度，旋即舔了舔嘴唇，笑道：“只是，想要杀我的人多如牛毛，最后都被我杀了啊！你也不会例外！”

    “是么？那就试试吧！”长风眼中精芒爆闪，口中断喝道：“剑之道，无往不利，死而后已，剑冢！”

    一道道天道轨迹缠绕在长剑的周身，一剑刺出，风云变幻，刹那之间，一片绚丽夺目的光彩剑芒疯狂的肆虐而出！

    狂暴的劲气直接荡漾开来，连同周围的众人全部被震得东倒西歪，修为低下者，更是直接口吐鲜血。

    “剑法倒是不错，只是名字太长了一些，忒也麻烦！枪之殇！”南宫若离双目中的疯狂之色逐渐恢复了清明，手中唤月枪陡然一弯。

    那个一个异常诡异的弧度，不与任何一道天道轨迹相互契合，完全是违背天地至理的弯曲。

    旋即，左右猛地一拍枪身，在巨大的弹力之下，作为顶级仙器的唤月枪似乎也承受不住这股狂猛之极的逆天之力，发出一阵阵哀鸣之声！

    “呼——”唤月枪顺势刺出，一股悲天悯人的气息登时弥漫开来，长枪所遵循的轨迹，竟是避开了所有的天道轨迹。

    看起来格格不入，光芒隐而不发，但是枪身丈余范围之内，所有涌入进来的长风剑气纷纷被绞得粉碎。

    旋即，针尖对麦芒！剑尖与枪尖分毫不差的撞击在一处！

    “轰——”一股庞大的爆炸之声登时响彻天地，爆炸的真气余波仿佛惊涛骇浪一般朝着四周狠狠的荡漾而去，所过之处一片狼藉！

    南宫若离手臂一麻，大罗真气瞬间流转全身，身形也是朝后飞退，卸去那迎面而来的轰然巨力！

    而长风却是半步未退，看似占了上风，但是那苍白的脸色以及微微颤抖的右手却是出卖了他脸上的淡定。

    “杀！剑指苍穹，补天！”长风那冷漠的脸色微微扭曲了起来，猛地大吼一声，身形腾空而起，剑芒直接激射出将近四十丈距离，朝着南宫若离当头斩落。

    那剑芒过处，仿佛是一轮红日，带着庞大的天道气息，疯狂的碾压而下，一击无功，长风俨然失去了耐性，这一招，是他巅峰的一招！

    “你若补天！我便破苍！惊虹枪诀之破苍！”唤月枪毫无预兆的刺出，完全是简单而没有丝毫花哨的直刺！

    只不过，那枪尖处，一道浑圆的气柱就像是苍龙出洞一般，狂飙而出！金色气柱带着一往无前的破坏之力呼啸而去！

    刹那之间，天地失色，暴虐的气流疯狂的涌动，下方观战的众人早已推开到了数百丈之外，担惊受怕的望着头顶的两人。

    长垣更是一阵心惊胆战，自己不过是真仙境界的修为啊！这小子竟然如此厉害，连号称第一天才的大哥长风都奈何不得他！

    那么适才自己尽然那么欺负他，如果那个时候，他想杀自己，自己绝对没有丝毫的抵抗之力，可笑自己还派两个分仙境界的人去截杀他！

    脊背登时生出一层冷汗，直到半空中那两道巨大的气芒轰然对撞在了一处，长垣方才惊醒了过来，目光也是急忙朝着交战的两人瞧去！

    两人这一招，都是彼此最强的一击，尤其是南宫若离，修为达到真仙之境后，这还是第一次施展“破苍”，威力比之前增加了数十倍！

    尤其是经过了与小灵昨夜的双.修之后，修为又是深厚了不少，更是使得他修为大进，这一招的威力自然也是水涨船高！

    因此这一下对撞之后，以两人交击的中点为圆心，一道巨大的气柱冲天飞起，旋即在白丈高空之上轰然炸裂了开来！

    就像是绽放的礼花一般，眩目多彩，让人一阵心旷神怡！

    两道身影同时朝后抛飞，只不过，南宫若离却是在急速后退的过程之中，身形戛然而止，庞大的冲势使得他嘴角沁出一丝血迹。

    不过却是没有吐出鲜血，身形不退反进，闪电般的窜出，唤月枪蓦然收回，天刃匕首也是瞬间出现在手中。

    刺杀之道！也就是近身战斗！一直都是南宫若离最喜欢的招数，当初他在分仙境界的时候，在修为大不如嗜血兽皇的时候，就能够以近身战赢了他。

    现在，借着这个机会，南宫若离身形直接逼近到长风身前三丈之处，望着长风那七窍流血的惨烈模样，嘴角又是勾起一丝坏笑！

    “可惜啊可惜，你还是没能杀了我，所以，死的会是你！”南宫若离口中冰冷的说道，旋即天刃匕首顺势横扫而出！

    刀芒暴涨，天刃匕首发出一阵猛烈的嗡鸣之声，那声音竟是有着一丝欢愉之情，而且南宫若离明显感觉到，天刃匕首好像是恢复了一些力量！

    不过却是来不及多想，那一道匹练般的刀芒早已经呼啸而出，狠狠的朝着长风的脖颈之间划去！

    “想要我死，没那么容易！”长风疯狂的怒吼一声，张口喷出一大口鲜血，奋力挑起长剑，一点光晕如同涟漪一般荡漾开来！

    就像是一面光盾，挡住了南宫若离的那道刀芒！

    “上当了！”南宫若离身形猛然一矮，在刀芒与剑气涟漪轰然对撞的瞬间，乘着那道缝隙穿梭了过去！

    下一刻，身形赫然出现在了长风的身边！

    望着那近在咫尺的冷漠面容，长风那沾满鲜血的脸上陡然闪过一抹绝望与惊骇莫名之色！

    作为长家年轻一辈的第一天才，他从来都没有感觉到，死亡竟然会来的如此之快，也从来都没有一刻，会想到他自己会有今日这样的一天！

    “不——”长风仰天发出一声凄厉的惨叫之声！