
    凿齿闻言不禁仰天狂笑，心中也是忍不住翻腾了起来，这小子如果真的能够突破封印，对自己来说，无疑也是一个契机。

    当年九帝将自己的修为封印，压制到了王仙境界，这本就是让他痛恨不已。

    而在九帝牺牲自己，联手将群魔封印的时候，同时也是将自己的封印与那九转仙道阵结合在了一处。

    使得自己成为镇守九转仙道阵的守护妖兽，一旦大阵崩溃，自己也必将灰飞烟灭，这许多年来，他也一直都在寻找着能够破解自己封印的方法。

    只不过九转仙道阵何等强悍，即便是他修为精深，又有着强悍的妖兽之体，也无法冲破封印。

    但是现在不同，如果这小子能够帮助九帝平定这群魔，到时候封印便是自行溃散，自己也会逃出生天。

    体内压制修为的封印也会随之破除，到时候普天之下，还有谁会是自己的对手，通过适才与那两个王仙境界强者的对决之后。

    凿齿已经明白了过来，现在不同上古时代，那些所谓的仙帝比起太古九大仙帝来，根本就不值一提。

    是以，自己一旦脱困而出，整个仙界，将没有人会是自己的对手，到时候自己便能够称霸整个仙界。

    一想到此处，凿齿不禁一阵哈哈大笑，也不与九大仙帝继续纠缠，整个身体化为一道扭曲的青芒，直接没入到广场正中心的那尊石柱之中。

    却说南宫若离，方一踏入到九转仙道阵中，便感觉到一阵强大之极的压迫之感，那种感觉，似乎要将他碾碎一般。

    九转仙道阵，作为仙界最强悍的阵法，洪荒之中流传下来的至宝，乃是仙界诞生之日便已经存在，是绝无仅有的存在。

    若不是九大仙帝燃烧了本源精华，根本无法启动这座阵法，也不会将这数百尊魔界强者尽数镇压。

    肉眼可见，一道道粗壮的天道轨迹充斥在整个阵法之中，形成一道道锁链，缠绕在那数百尊透明的晶柱之上。

    晶柱之中被封印的魔界强者，一动不动，被这些天道轨迹组成的锁链完全的缠绕在了中间，无法挣脱。

    只不过，一丝丝漆黑的魔气却是从一根根晶柱之中弥漫了出来，形成铺天盖地的黑云，不断的侵蚀着那些天道轨迹。

    数百根晶柱，整整数百道黑气不断的凝聚，他们彼此之间都被九转仙道阵的气息隔离开来，此时正在努力的突破九转仙道阵的封锁，相互融合。

    如果这数百尊魔界强者的真气一旦突破了九转仙道阵的抵挡，融合到一处，群魔的力量必将合而为一，到时候力量必将达到一个恐怖的程度。

    恐怕九转仙道阵也无法抵挡住这些魔头的挣脱，这也正是九大仙帝担忧的地方。

    而且经历了这么多悠久的岁月，九转仙道阵的封锁已经被侵蚀了不少，用不了多少岁月，魔气便是整个渗透过去。

    可以说，九帝的封印，根本支撑不了多久了，自己若是不来，恐怕数十年，甚至是数年之后，群魔必将脱困而出。

    到时候，整个仙界必将陷入一片恐慌之中，甚至有可能全部崩溃，整个仙界被魔界所占领，仙界也会成为魔界的第二个衍生地。

    想到此处，南宫若离不禁生出一丝冷汗。

    外面那所谓的十二仙帝，此时均不知道这群山之中，竟然会有这么一处决定着仙界未来的威胁。

    亏得他们在外面养尊处优，还处心积虑的想要击杀自己，殊不知这群魔乱舞的威胁，早已经迫在眉睫。

    如果封印坚持的时间不长，恐怕数年之后，群魔便会现世，数年的时间，南宫若离不敢保证自己便能够飞升神界。

    到时候也必将面临这一场劫难，自己虽然战斗力强悍，但到时候如果无法突破到仙帝境界，恐怕也无力承担这场浩劫。

    所以，只能将威胁消灭在萌芽状态，况且，在大罗天火的炼化之下，这些魔头也全部都将成为自己的养料，帮助自己突破境界。

    如果能够将这里的魔头全部炼化吸收，南宫若离毫不怀疑，自己必将能够突破到仙帝境界，成为整个仙界的金字塔巅峰强者。

    到时候，即便是十二仙帝全部到来，自己也必将能够一一将其斩杀。

    只不过，想法虽好，但是想要做到，却是难上加难，这么多的魔头，自己即便是一一炼化，也必将需要悠久的岁月。

    恐怕等到这封印破灭的时候，都无法做到，所以，这一次必须要取得九大仙帝的帮助，有了他们的帮助，自己方才能够提升吸收的速度。

    “晚辈，到上面来，我们九个老家伙想见一见你！”那声音再次在南宫若离的脑海之中响起。

    南宫若离身形一动，嘴角勾起一抹笑容，风之极限身法瞬间施展开来，瞬间便已经来到了那数百根晶柱上方那九尊盘膝而坐的身影中间。

    “晚辈南宫若离，拜见几位前辈，几位前辈以身合道，护佑仙界和平，晚辈实在是敬佩不已！”南宫若离率先躬身道，一顶大帽子瞬间盖了过去！

    心中却是暗笑不已，不论是太古贤明，还是一方巨擎，哪一个不是喜欢吹捧的语言？如今自己一见面就是恭维，不由得他们不中招。

    “哈哈！”九个声音一阵哈哈大笑了起来，但是那九尊盘膝而坐的身影，却是没有一丝的动静，仿佛不是他们九人发出的声音一样。

    “晚辈，不需要这般奉承我们，我们既然相信了你，那就有我们相信的道理，你的元神之力能够达到这般境界，实在是让我感到惊讶，不知道放不方便透露？”之前说话的那名老者再次开口说道。

    南宫若离微微一笑，也不隐瞒，登时将在逍遥神迹以及化天涧之中，机缘巧合之下，吸收了两大魔君境界强者元神的事情一一道来。

    只不过却是隐瞒了是因为自己体内一股神秘力量的缘故，而是信口胡诌，将这一切归功于逍遥神迹那逍遥仙帝的神秘元神，以及化天涧中七宝镇妖塔的阵法。

    不过饶是如此，那九大仙帝也是一阵赞叹不已，不仅是赞叹南宫若离的好运气，也赞叹他竟然敢如此吞噬两大魔君强者的元神，勇气可嘉。

    魔君境界的强者，那是相当于神君境界的无上强者，只要一个人，便能够毁灭整个仙界，但是南宫若离居然敢以如此修为强行吸收着两大魔君境界强者的元神，当真可以用胆大包天来形容。

    不过也算是他幸运，居然能够顺利吸收这两大魔君的元神之力，使得自己的元神强悍到这般境界，如此人物，当真可以算是绝世天才。

    “晚辈，不得不说，你实在是让我们刮目相看，没想到经历了那么悠久的岁月，仙界还能够出现如此人物，当真是我仙界之服啊！”那声音有些欣慰的说道。

    南宫若离微笑道：“晚辈不过是侥幸而已，哪里当得上前辈如此赞许？”

    “好！”那声音闻言登时笑道：“不骄不躁，谦卑勇敢，如此少年人物，当代的仙界群豪之中，你应该当得上是首屈一指！”

    南宫若离苦笑着摇了摇头，如果九大仙帝知道自己是整个仙界的通缉犯之后，不知道又会是怎样一副表情。

    正值思量之间，那声音继续问道：“不过，我们很好奇的是，你之前吞噬掉魔气的那种火焰，究竟是什么火焰？竟然有如此威力，想来你能够炼化那两大魔君境界强者的元神，依靠的也是这种火焰的力量吧？而且，我在这火焰之中，感觉到了一种逆天的气息！”