
    “玄。。。玄仙境界？”凤九霄脸色大变，失声惊呼道。

    鸣凤部落与名苑部落一直都被跨一部落压制，作为第二和第三的大部落，彼此之间可谓是十分了解。

    据凤九霄所知，名苑部落只有一名元仙境界的强者，族长林苑。而部落的第二高手，则是真仙境界的虎元奎，另外就是几名真仙境界的长老。

    这几乎就是名苑部落的全部家当，但是如今，竟然冒出一个玄仙境界的高手，而且还是虎元奎和林苑的后一辈年轻弟子。

    而他身后那两个小子，同样也是元仙境界，再加上神秘莫测的小灵，这让凤九霄怔住了，一时间竟是不知道该说什么才好。

    黄元眉头紧皱，名苑部落作为贫荒的小部落，功法和修炼之术十分匮乏，能够达到元仙境界，已经是不可多得的天才。

    但是眼前这四个年轻人，着实是有些太过让人不敢相信了，尤其是，这似乎让自己有些下不来台，本来只是客套一番的话，如今竟然成了自己骑虎难下的一手，心中自然是恼火不已，当即冷声道：“你们是什么人？竟然混入名苑部落之中，贫荒部落怎会出来你们这样的高手？”

    “对！”听到黄元如此一说，凤九霄似乎也是感觉到了不对，当即指着南宫若离道：“名苑部落与我们经常接触，根本就没有见过你这样一号人物，小子，你究竟是哪个宗派派下来的探子？”

    旋即又将矛头指向林苑，冷声道：“林苑，你竟然勾结外族，想要意图染指我贫荒之地，我岂能饶你！”

    林苑微微舒出一口气，幽幽道：“凤九霄，说话要将证据，虎离是我名苑部落土生土长的天才人物，因为他一直都在闭关修炼，所以并未出来过，所以你们觉得陌生也是常理之中，他父亲便是当年狩猎被妖兽吞噬的虎元斩，虎元奎的哥哥，你还有什么怀疑的么？”

    虎元斩，当年名苑部落的第一天才，比林苑的年纪也要大上几岁，是当时族长的最佳人选，只不过再一次狩猎之中，被妖兽击杀。

    而他的妻子因为与其感情深厚，也随他一同离开世界，当然，还有她腹中那个孩子！

    一家三口，可以说是整个名苑部落的一段传奇。

    虎元奎虎目含泪，声音也是逐渐转冷：“虎离是我大哥留下的唯一血脉，因为身体不好，所以从来没有抛头露面，他从小天资聪颖，继承了我大哥，一早便已经是我名苑部落的第一高手，你若不信，也可问我名苑部落其他的族人，他们自会解惑！”

    南宫若离心中微微松了一口气，顺着两人的话继续说道：“凤九霄，我名苑部落虽然算不上是实力强大，但比起你们鸣凤部落，却是强上不止一筹，你如此针对我名苑部落，究竟是安得什么心？特使大人怀疑我的身份也就算了，你居然也敢这般挑衅，是当我名苑部落没有人么？”

    言罢，手臂一振，那把顶级仙器长剑赫然在手，遥指凤九霄眉心，气息更是牢牢将其锁定，随时准备动手。

    “虎离，特使大人在场，你竟敢动手不成？”感受到南宫若离那股庞大的气势，凤九霄心中一惊，登时开口道。

    黄元却是死死的盯住南宫若离手中的长剑，目光闪烁道：“顶级仙器？虎离我问你，你这把剑是从哪里来的？”

    顶级仙器，在仙界也是顶尖的存在，一般人物根本没有资格拥有，即便是黄元都没有资格使用顶级仙器。

    而如今，在这偏远的贫荒之地的一个小子手中，竟然会出现了一把顶级仙器，这让黄元眼中精芒爆闪，一抹贪婪一闪即逝。

    “虎离，你手里这把剑是从什么地方得来的？你可知，这是顶级仙器，在我仙界乃是神兵利器，连我化天宗都没有几件顶级仙器，你一个贫荒之地的小子，竟然拥有顶级仙器，若不是其他宗派的扶持，又岂会有如此仙器？”黄元目光闪烁道。

    南宫若离微微一笑，对于这一切，他早就想好了说辞，当即笑道：“特使大人，你说这句话未免也有些太过偏心了吧！前些日子，我与虎叔前往森林狩猎，正好赶上了两大王仙妖兽发生了冲突，当时我们也被卷入了其中，险些被那狂暴的力量杀死，后来好不容易等到他们两败俱伤，我们这才趁机从他们的洞穴之中偷出一些兵器和功法出来，以壮大我名苑部落的实力，这是我们用生命换来的东西，如何谈得上是与他人勾结？”

    虎元奎闻言也是点了点头，同时手臂一挥，一把上品仙器长刀赫然在手，不着痕迹的瞧了儿子虎小帅一眼，一面开口道：“我这也有一把上品仙器，其余的，我们都放在了族长那里，还未来得及分配！”

    “王仙境界妖兽？”黄元登时冷笑道：“莫不是，你们真的以为我是个三岁小孩儿不成？王仙境界的妖兽，根本不是你们能够抗衡的，即便是一丝真气余波，都能够将你们撕碎，你们竟然还能从中得到便宜，简直是信口雌黄！”

    南宫若离闻言登时反驳道：“特使大人不需要怀疑，因为当时不仅只有我和虎叔两人，还有你们化天宗的三名强者！”

    “哦？”黄元不禁想起了高燃，当初他便是带着两名弟子前往去追杀一个无名小子，后来便一去没有回来。

    此时听到南宫若离这般说来，不禁心中一动，急忙开口问道：“那三个人叫什么名字？”

    南宫若离心中暗笑，不过表面却是不动声色的说道：“别的我不知道，不过那个带头的，好像叫做高燃！”

    “呼——”下一刻，黄元已经飞身掠到南宫若离的面前，单手掐住了南宫若离的喉咙，目光一片冰冷。

    南宫若离没有丝毫的动作，因为他知道，黄元不会杀他，他还要从自己口中知道高燃的行踪。

    当即装作极其惊恐的表情道：“大。。。大人，你要做什么？”

    黄元似乎也是意识到了自己的失态，手臂一松，将南宫若离放了下来，长长舒出一口气道：“你说你遇见了高燃，那他们现在在什么地方？”

    南宫若离闻言大口的喘息着，一面勉强说道：“他们追踪的那个年轻人，见到自己无法逃脱，便将两大王仙妖兽吸引了过来，高燃大人和那个年轻人，他们全部被那两大妖兽喷吐出来的火焰给吞没了！不过我和虎叔，却是因为躲在了水潭之中，所以躲过了一劫，才会有这等奇遇！”

    黄元双目微眯，似乎想要从南宫若离的眼中看出一些什么，只是南宫若离演技极佳，根本没有分毫的表情波动，黄元也没有察觉出来什么。

    “大人，那两大王仙妖兽十分厉害，我们经历九死一生，方才侥幸逃得性命，大难不死，必有后福，也就有了名苑部落的丰厚资源，如今化天宗支持贫荒各部落，我名苑部落自认实力不弱，也有着竞争之力，况且我们对化天宗会绝对的忠心耿耿，还请大人考虑一下，让我们名苑部落做这贫荒各部落的主人，鸣凤部落的实力，根本不如我们！”南宫若离微微开口道，又将话题转移了开来。

    黄元瞧了他一眼，又瞧了凤九霄一眼，当即一甩衣袖道：“我累了，这件事情明日再说吧！今夜暂且休息！”

    言罢，大袖一挥，朝着名苑部落最豪华的那座毡帐走去！

    凤九霄心中也是微微松了口气，朝着身边的鸣凤部落高手使了一个眼色，旋即也是向着黄元追去！