
    焚天古猿狠狠的抛飞了出去，重重的摔落在了百余丈开外，那头颅掉落的断口处，鲜血泂泂流淌而出，汇聚成一条条猩红的小溪。

    “呼——”爆发出这最后一击，浴火天熊的身体也是摇摇欲坠，胸口那足有尺余粗细的血洞触目惊心。

    周围已经是一片焦黑，散发着焦糊的味道，庞大的身躯微微晃动着，瞳孔也是开始涣散了开去！

    焚天古猿的那一下，天妖净火直接涌入到了他的体内，将他的生机尽数摧毁，再也没有一丝的侥幸。

    而焚天古猿虽然被自己一拳轰破了头颅，但是浴火天熊知道，修为达到了他们这样的境界，肉身的强大再生能力，已经达到了恐怖的程度。

    只要元神不灭，即便是心脏破碎，也能够迅速的恢复过来！

    那宽厚的熊掌探手一摸，从腰间取出一枚只有人类巴掌大小的令牌，隐隐约约的氤氲光芒在令牌上流转不定。

    “哼，我不会让你就这么得逞的！”熊掌一挥，那逍遥令脱手飞出，直接落在了数十丈开外的草丛之中。

    光芒隐去，逍遥令的灵性已经被浴火天熊封印，如今只是一枚在普通不过的令牌，虽然就在那草丛之中，但是焚天古猿决计不会发现。

    做完这一切的浴火天熊，终于耗尽了身上的最后一丝精元，仰天栽倒在了地上，奄奄一息，元神受到重创，他深知自己的后果，必将是被焚天古猿吞噬。

    自己肉身之中的庞大力量，也会被焚天古猿炼化吸收，从而补充他被自己重伤的躯体。

    “焚天古猿啊焚天古猿，如此欺我太甚，即便是自爆浑身血肉，我也不会让你占到分毫的便宜！”浴火天熊口吐人言，却是带着一抹悲怆。

    旋即，周身竟是迅速的胀大了起来，如今浴火天熊浑身真元尽散，实力等于零，但这种自爆肉身的法诀却是他们妖兽一脉的绝技。

    当然，只有强大的妖兽才能够有力量这么做，只是，要做到点燃肌肉之中的活性，使其自己爆炸，这必须一气呵成，不能间断，否则便会前功尽弃！

    而现在焚天古猿被他一脚踹飞，头颅粉碎，根本无力再来与自己为难，也正好给他了这个机会。

    只不过，他的想法虽好，但却没有想到，此时的战场上不仅有他和焚天古猿，还有一个被乾坤太极玉混沌空间吸入其中的南宫若离。

    在被混沌空间吸收到其中之后，混沌空间充斥的仙元力便疯狂的涌入到了南宫若离的身体之中，帮助他恢复沉重的伤势。

    越到后来，大罗真气也是恢复了自行修复伤势的能力，再加上他的体质异于常人，乃是创世剑的无上剑体！

    所以不消片刻，伤势便已经痊愈，而且之前所掠夺过来的真气，在这一次全力催动之下，彻底与自己体内的真气完全融合，圆润如一。

    而南宫若离醒来的时候，两大妖兽适逢那最后一击，眼见着两个家伙纷纷受到重创，南宫若离更是心潮澎湃，暗暗等待机会。

    尤其凑巧的是，浴火天熊最后一刻将那逍遥令丢出去的地方，赫然正是乾坤太极玉化为微粒藏身之所。

    所以几乎就在那逍遥令还未落地的时候，南宫若离早已经小心翼翼的操控着混沌空间，将逍遥令囊括了进来。

    通过小乾的解释，南宫若离也明白，在数月之后，将会有一个逍遥神迹出现在这无边的森林之中。

    而这逍遥令，传说便是逍遥神迹之中出产的灵物，据说拥有逍遥令的人，才能够得到逍遥仙帝的认可，从而得到他的传承！

    只是没想到，这样一件神物，却是落在了一头畜生手中，还以因为它大打出手，从而落得个身死道消的下场。

    不过正好便宜了南宫若离，他现在最缺少的就是底蕴，那逍遥神迹传说是亿万年前一个名叫逍遥仙帝的绝世强者留下来的仙府。

    里面的法宝丹药层出不穷，功法玉简自然也少不了，到时候如果南宫若离真的能够闯入其中，必将会收获丰厚，不仅是他自己，连同小灵以及名苑部落的众人也必将会得到许多实惠，受益匪浅。

    所以南宫若离心中微微平衡了一些，虽然之前自己险些死在了这两只畜生的手中，不过现在因祸得福，竟然得到了这等机缘。

    而且好处还不止这些，如今这两头畜生都受了重伤，自己可以将这浴火天熊炼化，到时候必将突破到玄仙境界！

    那焚天古猿也必然是不能让他逃离的，可以将他一身的精元留给小灵，小灵也是妖兽九尾狐本体，如果得自焚天古猿的精元，必将修为大进，自己也将会得到一大助力。

    所以，眼见着浴火天熊就要自爆血肉，南宫若离自然是绝对不容许这样的事情发生，与其白白浪费，倒不如便宜了自己。

    当即，身形瞬间闪烁而出，单手一压，大罗真气透过手臂，形成一道金色的光柱，直接没入到了浴火天熊的体内。

    浴火天熊原本已经抱定必死，只是没有想到，突然之间一股精纯之极的元气瞬间涌入身体之中，方才被激起的肌肉活性再次被封印了下去！

    “人类，是你？你竟然没死？”浴火天熊望着面前的南宫若离，口中惊呼道。

    南宫若离微微一笑，脸上的笑容也是逐渐蔓延了开来：“适才攻击我的时候，你叫的最欢，现在受伤了，就想要自杀，可没有那么容易呢？”

    “哼！”浴火天熊嘴角勾起一丝不屑之色，旋即冷哼道：“原来你们人类也是打了逍遥令的主意，只不过派出你们这些蝼蚁，却是有些太过失算了，想要得到我的逍遥令，却是没有那么容易！”

    他虽然不知道南宫若离适才躲在什么地方，不过还抱有一线希望，希望南宫若离没有发现适才自己将逍遥令丢掉！

    南宫若离闻言却是嗤笑不已，掌心一翻，一枚小巧的令牌赫然出现在手中，光芒流转，那浴火天熊的封印，早已经被他冲破了开去！

    “你说的不会是这枚令牌吧？是你自己送给我的，我当然会笑纳，不过我看中的却不是这东西，而是你一身的血肉力量，这可都是好东西，一旦炼化，比能够让我突破到玄仙的巅峰境界！大补得很呐！”南宫若离舔了舔嘴唇，有些垂涎欲滴。

    望着南宫若离手中的逍遥令，浴火天熊终于忍不住惊骇了起来，尤其是听到南宫若离说要将他炼化，这根本不可能，这是只有妖兽才有的手段啊！

    不过接下来的一幕，却又让他彻底的恐惧了起来，因为他骇然发现，自己一身的血肉，竟是在对方真气的分割之下，开始迅速的溶解了起来！

    一股钻心的疼痛赫然涌遍全身，让浴火天熊险些昏厥过去，仰天狂吼，声音说不出的凄惨至极！

    “逆天之道，炼化天地，吞噬万法，给我炼化！”南宫若离口中高呼一声，旋即逆天之道催动到了极致，与大罗真气完美融合。

    冰雪消融一般，浴火天熊那庞大的身体竟是缓缓地消失着，先是头颅，之后便是脖颈，一点点的血肉逐渐被炼化。

    化为一道道精纯的本源力量，滚滚荡荡的冲入南宫若离的经脉之中。

    浴火天熊身为王仙境界的强者，修为何等的深厚？如今血肉被南宫若离炼化，那庞大的本源力量甚至狂猛的让南宫若离的经脉也是疼痛了起来！

    “小乾，我们一起吸收，这些本源之力对你也有用！”南宫若离大吼一声，旋即左手猛地搭在了胸口的乾坤太极玉上。