
    跨一部落的族长脸色大变，适才南宫若离闪电般出手，瞬间击杀三人，速度之快，他甚至都没有来得及出手。

    眨眼之间，三名真仙强者便凭空消散，甚至连一丝元神都没有留下，这等手段，恐怕也只有那些七星城内的绝世天才方才拥有。

    “你不是贫荒部落的族人，你究竟是谁？”跨一部落族长登时皱眉问道，心中不禁也是有些打鼓，如果对方真的来自七星城。

    那么单单是凭着身份，便能够压制自己一头，不仅是跨一部落，即便是化天宗，想要动他也要掂量掂量。

    所以他心中有些害怕，一时间竟是不敢出手。

    南宫若离哈哈大笑，大手一挥，又是将毫无准备的三名真仙境界强者抓在手中，一一炼化吸收，一面道：“放心，我可不是七星城中的人，大可出手，不必有所顾忌！”

    南宫若离已经对跨一部落下了杀心，贫荒各部落之间，需要的是一个平衡，而不是一家独大，否则的话，其他各族的生活只会越来越窘迫！

    所以方才没有打哑谜，直接推翻了跨一部落族长的猜测。

    跨一部落族长闻言脸色愈加的难看了起来，这家伙竟然如此张狂，自己一方已经不再动手，他竟然还是杀了自己的三名勇士，当真是可恶之极。

    “如此杀我族人，即便你真是七星城中的公子，杀了你，我想七星城也会理解！”跨一部落族长冷声说道，旋即，一把寒光四溢的宝剑赫然在手。

    南宫若离也是无所谓的耸了耸肩膀，道：“那就一起上吧，你自己，还不够看！”

    言罢，身形再动，瞬间窜出十多丈距离，剩下的两名真仙境界强者旋即化为血雾，精纯的本源精气则是被南宫若离吸收。

    “如你所愿！大家一起上，杀了他！”跨一部落族长冷哼一声，手中长剑疾刺而出，一股久远的波动缓缓传递了开来。

    那剑尖一分二，二分四，四分无数，直接化为漫天剑影，层层叠叠，宛若一张巨大的剑网，朝着南宫若离当头罩落。

    “雕虫小技！”南宫若离淡淡一笑，跨一部落族长虽然也是金仙境界的修为，但是比起适才击杀的张供奉，却是差了不少。

    不仅是功法上的差距，就连真气的雄浑程度，也是有些不小的距离，对付这样的金仙境界强者，还不在话下。

    霎时间，唤月枪闪电般疾刺而出，枪芒舞动，“破苍”瞬间施展而出，那代表着勇往无前的金色光柱轰然爆炸了开去！

    所过之处，所有的剑影纷纷被震碎，那完全由剑影组成的剑墙，被生生洞穿出一个丈余方圆直径的巨大孔洞。

    跨一部落族长大惊失色，没想到对方这小子的战斗力竟然强悍到这般境界，自己如此浩瀚的招式，都被他完全以力破除。

    而且是摧枯拉朽，没有一点的停滞，这等威力，已经远远超过了他的认知范畴。

    以元仙境界，硬抗金仙境界的强者，如此强大的攻击力，不是他能够抗衡的，眼见着那一道枪芒余势未衰，再次朝着他的胸口激射而来，眼中闪过一抹骇然之色。

    不过好在，他身边剩下的二十九名高手早已经在一旁暗自戒备，如今见到南宫若离这般勇悍，当即各自祭出兵器。

    光怪陆离的气芒冲天炫舞，滚滚气浪朝着四周疯狂的荡漾，无数道光华轰然炸裂，所有的光芒同时都有一个目标，正是南宫若离那一道枪芒！

    “蓬——”光芒狠狠的爆炸了开去，耀眼的光芒刺得众人的眼睛也是一阵刺痛，视觉出现了短暂的停滞。

    而就在这一刻，南宫若离瞳孔猛然收缩，身形一闪，直接冲入到了那一片元仙境界强者所在的区域。

    如若虎入羊群，大罗真气化为巨大的真气手臂，凌空翻卷，一把便将四五名元仙强者抓在手中。

    旋即大罗真气蓬然爆发，化为数道精纯的血气，融入到了身体之中。

    元仙境界的修为比真仙境界强大了许多，如此吸收之下，南宫若里的真气也又是提升了不少！

    只不过，这些跨一部落的高手，修行的都是一些偏门的法诀，并没有蕴含多少天道本源，所以即便是元仙境界，也没有多少本源力量。

    不过对于南宫若离来说，却是聊胜于无，估计将眼前这些强者的本源力量全部吸收之后，自己将会达到元仙的巅峰，只差半步，便能够突破到玄仙之境。

    “蓬。。。。。。”

    一个个元仙境界的强者纷纷陨落，南宫若离就像是一只下山猛虎，所有元仙强者根本没有人能够抵挡住他的一击。

    不仅被击杀，连本源之力也被吸收的一干二净，眨眼间，十八名元仙强者只剩下六名，纷纷吓得颤抖不已，脸色苍白。

    那跨一部落的族长更是气得脸色煞白，三十八人联手对付一个元仙的小子，不仅没有将其击杀，反而折损了十多名高手，这般消耗下去，跨一部落必将元气大伤。

    “速战速决，谁也不许留手，杀了他！”跨一部落族长大吼一声，双目已经是一片赤红，手中长剑疯狂的刺出。

    一道金色的气芒径直飙射出四十多丈距离，带着破碎一切的粉碎之势，朝着南宫若离当头劈落！

    与此同时，剩下的十七名高手也不敢怠慢，十七道气芒同时激射而出，好像是一片囚牢一般，将南宫若离的周身尽数笼罩在一片眩目的光芒之中。

    南宫若离那瘦削的身躯，在那无数道光芒之中，就像是一粒随风飘摇的尘埃，仿佛随时都有可能破碎。

    “呼——”南宫若离眼中精芒爆闪，一股强横的杀气登时弥漫而出，手中唤月枪旋即化为一把顶级仙器长剑。

    剑出，无数道剑气疯狂的涌动！

    “太极盾剑！”那无数道剑气紧密的缠绕在一起，逐渐形成了一个金色的太极图案，阴阳二气登时流转在那太极图案之中。

    阴极生阳，阳极生阴！阴阳到了极致，已经融为一体，如今的太极盾剑，已经达到了一个顶点，密密麻麻的符文流转在那光盾之上。

    “轰隆隆——”眼见着那一道道足以排山倒海的剑气疯狂的轰击在太极盾剑之上，那炸裂开来的声响就像是闷雷滚滚，无比的厚重。

    “蓬——”当最后一道光芒轰击在那太极光罩上的时候，太极盾剑终于抵挡不住这股威力，轰然破碎了开来。

    不过这一切，已经远远超过了南宫若离的预料，他没想到，太极盾剑的防御能力，竟然强大到了这样的地步。

    “太极剑海！”阴阳之道的完美融合，已经让他领悟出了许多东西，又是一招太极剑海再度施展了出来。

    滚滚剑浪肆虐着，呼啸着，汇聚成一条条锋锐的洪流，海纳百川，旋即那一条条洪流相互融合，一片剑浪组成的海洋瞬间将众人尽数笼罩在了其中！

    “呼——”众人只觉身体一轻，周围的空间就像是完全扭曲了起来一般，那暴虐的狂猛剑气已经将整个空间填满。

    每一道剑气都蕴含着强大的力量，而且排列紧密，相互缠绕着，相互依托着，汇聚成一片汪洋大海，威力一时达到了鼎盛。

    跨一部落的族长登时眉头紧皱，方要开口之际，只觉一道道锋锐之极的剑气疯狂的朝着自己攒射了过来。

    “族长小心！”一名玄仙强者率先反应过来，侧身挡在了跨一部落族长的身前，身子旋即被洞穿。

    “齐海！”跨一部落族长急忙伸手想要扶住那摇摇欲坠的身形，只是空间之中，一片光芒生生扭曲，那齐海的身体瞬间便消失在了那道裂缝之中。