
    南宫若离带着霍天虹和六女等众人，直接朝着盘龙城的方向飞去！

    如今蛮荒大军退走，南宫烈等一众将领也是班师回朝，胜利凯旋，作为现今皇帝的龙城给了这些将领丰厚的赏赐！

    而霍婷，则是在白林等三名高手的保护之下，也是回到了盘龙城，因为龙腾帝国皇帝的封赏，霍婷必须要参加。

    在荒神殿大举入侵的战役之中，南宫烈与南宫若离父子战功卓越，霍婷也是被封为一品诰命夫人，持黄金短刃，有先斩后奏之权！

    这无疑是龙城对南宫家的厚爱，当然也有着南宫若离的成分在里面。

    如今的洪门，已经成为整个龙腾帝国的支柱，就像是其他四大帝国恭敬仙剑门抑或是紫霞境一般。

    此时的南宫家，却不像是从前那般的热闹，南宫烈与霍婷虽然被双双封赏，但同样，两人都不是喜欢招摇之人。

    也禁止了府内上下的庆祝，两夫妻许久未见，这段时间一直呆在霍婷的小屋内，如今南宫若离已经经过重修，声势更甚从前。

    但是霍婷的小屋，却是从来没有变过，依然是那般的简陋！

    此时的南宫烈，正拥抱着霍婷，坐在床榻边，脸上一片安详！

    “小婷，多少年了，我们终于可以这般安安静静的坐在一起，回忆一些以前的事情，说一些心里话了！”南宫烈似乎十分感叹，长长舒出一口气道。

    霍婷温柔的抚摸了一下他的脸颊，柔声道：“南宫，你知道这一刻我等了多久么？如果没有若离，或许这一切都不会来临的！”

    “是啊！”南宫烈也是叹息道：“我们生了一个好儿子啊！若离如今已经成为整个龙腾帝国乃至龙腾大陆最为耀眼的一颗明星，作为他的父母，我们却是沾了不少他的光啊！”

    霍婷闻言却是微微一笑：“曾几何时，你这战无不胜的帝国第一元帅，也会这般谦虚起来？把所有的功劳都归功于儿子？”

    南宫烈也是嘿嘿笑道：“儿子战功卓越，我这做老子的自然也是光荣，哈哈！”

    望着他那骄傲的面孔，霍婷也是微笑着将臻首靠在他宽厚的肩头，感受着这一刻的安静和温柔。

    只是他们没有发现，此时就在霍婷的门外，一道怨毒的目光正投射而来。

    缓缓收回目光，流云公主的眼中杀机隐现，旋即冷声道：“哼哼，等我明日成功将南宫若离那个小杂种斩杀之后，我看你们还拿什么来骄傲，到时候，我要你们都跪在我面前！”

    “谁！？”激动之下，流云公主的声音不免有些太大，赫然被南宫烈敏锐的灵觉察觉，身形瞬间爆闪而出！

    屈指成抓，直接朝着流云公主的咽喉抓去！

    “呼——”流云公主目瞪口呆，竟是愣在了那里，亏得南宫烈反应及时，看清来人之后，方才稳住了身形。

    “是你？你怎么会在这里？”南宫烈眉头一皱，冷声问道，此时他已经不需要顾忌流云公主的身份，说起话来自然也是十分不客气。

    霍婷也是从屋内走了出来，见到流云公主之后，眉头先是一皱，旋即便走到南宫烈的身边，柔声道：“南宫，算了！”

    “你闭嘴！本公主什么时候让你说话了？你以为你是谁，不过是一个臣子家的小姐罢了，跟本公主比起来，便是荧荧灯火与皓月之别，你算什么东西？”流云公主听到霍婷替自己求情，心中登时扭曲了起来，尖叫道。

    南宫烈脸色瞬间变得极为阴沉，若不是手臂被霍婷紧紧抓住，立时便会赏她两个巴掌！

    “南宫烈，不要忘记，你们南宫家之所以这般受到帝国皇室的照料是因为什么？那都是因为本公主，替你南宫烈生了一个儿子，你还敢打我不成？”流云公主依然是不依不饶的说道，语气也是愈发的尖刻了起来，甚至有些不堪入耳。

    “流云，我不与你计较，但我也请你离开，这小院是我自己独有的地方，这里不欢迎你！”霍婷听到流云公主越说越是难听，忍不住也是发出了逐客令。

    流云公主却是大笑两声，狂妄道：“霍婷，难不成你真的以为你是个人物么？你以为南宫若离那个小杂种便能够拯救你在这个家中的地位？我告诉你，我儿南宫明日已经被仙剑门的高人看重，此时正竭尽全力培养，到时候等他出关之后，第一个便将你家的小杂种击杀，到时候，你这小院，我会命人全部给你搬走，让你灰溜溜的滚出南宫家！”

    “你给我住口！”南宫烈登时大喝一声，这一吼也是运出了真气，直接震得流云公主失声尖叫，耳膜嗡嗡作响，张大嘴巴愣在了那里。

    “贱妇，你若是再敢口出狂言，我现在就把你丢出南宫家，你信不信！”南宫烈强忍着心头的怒火，冷冷的说道。

    流云公主脸色剧烈的扭曲着，一面疯狂的笑道：“南宫烈，我告诉你，等南宫若离死后，我会让你跪在我面前求我的，哼！”

    言罢，便欲转身离开！

    就在这时，一个黑影陡然从天而降，直挺挺的朝着流云公主砸落！

    南宫烈脸色一变，虽然流云公主出言不逊，但毕竟也是一国公主，如果真的在南宫家横死，事情未免有些太过麻烦了一些。

    当即手臂一挥，将那道黑影给挡了下来，旋即掌心真气喷涌，托着那黑影轻轻的落在了流云公主面前的青石地面之上。

    光芒隐去，那落地的黑影逐渐呈现出来，竟是一个人！

    当看到这个人的真正面目之时，流云公主整个人都愣在了那里，仿佛不敢相信自己看见的是真的一眼，怔怔的良久，方才仰天发出一声尖锐的叫声。

    “明日——”这掉落下来的人影，赫然正是南宫明日，此时他已经被南宫若离封住浑身经脉，不能动弹分毫，眼中却是闪过一抹无奈与恐慌。

    南宫烈与霍婷也是疑惑了起来，不知道为何南宫明日会突然之间从天而降，当即两人便欲走上前去，查看一下南宫明日的情况。

    “呼——”一道身影陡然凭空出现，赫然站立在了南宫烈的面前，微微一笑道：“娘，老爹，又见面了，别来无恙？”

    南宫烈与霍婷先是一怔，旋即脸色纷纷露出一丝喜色！

    与此同时，霍天虹、火麟以及北仓静等十人也是纷纷出现，都站在了南宫若离的身边！

    “我们都回来了！这一下，终于可以一家团聚了！”南宫若离嘿嘿一笑道，不过心中却是闪过一抹抽搐的疼痛之感。

    真的团聚了么？灵妃，没有了你，怎么算是团聚呢？你放心，哥哥一定会快点修炼，争取早日将你复活！

    “南宫若离，你这个小杂种，你到底将明日怎么样了？你快放了他！”流云公主抱着南宫明日，朝着南宫若离呵斥道。

    南宫若离微微一笑，丝毫没有生气，反而淡淡的说道：“你不是说，等你儿子学成归来，便要让他杀了我么？只是可惜啊，他的确是学成了，但很遗憾，依然不是我的对手，杀了我的梦想，也同样没有实现！”

    “明日向你动手了？”南宫烈眉头一皱，狠狠瞪了一眼地上的南宫明日，冷声问道。

    南宫若离没有开口，而是通过传音的方式，将南宫明日的所作所为都说给了父亲，当然，关于混沌记天才的事情也是没有漏下分毫！

    “父亲，我将他带回来，就是希望你来处理，放心，无论如何，我都不会有任何意见的！”南宫若离说完之后，继续说道。