
    “呼——”顶着那无数道激射而来的凌厉剑气，南宫若离双目微眯，单手一抓，刹那之间，天道轨迹尽数扭曲！

    与肉身融为一体的创世剑剑气蓬然爆发，与大罗真气完美的结合在一起，虚空之中，一片耀眼的金色光芒升腾而起！

    兵道旋即衍化为逆天之道，光芒过处，那扭曲的天道轨迹直接将涌到近前的剑气纷纷绞碎，亿万道剑气无一能够突破那头顶的光幕。

    “大罗出，破阴阳！”南宫若离口中轻喝，旋即掌心真气再次狂涌而出，那光幕陡然暴涨，直接化为一道金色光柱冲天飞起！

    以那光柱为圆心，周围丈余范围之内的张供奉剑气尽数被摧毁，连同那阴阳囚牢，也是被这一道光柱轰出一个大洞。

    南宫若离的身形从这个大洞之中穿梭而出，迎风傲立，这一掌的威力，甚至不在“惊虹枪诀”的第二式“破苍”之上。

    突破到了元仙境界，南宫若离浑身战意飙升，那经脉和五脏六腑所受的伤势，早已经被突破之后的真气尽数修复。

    唤月枪重新在手，一枪刺出，一道若有若无的波动赫然闪烁而出，那是真气催动到极致的表现，此时的南宫若离，绝对有着与金仙一战的实力。

    不等张供奉从惊讶之中回过神来，南宫若离率先出手，唤月枪迎风刺出！

    “枪之殇！”

    还是这一招，“枪之殇”是兵道的完美诠释，其威力不必“破苍”或者是“二式破苍穹”要差多少。

    而且消耗上也是比这两招要少上许多，更是来自于南宫若离自创，施展起来更加得心应手，一枪刺出，滚滚波纹荡漾而出！

    那股气势，甚至感染了人的情绪，手中的唤月枪，此时仿佛已经不再是一把普通的仙器，而是一把具有灵性的伙伴！

    这一枪的威力，已经达到了极致，南宫若离此时也完全沉浸在这一枪之中，滚滚枪芒就像是排山倒海的惊涛骇浪，疯狂的呼啸而出！

    张供奉此时早已经惊骇莫名，原本掌控一切的战场，此时竟然完全变了样子，他甚至毫不怀疑，此时的南宫若离绝对有杀死自己的实力。

    作为这跨一部落的供奉，他拥有者绝对的权威，甚至是跨一部落的族长，对自己也是毕恭毕敬。

    这种人上人的生活，他还没有活够，所以还不能死，他也不想死！

    “献祭！大变化拳术！”情急之下的张供奉，单手一握，那握在手心的长海元神轰然爆炸开来，一股精纯的能量瞬间涌入到了他的拳头之中。

    献祭！竟是以活人的元神之力祭祀！当真是一门阴邪之极的拳法！

    一名玄仙境界强者的元神之力瞬间被那只拳头所吸收，旋即，张供奉的拳头赫然放大数倍，影影绰绰，气息也是诡异了起来！

    拳芒暴涨之处，浑厚的真元爆发而出，同样掀起一片风暴漩涡，与南宫若离的这一枪轰然对撞在了一处！

    张供奉的这一拳，包含了长海的元神之力以及他自己的浑身真气，因此威力几乎已经达到了金仙境界的巅峰一击。

    “轰隆——”狂猛的真气余波轰然爆炸了开来，无数道劲气疯狂的肆虐了开去！

    以两人真气对撞的交点为圆心，一圈圈的光晕朝着四周狠狠的荡漾出去，所过之处，所有的建筑花木皆尽化为靡粉。

    一直蔓延出了百余丈范围方才停止了下来，这一片的建筑已经不复存在，两人在十多长的距离之中相视而立。

    脸色均是苍白不已，南宫若离嘴角更是渗出一丝殷红的血迹，单手持住唤月枪的枪柄，枪尖光芒流转，遥指张供奉。

    庞大的神识之力牢牢将对方锁定，只要对方稍有异动，一道强悍的攻击马上便会直接攻击过去！

    张供奉的手臂微微颤抖着，右手的手背处，一点殷红缓缓浮现，鲜血一滴滴的滴落在了地上，借助了长海的元神之力，依然被南宫若离击伤。

    此时的张供奉，一颗心提到了嗓子眼，心中也是暗暗焦急了起来，如今通过献祭长海的元神，强行催动了“大变化拳术”的杀招，虽然挡下了南宫若离这一击。

    但浑身真气一阵亏空，已经不足四成，尤其是经脉出传来的阵阵刺痛，更是让他再也不敢小视南宫若离。

    “小子，如今我们两败俱伤，即便是杀了我，接下来面对跨一部落的强者，你也将会失去主动，不如我们暂且罢手如何，你杀了长家人的事情，便由我来担保，保证不会牵连你的族人！”张供奉目光闪烁道。

    眼见不敌之下，张供奉只得勉强的拖延时间，希望跨一部落的强者快些闻讯赶来，好与自己一起拿下这个恐怖的小子。

    他心中的想法，早已经被南宫若离洞悉，尤其是他此时真气亏空的状态，南宫若离也是一目了然，不过却是没有立即动手。

    因为他已经感觉到，已经有许多强大的气息隐藏在了周围，想来就是跨一部落的强者，不过他们并没有出来帮助张供奉。

    看来这家伙在跨一部落之中作威作福，也让一众跨一部落的强者都愤恨不已，否则的话，他们也不会见死不救。

    不过他们之间狗咬狗，南宫若离也乐得如此，眼见张供奉这般开口，登时微笑着开口道：“是你要击杀我，现在落在下风，便要讲和，可没有这么容易的事情！”

    张供奉闻言不禁脸色一变，不过也听出了南宫若离口中的松动，知道今日无论如何也要出一些血了，当即开口道：“不知你要如何才能够化干戈为玉帛？”

    南宫若离双目微眯，眼中闪过一丝光芒，旋即开口道：“之前就是因为两枚功法玉简，那长垣才会算给予我，我们部落十分低下，对于功法玉简十分需求，只要你拿出二十块功法玉简来，这件事情就此作罢！”

    “什么？二十块？你怎么不去抢？”张供奉瞪大双目，恨不得将南宫若离生吞活剥，每一枚功法玉简都是一个门派最重要的传承。

    南宫若离如此狮子大张口，一开口就是二十枚，要知道自己虽然地位崇高，但浑身上下也不过十三枚而已。

    “怎么？堂堂供奉，不会连二十枚功法玉简都没有么？”南宫若离嘴角勾起一丝不屑，枪芒涌动，便欲出手。

    “等等！”张供奉急忙挥手阻拦道，旋即手臂一挥，掌心赫然并列着五枚功法玉简，道：“不是我不愿多拿，而是功法玉简是在太过珍贵，这五枚算是我的诚意！”

    南宫若离挥手大笑道：“你是在打发要饭的么？二十枚，一枚也不能少，否则的话，现在便给我纳命来！”

    说到后来，南宫若离的声音也是冷了下来，杀机蔓延而出，让张供奉的神色又是一阵慌乱。

    “十枚，这是我的极限了，我身上只有这么多，再多一枚都没有了！”张供奉只得再次拿出五枚玉简，咬牙说道。

    南宫若离冷哼一声道：“有多少就都给我拿来，我知道你身上没有二十枚那么多，不过定有藏私，应该至少还有三枚，都拿出来，否则的话，我便不再废话了！”

    张供奉心中恨不得将南宫若离生生撕成碎片，这个混蛋不仅战斗力强悍，心思还是如此的缜密，竟然猜出了自己底细。

    不过事关自己的性命，他也不敢怠慢，只得咬牙将最后的三枚玉简掏了出来，恨声道：“好，今日算我认栽了，给你，就这些了！”

    言罢，手臂一扬，十三枚玉简同时飞出，朝着南宫若离落去！

    “好！”南宫若离眼中闪过一丝喜色，大手一挥，将那十三枚玉简尽数包裹在掌心之中，旋即眼中寒芒一闪。

    唤月枪趁着张供奉没有任何反应之际，一枪撩入他的心窝之中！