
    夺天之力，竟然有着如此强悍的作用，扭曲空间，如此，在配之以风之极限，逃命的手段，再次多了一个。

    只不过，此时的南宫若离，根本来不及多想，绕过王源之后，身体化为一道流光，朝着远处飞遁而去！

    “哼！你逃得掉么？太极无上困仙阵法，传闻之中能够困得住仙帝境界的强者，你一个君仙境界的小子，还想将其突破？简直是痴人说梦，今日便把命留在这里吧！”邱云峰目光闪烁，对于南宫若离的坚韧却是暗自赞叹不已。

    与此同时，南宫若离也是听到了邱云峰的话，不过他并不担心，只要避开两人的神识，他便能够进入到混沌空间之中。

    化为尘埃融入到空间之中，以他此时的修为，恐怕仙帝境界的强者，想要发现乾坤太极玉的存在，也是不太可能。

    更不用说是王源和邱云峰了，所以他要逃，逃离开两人神识的探索范围。

    眨眼之间，已经距离两人超过了数千丈，只不过，王仙境界强者的神识修为，覆盖足足数百里，他想要逃过两人的神识，必须要施展一些计策。

    当即，心念电闪，不断思索着逃走的方法！

    就在这个时候，就在南宫若离的正前方不远处，一股强悍无比的气息登时弥漫了开来！

    与此同时，一声仿佛能够穿透人心的震天巨吼赫然传出，那一声吼叫，仿佛是毁天灭地的神雷一般。

    单单是气浪滚动的威力，便让南宫若离浑身巨震，本就重伤的身体再次受伤，真气一时不济之下，朝着地面坠落了下去！

    “怎么回事？”邱云峰听到这一声吼叫，也是脸色一变，眉头紧皱了起来，这种吼叫的声音，从强度上来看，当是王仙境界妖兽才能发出。

    自己说这里有王仙境界的妖兽，不过是想要试探一下南宫若离是不是器宗的强者，找一个理由而已，却不曾想到，这里竟然真的有王仙境界妖兽出现。

    王源也是脸色一变，目光化为凝重，朝着邱云峰道：“邱郡主，这是什么王仙境界妖兽？吼声便有如此穿透力，实力如何？”

    邱云峰木然的摇了摇头，嘴角露出一丝苦笑，微微道：“我也不知，王仙境界的妖兽，我不是对手，不过我们两个，应该还能抵挡一阵，我们这便过去，看看能不能与他谈判，将那小子带回去！”

    王源也是点了点头，两人并肩而立，朝着那吼声传来的方向缓缓飞驰了过去！

    南宫若离勉强稳住身形，脸上闪过一抹苦涩的笑容，当真是一波未平，一波又起，前有狼，后有虎，这可如何是好啊！

    想念之间，地面微微的颤抖了起来，地面的树木也是一阵摇曳，碧绿的树叶竟是挣脱了枝干的束缚，一片片的飘落再次。

    足可见这颤抖的频率之快！而且，这颤抖还在不断的增强着，那强大的气息似乎也是越加的强大了起来。

    “他奶奶的！”南宫若离回望了逐渐逼近的王源与邱云峰二人，眼中闪过一抹坚定，自语道：“左右也是一个死，倒不如拼一次！”

    强忍着经脉的剧烈疼痛，凝聚起了最后一丝真气，风之极限展开，竟是顶着那股庞大的气息，直接朝着那里急速飞掠！

    那吼声传来的方向，剧烈南宫若离不过千余丈距离，以他此时的速度，瞬息之间便是掠到了那里。

    那是一处比较平坦的地方，树木却是比周围的树木要高大了足足五六倍，一直蔓延到了一里方圆的距离。

    “这下面定然是有着什么东西，散发着强大的灵气，所以才会使得这里的树木比其他地方要生长的迅速！”南宫若离分析道。

    身形同时也是朝着下面的一株大树降落了下去！

    大罗真气在体内疯狂的运转着，在那股庞大的威势镇压之下，又是张口喷出一大口鲜血。

    “轰隆隆——”地面的颤抖越来越厉害了起来，南宫若离的身体似乎也是随之颤抖了起来，脚下的大树摇摇欲坠，随时有可能倒塌。

    地面也是剧烈的起伏了起来，好像有什么东西要出来了一般，同时，一声声低沉的吼叫不断的传出，似乎是在炫耀自己即将出场一般。

    此刻，王源与邱云峰两人也是停止了下来，不敢在踏前一步，目光均是落在了在那妖兽即将出现之地上的南宫若离身上。

    南宫若离眉头紧皱，目光紧紧的注视着下面的地面，那起伏的褶皱越来越大，将地面弓起的好像是海浪一般。

    “小乾，靠你了！”南宫若离心中暗自说道，同时，那两道来自于王源和邱云峰的元神探测之力瞬间消失。

    想来是两人怕触怒了即将出世的妖兽，不敢再将神识释放过来，方才给南宫若离带来了一线生机。

    几乎是在瞬间，南宫若离的身形，瞬间便消失了开去，仿佛就像是从人间蒸发了一般，就那么凭空的消散了开去，连气息也是一下子消失不见了。

    “不好！”王源与邱云峰同时惊呼一声，两道元神同时射出，朝着南宫若离之前所处的地方扫描了过去！

    只不过，却是什么都没有感觉到，南宫若离的确是消失了，而且消失得十分彻底，干干净净！

    “他到哪里去了？怎么会突然间消失了呢？”王源登时疑惑道。

    邱云峰也是目光闪烁，方欲开口之际，那隐藏在地下的神秘妖兽，终于浮出了地面，一只足有七八尺长度的巨大尖角率先从地面拱出！

    旋即，一寸一寸，一个巨大的头颅也是缓缓冒出，足有一丈方圆，头顶，那一根独角闪烁着森冷的光芒，一股锋锐的气息登时弥漫开来。

    那是一张其丑无比的巨大头颅，双目宛若铜铃一般，散发着一道道嗜血的光芒，巨口猩红，两只巨大的獠牙裸露在外，显得凶狠异常。

    “吼——”那妖兽猛地仰天一声巨吼，双臂再次呼啸而出，虬结的肌肉充满了爆炸性的力量，一道道纹理紧紧绷起。

    两只粗壮的双臂同时撑住地面，支撑着身体，猛地跳出了地面，露出了庐山真面目！

    那妖兽的整个身体，仿佛铁塔一般，通体呈青色，精壮的上身竟是如同人类一般，披着厚重的战甲。

    左手一捞，不知从何处捞出一面巨大的盾牌，那盾牌的正中心，赫然正是一只猛虎的图案，说不出的狰狞。

    而另一只手，则是拿着一把足有十丈长度的巨大狼牙棒，这巨兽将手中狼牙棒朝着地面狠狠一撞，似乎连地面也是晃动了起来。

    见到这只妖兽，王源与邱云峰同时脸色大变，如果是普通的妖兽，两人合力之下，即便无法将其击败，缠住它应该是没有问题。

    但是眼前的这只妖兽，他们没有一点点的信心能够抗衡，因为这只妖兽，乃是整个仙界赫赫有名的绝世凶兽——凿齿！

    据说，凿齿凶兽是当年从洪荒时代便凶名远播的凶兽，力大无比，一身铜皮铁骨，即便是凭借肉身的力量，寻常同等级的强者都不是他的对手。

    “凿齿！？”王源与邱云峰对视一眼，纷纷感觉到一阵头皮发麻，他们宁愿与七星仙帝闹翻，也不愿意对战这凿齿。

    因为这凿齿妖兽，完全就是打不死的存在，即便是神兵利器，切割在他身上，不过也只是一道浅浅的痕迹而已，伤不到筋骨。

    “嘎嘎嘎——”凿齿似乎在地下已经呆了很久，方一出现，便急不可耐的活动了一下四肢，清脆的声音登时传说，让人不寒而栗。

    同时，两道嗜血的凶芒登时笼罩在王源与邱云峰的身体之上！