
    南宫若离闻言不禁放眼望去，正前方，一望无际的森林层层叠叠，竟是一眼望不到边际，甚至比贫荒之地的古林还要广阔。

    群山起伏，密密麻麻的高大树木生长在其中，根本看不清其中的真正情况，使得这片古林有增加了几分神秘。

    “据邱云峰所言，就在那座山上，曾经有王仙境界妖兽出没，我们直接赶过去就是！”王源指着前方不远处的一座山峰说道。

    那座山峰，处在整片古林的中心位置，是周围山峰之中最高的一座。

    王源此言，让南宫若离心中微微有些难以相信，就像是贫荒之地的两只王仙境界妖兽一般，王仙境界妖兽，一般不会在世俗之中出没。

    而据那邱云峰所言，这只王仙境界妖兽经常会出来骚扰两郡的平民，但是那妖兽所在的山峰，是处在古林的正中心位置。

    这种地理位置，要说这只王仙境界妖兽经常会骚扰平民，南宫若离心中却是有些不信。

    不是不相信王源，而是不相信邱云峰，这王源断然不会猜出自己的身份，但是邱云峰不比王源。

    那游花郡作为七星城十郡之中排名第三的大郡，作为郡主的邱云峰，见识绝对要比王源要高上不少。

    甚至有可能曾经与器宗的人交流过，所以他会怀疑自己的身份，而自己对器宗可以说是一无所知，除了一个只见过一面的时光之外，便再无他人。

    如果那邱云峰真的向自己打听起器宗的事情，自己必将会暴露身份，南宫若离心中不由得忐忑了起来。

    “罢了！”思索了片刻，南宫若离心中暗道：“大不了到那里之后，找机会直接救出溅泪便是，到时候凭着我的风之极限，他们二人也不一定就能追的上我！”

    打定了主意，南宫若离朝着王源大笑道：“如此甚好，王大哥这便带路吧！我们一同会一会这只王仙境界的妖兽！”

    王源闻言也是哈哈大笑，身形一闪，朝着那座山峰飞扑而去，南宫若离紧随其后。

    那山峰之上，两道身影赫然站立在那里，前面一人，是一名三十多岁的男子，下颚蓄着短须，背后背着一把长剑。

    负手而立，衣袂随风飘飞，真气内敛，整个身体仿佛是一块宝石一般，镶嵌在无边的天道轨迹之中，不分彼此。

    这中年人的身后，一名白衣少女静静的站立在他身后，一头飘逸的秀发散乱的劈在身后，在微风的吹拂之下，化为瀑布般的青丝。

    那一张绝美的让人窒息的俏脸就像是一件完美的艺术品一般，找不到任何的瑕疵，这般娇颜的人儿，不是花溅泪，又是谁来？

    只是，此时的花溅泪那清丽脱俗的脸上，却是不现分毫的神采，就那么静静的站立在那里，像是一汪深潭般。

    “来了！”中年人邱云峰嘴角勾起一丝笑容，目光朝着那两道急速飞来的身形瞧去，嘴角也是微微勾起一抹深奥的弧度。

    “呼——”王源与南宫若离先后落在地上，身形没有丝毫的凌乱。

    “哈哈，邱郡主，多日不见，别来无恙啊！”王源方一见到邱云峰，便哈哈大笑道。

    邱云峰也是快步走了上来，同样也是朝着王源微微一礼道：“王郡主，幸会幸会啊，几日不见，王郡主修为越发的精深了，哈哈！这位便是器宗的天才少年么？当真是人中龙凤啊！”

    邱云峰登时将目光转移到南宫若离的身上，躬身行礼道。

    南宫若离同样也是大笑还礼，朗笑道：“邱郡主谬赞了，早闻邱郡主乃是七星城的成名强者，今日一见，果然是底蕴深厚，令晚辈望尘莫及啊！”

    嘴上虽然如此说来，心中却是暗自戒备，知觉告诉他，这邱云峰绝对没有这么简单。

    目光不禁落在了邱云峰身后的花溅泪身上，浑身登时一颤，眉头紧紧皱了起来，花溅泪的目光直直的注视着自己，一脸的茫然。

    如果换成是从前，她必将毫无阻碍的扑了过来，但是此时，南宫若离从她的眼中看到了一缕陌生，好像根本不认识自己一般。

    这让南宫若离心中暗暗担忧了起来，开口问道：“邱郡主，我师妹怎么了？可是受了什么内伤？”

    邱云峰闻言不禁叹了口气，道：“我见到令师妹的时候，她便是这副样子了，好像是受到了什么大的刺激，记忆尽数被封印，我也曾经试图助她解开封印，不过却是并没有成功，说来也是我无能了！”

    南宫若离挥了挥手，眼中的担忧一闪即逝，旋即朝着邱云峰行礼道：“无论如何，也多谢邱郡主解救我师妹，邱郡主的大恩大德，晚辈自会报答！”

    言罢，朝着花溅泪快步走了过去！

    见到南宫若离缓缓逼近，花溅泪脸上依然看不出分毫的表情，连目光都没有变化过，就那么落在南宫若离的脸上。

    邱云峰没有说话，而是微笑的瞧向南宫若离，也没有出手阻拦的意思。

    南宫若离走到花溅泪的面前，手臂轻轻搭在她柔若无骨的香肩之上，大罗真气透过手臂，缓缓的输入到了花溅泪的体内。

    “果然是被封印了，而且根本不像是邱云峰所说那般，是因为受到了伤害导致记忆被封，而是绝对的人为封印，而且对方的实力，还要远远高于溅泪！”南宫若离心中暗暗思索道。

    看来应该是邱云峰出手无疑，他定然是怀疑了自己，才会这般封印了花溅泪的记忆，不过此时却是任由自己来到花溅泪的身边，也不知道葫芦里卖的究竟是什么药。

    想到此处，南宫若离心中一动，以他此时对逆天之道的领悟，与大罗真气融合成为大罗天火，绝对能够将这道封印炼化。

    只不过现在却不是时候，邱云峰的心思他一点也猜不透，如果此时贸然替花溅泪解开封印，邱云峰乘机暴起，自己连逃走的机会都没有。

    “她的记忆被一股神秘的力量封印，十分强大，而且这道封印所用的手法也是极其特殊，当初我也是求了很多高手，都无法将这道封印解开！”邱云峰有些自责的说道。

    南宫若离却是微微一怔，没有移开目光，口中说道：“多谢邱郡主的大恩大德了，这道封印的确是强悍之极，等我回去之后，会带着她找师门的前辈看看！”

    “如此甚好！”邱云峰闻言也是拍手道：“器宗强者如云，而且精通阵法，说不定便能够找到救治这位姑娘的办法！”

    说到这里，却是话锋一转，继续朝着南宫若离问道：“对了，南宫少侠，在下曾经与贵宗的李长风长老有过一些渊源，不知今日李长老可好！”

    南宫若离眉头一皱，当真是害怕什么便来什么，不过如果自己不回答，那必将会被邱云峰直接揭穿。

    当即硬着头皮说道：“李长老一直都在闭关，许久都未出来过了，而且听说最近修为又有了很大的进步，估计又要突破了！”

    “锵——”南宫若离的话音方落，他面前的花溅泪眼中陡然亮起一道血色，同时一股杀机赫然弥漫而出。

    并指成剑，剑芒暴涨，化为匹练长虹，直接朝着南宫若离的胸口刺去！

    与此同时，那邱云峰也是陡然暴起，运掌如飞，狠狠一掌，泰山压顶一般朝着南宫若离的兜头拍了下来！

    “哼！你这个冒牌的小子，竟然还敢蒙骗我和王郡主，当真是找死！器宗根本就没有什么李长风长老，适才不过是试探你罢了，现在，你就死吧！”邱云峰冷漠的声音传入到了南宫若离的耳中。

    霎时间，南宫若离陷入了腹背受敌的绝地！