
    兵道瞬间转化为逆天之道，神兵境界的天道感悟，配之以大罗真气的狂猛威势，两相融合之下，剑气轰然爆发！

    “蓬——”光芒炸裂！南宫若离手中的长剑之上，厚重的大罗真气朝外狠狠的扩散了开去！

    光芒过处，宗无极那带着强大腐蚀性的剑气纷纷被荡开，所有的特殊性质全部被摧毁了开去，势如破竹，根本无法阻挡分毫！

    宗无极眼中闪过一抹惊讶，不等南宫若离转换招式，剑锋再次转动！

    “炼化天地！”

    “物化天地！”

    “风化天地！”

    “融化天地！”

    “四剑合一，斩妖除魔，小子，给我死吧！”

    刹那之间，接连挥出四剑，四道不同的剑气各自形成一道龙卷风暴，占据一方，将南宫若离仅仅围困在了其中。

    无穷无尽的真气扩散了开去，真气所过之处，空间剧烈的波动了起来，四股不同的力量相互为依托，相互呼应，威势更是增添了几分！

    四剑合一，一时间，天地色变，化天大剑术，乃是仙界的一门上等剑术，威力也是强悍之极，乃是宗无极赖以成名的绝世剑术。

    如今全力施为，威力更是凭空增添了数倍，光华闪耀之间，夹杂着宗无极那必杀的信念，铺天盖地的朝着南宫若离收拢而去！

    “不和你玩了，一点意思都没有！”面对宗无极的拼命，南宫若离微微一笑，眼中一片淡然，没有一丝的紧迫！

    以他此时的修为，即便是不施展“惊虹枪诀”和天刃匕首，在君仙境界的强者之中，几乎无敌，至少宗无极不是他的对手！

    眼见着宗无极的双目已经赤红一片，全身真气尽数被催动，毫无保留的祭出这一招，是必要将自己斩杀在这四剑合一之下！

    南宫若离手臂缓缓抬起，太极剑意瞬间弥漫全身，整个身体就像是一把剑，创世剑的力量瞬间笼罩在身体之上，锋芒隐现。

    以南宫若离的身体为圆心，一道道的涟漪不断浮现，周围的天道轨迹竟是纷纷避让，直接被南宫若离逼退了开去！

    “太极盾剑！”口中轻哼一声，长剑刺出，四个太极图案从剑尖之中喷射而出，朝着四个方向挤压而来的剑气抵挡了过去！

    太极图案在不断地放大着，缓缓的向前推进，继而与四道光芒狠狠的对撞在了一处！

    “轰——”爆破之声连续不断的响起，一波又一波的剑气浪潮不断的席卷在四面太极图案凝聚成的光盾之上。

    南宫若离手中长剑倾斜指天，四道剑气从剑气之中激射而出，源源不断的补充着那四道太极图案的力量！

    “给我破开！”宗无极眼见着燃烧了体内的所有真气，都无法轰破那四面太极图案，不由得又是惊讶，又是骇然。

    如果一旦无法攻破这四面太极光盾，自己耗尽所有真气形成的这一招便会成为自己败退的引子，自己也将在没有机会逃走！

    “精血燃烧，四剑组合，给我破！破！破！”宗无极咬破舌尖，一股血箭从口中激射而出，狠狠的喷射在剑身之上！

    霎时间，那剑身上流转起一阵妖艳的赤红色光芒，所有的精血全部被长剑吸入其中，一道道诡异的波纹登时从剑身之上浮现而出！

    旋即形成一道血色的符文，符文的正中心，赫然正是一个鲜红的“破”字，一股无坚不摧的力量瞬间弥漫而出！

    “这一招倒是不错，不过还是晚了一些啊！”南宫若离轻轻开口道，像是惋惜，又像是嘲笑，身形瞬间爆闪而出！

    风之极致登时将速度飙升到了极致，创世剑的剑气蜂拥而出，所过之处，所有的剑气纷纷避让，被创世剑那股锋锐的气芒切割成碎片！

    仅仅是刹那之间，南宫若离的身形便已经掠至宗无极的身边，而且差之毫厘的绕过了那巨大的“破”字！

    “轰——”光芒狠狠的肆虐了开去，那血色的“破”字毫无阻碍的轰击在了太极光盾之上，使得太极光盾一阵剧烈的摇曳！

    没有了南宫若离的真气支持，太极盾剑也就没有了后力，被那血色“破”字强行攻击，再也支撑不住，轰然炸裂了开来！

    与此同时，已经掠到宗无极面前的南宫若离嘴角勾起一丝冷笑，手中的长剑早已经消失，就那么屈指成抓，一把抓向宗无极的咽喉。

    又是这一招！之前那七长老就是被这一抓抓破了护体真气，如今见到南宫若离这般，宗无极只觉一股冰冷从头顶直贯到脚心！

    脊背生出一层细密的冷汗，如今他精血耗费过多，头脑已经是有些虚浮，再加上真气损耗一空，面对南宫若离如此逆天的速度，根本无法抵挡！

    情急之下，只得撤回长剑，自上而下，划向南宫若离的手掌，想要以此逼得南宫若离收招！

    望着他如此一招，南宫若离的嘴角露出一丝不屑的笑容，掌心没有收回，而是改变了方向，一把将宗无极的长剑抓在手中。

    “叮——”没有利剑划破皮肤的声音，那一只手掌仅仅抓住宗无极手中长剑的锋锐之处，却是发出了一阵金铁交击之声，清脆悦耳！

    “什么？”宗无极只觉南宫若离的大手就像是铁钳一般，紧紧抓住自己手中的长剑，任凭自己如何发力，也是无法抽动分毫！

    自己手中的这把长剑，乃是一把上品仙器，单单是散发出来的锋锐气息，便不是一般人敢于直接面对的！

    不需要自己催动，长剑自身荡漾出来的剑气便能够将一尊真仙境界的强者绞杀，而且根本容不得对方反应、抵挡！

    而对面的南宫若离，虽然是金仙境界，修为要比真仙境界强上许多，但这般徒手抓住上品仙器的锋芒，也是绝对不可能的事情，恐怕连王仙境界高手都无法做到！

    所以，宗无极害怕了，他此时几乎可以确定，南宫若离就是四门六合城赔偿出来的绝世天才，否则根本不可能拥有如此强悍的战斗力！

    心中也是暗暗后悔，不应该心生贪念，以至于落得如此下场，当即服软道：“少侠，是我宗无极有眼不识泰山，得罪了少侠，还请少侠手下留情，宗无极愿意以化天宗的一切交换，只求少侠能够饶我一条性命！”

    南宫若离冷笑连连：“现在求饶，怕是晚了，如果我不是你的对手，恐怕此时已经死在了你的手中，当你攻击我的时候，可曾想到过手下留情？不必废话了，给我死吧！”

    那钳住宗无极长剑的大手狠狠一抓，上品仙器长剑在宗无极手中一阵悲鸣，剑身也是光芒摇曳，一股恐惧从那长剑之中传递了出来，似乎也是在求饶！

    “怪就怪你跟错了主人，给我碎开！”南宫若离大吼一声，创世剑的锋锐气息尽数打出，登时将那把上品仙器生生捏爆，化为片片碎屑！

    “混蛋！不管你是哪个宗派的弟子，你若是杀了我，郡主不会饶过你的，七星城也绝对不会饶过你的！你将遭到七星城永无休止的追杀！”眼见南宫若离出手不留情面，宗无极登时破口大骂道。

    南宫若离嘿然一笑道，五指堪堪将宗无极的喉管抓在手中，大罗真气瞬间封住了他的经脉：“可惜，我不是四门六合城的人，记住我的样貌，跨一部落、高燃，黄元，还有鸣凤部落的人都是死在我的手中，而且我的目标，就是击杀所有四门六合城的高手，你说你的威胁，我会害怕么？”

    “什么？！竟然是你，不，这不可能！”宗无极惊骇莫名，眼睛瞪得浑圆，似乎不敢相信，南宫若离说的话会是真的！

    南宫若离不在听他废话，手臂一挥，瞬间将其镇压在了混沌空间之下！

    今天晚上有点事情，可能会回来很晚，两章一起上传了，多谢大家的支持，另外，万分感激戏龙小虾1和不破不灭123的月票支持，多谢了！！！