
    “不要——”灵魂种子似乎也是感觉到那封印的强大气息，想要冲破出去，只是那封印的力量早已经扩散了开来。

    无穷无尽的力量从那封印之中扩散了开来，无数道光芒层出不穷，仿佛是绽开的佛光一般，带着不可匹敌的气势，一举将那灵魂种子罩在了其中。

    “给我破开！”灵魂种子周围，一道道肉眼可见的能量登时弥漫开来，竟是如同丝线一般，将那灵魂种子仅仅束缚在了其中。

    灵魂种子也是一阵颤抖，左突右支，似乎想要冲破封印，无奈封印的力量太过恐怖，无论它如何挣扎，也是无法将那些丝线摆脱。

    “封印吧！”南宫若离旋即怒吼一声，浑身真气轰然爆发，剩下的真气尽数蜂拥了出来，赫然化为一只纯白色的巨大蚕茧，将灵魂种子封印在了其中。

    “呼——”做完这一切的南宫若离，终于长长舒出一口气，一屁股坐倒在了地上，周身已经是大汗淋漓。

    尽管有着“生生诀”那种生生不息的能量补充，这一次依然让他所有的真气全部抽空，宽阔的经脉之中空荡荡的一片。

    有些虚弱的擦了擦脸颊上的汗水，南宫若离苦笑不已，这一次当真是侥幸，若不是九大仙帝发现了其中的玄机，自己必将中招。

    在暗呼万幸的同时，“生生诀”全力催动，九转仙道阵中，游离的能量排山倒海一般的朝着南宫若离狂涌了过来。

    一道道肉眼可见的仙元力直接灌注到他的身体之中，迅速的恢复着体内空虚的经脉，速度奇快，简直可以用恐怖来形容。

    “咦？好奇妙的功法，好强悍的恢复能力！”九大仙帝中的一人忍不住赞叹道，连同那九尊尸体也是一阵波动。

    南宫若离进入到了深层次的入定之中，贪婪的吸收着周围的仙元力，补充自身，逆天乾坤天道阵几乎容纳了他所有的力量，可以说是他如今最强悍的一招。

    虽然没有攻击性，但是那层层叠加起来的不同属性能量，就像是春蚕抽丝一般，相互咬合在了一处，相互抵触，互为犄角。

    可以说，这是一个完美的融合，如此融合之下，南宫若离那恐怖的二百二十一倍王仙境界真气，依然是不够挥霍。

    约莫半柱香的时间，南宫若离终于缓缓睁开双目，眼中神芒流转，挥霍一空的真气完全补充足够。

    “前辈，适才多谢您的提醒，否则若离必将被那万源魔君算计，陷入万劫不复的境地！”南宫若离站起身来，朝着九大仙帝的尸身躬身一礼道。

    九大仙帝其中的一位哈哈大笑道：“小子，我虽是提醒了你，但能够从那万源魔君的束缚之中走出来，还原真我，都是你自己的功劳，与我们并没有其他的关系！所以你也不需要多谢我们，这都是你自己的实力所致！”

    南宫若离知道，那灵魂种子的恐怖之处，并且直接种植在了自己的识海之中，根深蒂固，若是换成普通的王仙境界强者，恐怕会被直接蒙蔽。

    若不是自己深谙逆天之道，合三大力量为本，融会贯通，创造出这样一套绝世阵法，这一次定然不会如此顺利。

    想到此处，南宫若离却并没有骄傲起来，依然恭恭敬敬的再次朝着九人一礼，道：“九位前辈，这一次是若离对不起九位前辈了，如今我将识海中的灵魂种子封印住，暂时无法继续炼化其他的魔界强者，只能等待机会，将灵魂种子完全消除之后，方才能够继续！”

    那太古仙帝微微一笑道：“我们几个老家伙已经等了这么久，也不在乎这一年半载，我们都相信你，一定能够净化体内的灵魂种子！”

    南宫若离闻言嘴角绽放出一丝笑容，当即开口道：“九位前辈如何对我这般有信心？我现在只是王仙境界而已，在仙界，还算不上是顶尖强者呢！”

    “哈哈！”那太古仙帝闻言登时大笑道：“王仙境界？你真当我们几个老糊涂了么？以我们的推测，你现在已经吞噬的魔界强者，足以将你退到仙帝境界的最巅峰，但是现在，你只是达到了王仙境界，而且还没有达到饱和！你的体内所能容纳的真气含量，已经远远超过了我们的认知，同等级的情况之下，即便是我们九人联手，恐怕都不是你的对手，你说，我们能对你没有信心么？”

    南宫若离嘿然一笑，有些苦涩的说道：“话虽如此，但我现在依然站在风口浪尖啊，整个仙界，以天机仙帝为首的十大仙帝，一直都想要置我于死地，以我此时的实力，还无法与他们正面对战啊！”

    太古仙帝闻言声音也是凝重了起来，微微道：“以你的实力，如果修为一旦突破到仙帝境界，战斗力将会飙升到一个极限，而且你修炼的是逆天之道，不受这个世界天道本源的限制，势必能够突破境界，前途不可限量，你此时的修为，的确不能与天机仙帝硬碰硬，天机仙帝修炼至今，修为已经深不可测，比之从前也要强横无数倍，你定然要小心！”

    南宫若离闻言，忽然想起一件事情，蓦然开口道：“前辈，晚辈有一事不明，之前我曾听闻，仙界有第十三名仙帝出现，当时也是天机仙帝牵头，汇合十大仙帝，费尽心机将那名新晋升的仙帝击杀，而且据那名被击杀的仙帝所言，天机仙帝当时也受了重伤，如此可见，天机仙帝的修为并不是十分强悍，这到底是怎么回事？”

    太古仙帝闻言不禁哈哈大笑道：“小兄弟，修为达到天机仙帝的境界，他自己已经不会在出现于世间，管理俗事了，我料他必然是得到了某种天材地宝，祭炼成为身外化身，平时所见的天机仙帝，恐怕只是他的分身，并非他的本尊，他本尊的真正实力，很可能已经达到了仙帝境界的临界点，甚至已经打破了桎梏，因为他本身修炼的就是天机圣法，窥探天机的存在，从那天道之中找寻缝隙，也是十分有可能的！”

    南宫若离闻言这才恍然大悟，定然没有错了，也只有这种解释，方才能够说得过去！

    思量之间，那太古仙帝继续说道：“那魔君的灵魂种子，糅合了三百名魔界强者的灵魂力量，可以说是最为肮脏的东西，反之，想要将其彻底净化掉，便必须以天地之间最为纯净之物方才能够做到！”

    “圣池之水？”南宫若离闻言脑海之中不禁跳跃出一件神物，登时脱口道。

    太古仙帝听到南宫若离说出这番话来，登时也是有些惊愕道：“你知道圣池之水？那是整个仙界的圣物，比我们的年纪还要大，能够洗涤灵魂，是极其强悍的存在！”

    南宫若离苦笑道：“前辈不会告诉我，想要净化我体内的灵魂种子，需要圣池之水作为引子吧！”

    太古仙帝登时应承道：“的确，如果能够取到圣池之水，则会事半功倍，但是圣池一直都是我十二仙门的宝贝，受到严密的守护，你想要得到圣池之水，难于登天！”

    南宫若离却是无所谓的一笑道：“即便是难如逆天，我也一定要将其取到啊，因为那圣池之水，是我的生命！”

    言语之间，眼中一抹浓郁的温柔闪烁而出，让九大仙帝不禁有些一头雾水，不明白他说话的意思！

    南宫若离似乎也是感觉到了这一点，当即不着痕迹的朗笑了两声，道：“九位先辈，时间紧迫，晚辈也不在这里与你们多聊了，我要尽快出去，将自身的隐患消除，好替前辈们彻底解决这份麻烦！”