
    南宫若离心中一阵紧迫，脸上却是面沉似水，忽然开口道：“两位郡主，俗话说，得饶人处且饶人，杀了我，对你们没什么好处！”

    “哼！”王源冷哼一声，眼中杀机爆闪，冷声道：“我待你如同亲兄弟一般，你竟然会欺骗我，今日你若不死，我如何向邱郡主交代？”

    他实在是恨极了南宫若离，之前邱云峰并没有对他说怀疑南宫若离。

    所以他对南宫若离的身份也没有起疑，直到后来邱云峰问出那句莫名其妙的话，加上南宫若离的回答和最后邱云峰的突施辣手。

    让王源瞬间便明白了事情的真相，恨不得将南宫若离生吞活剥，目光流转之处，似乎想要靠着目光将其杀死一样。

    南宫若离微微一笑道：“王大哥，你待我如何，我自然是知晓，只是我很好奇，就像是现在这般，你如此恨我，却不是因为我骗了你，而是因为我并不是器宗的弟子吧！”

    说到这里，南宫若离的脸色也是沉了下来：“收起你的虚伪吧！王源、邱云峰，你们二人，不要以为我是君仙境界，便认为吃定了我，我身上的底牌，不是你们能够想到的，如果真惹毛了我，大不了便鱼死网破！”

    “哼！鱼死，并不一定网破，你还想以此拖延么？晚了，给我受死吧！”邱云峰何等精明，听到南宫若离的话，根本没有相信分毫。

    长剑一抖，数以万计的剑花从那剑身之中激荡了出来，化为重重花海，铺天盖地的朝着南宫若离笼罩了过去！

    每一朵剑花之中，都蕴含着极强的天道感悟，单单是一朵剑花，都是让南宫若离需要倾尽全力对抗的存在，更不用说是数以万计的剑花全部席卷而来。

    南宫若离眉头紧皱，那剑花化为海洋，登时将他周身全部包裹在了其中，上天无路入地无门，根本没有可以躲避的地方。

    “偷天峰，偷天之力！”南宫若离目光闪烁，那数万朵剑花中，每一朵都遵循着一道道天道轨迹，没有一丝一毫的偏差。

    偷天峰从头顶赫然浮现而出，一股夺天之力瞬间将南宫若离笼罩在了其中，逆天之道也是输入到了偷天峰之中。

    在强大的元神之力灌注之下，偷天峰的力量登时被催发到了极致，无数道光芒流转不定，偷天之力，竟然完全渗透到了那些剑花之中。

    南宫若离的身法也是旋即施展开来，风之极限施展到了极致，循着那股夺天之力开辟出来的轨迹，精确至极的避开了一朵朵剑花。

    此时的南宫若离，身形就像是一道纤细的寒流，风声响起，穿梭于那万朵剑花之中，游刃有余，竟是避过所有的剑花，脱跳了出来！

    “偷天之力，给我碾压！七宝镇妖塔，给我出来，全部镇压！血痕枪，刹那！”

    南宫若离几乎是怒吼出了声来，偷天峰率先发动，那白玉山峰直接暴涨到了百余丈高度，夺天之力蜂拥而出，朝着王源狠狠的碾压了过去！

    七宝镇妖塔也是化为数十丈高度的七层宝塔，带着绝强的镇压之势，朝着邱云峰的头顶压了下去！

    与此同时，血痕枪也是被他催发到了极致，大罗真气疯狂的灌注到了其中，整把血痕枪完全化为一道流光，刹那即是永恒！

    一道流光呼啸而过，没有攻向邱云峰，而是射向王源的眉心，三大杀招，全部施展出来，若不是他真气浑厚，恐怕这一下便会将他的真气全部抽空。

    饶是如此，体内的真气依然是燃烧了大半，三招之下，并没有要击杀他们其中的一人，事实上他也知道，自己没有这个能力。

    他只是想，能够创造出一个逃走的机会，所以率先发动，三大杀招齐齐施展之下，登时抢占了片刻的上风。

    不过，仅仅是片刻而已，以邱云峰的实力，虽然感觉到了七宝镇妖塔的那股绝强的气息，虽然能够威胁到他，但威胁的程度却并不深。

    长剑一挑，剑芒舒卷，一道道光华剑气激荡而出，直接挑中七宝镇妖塔的塔身，将其挑的横飞了出去！

    而相比于邱云峰而言，王源却是压力极大，偷天峰的夺天之力，好像是他的克星一般，让他应付起来竟是有些困难。

    方才将那股夺天之力镇压了下去，方才松了一口气之际，那一道夺命的厉芒却是瞬息而至，速度之快，竟是让他来不及凝聚真气。

    只得横起手中的长剑，剑身反转，将那道光芒瞬间抵挡住，浑身真气尽数灌注到长剑之中，试图将那道光芒震碎。

    只是，他太小看了南宫若离这一招“刹那”的威力，之前“惊虹枪诀”的前两式，便已经是极其强大的存在。

    几乎每一招，都有能够越级挑战的超强威力，如今这第三式，威力更是远远超过了前两式，根本不是随随便便能够抵挡的。

    “叮——”一声脆响，南宫若离的那道枪芒，狠狠的击中王源手中的长剑，巨大的威力之下，竟是将王源手中的长剑震成了靡粉。

    巨大而狂霸的力量席卷而出，将王源的虎口震得鲜血长流，眼中一片骇然之色，踉跄后退了出去！

    南宫若离如影随形，接过倒飞而回的血痕枪，同时将偷天峰与七宝镇妖塔全部收回到了体内，“惊虹枪诀”第二式“破苍”再次施展而出，直取王源！

    此时的王源，就像是惊弓之鸟一般，急忙展开身法，狼狈的朝着一侧横滚了出去，任凭南宫若离的那道破苍枪芒，击中在身边的地面之上，扬起漫天飞沙走石。

    “给我停下来！”方才击退了王源，南宫若离未等反应过来，身后便传来邱云峰的怒吼之声，同时南宫若离也是感觉到一道狂猛之极的凌厉剑气，朝着背后激射了过来！

    来不及多想，偷天峰赫然横贯在身后，护体真气也是蓬然爆发，在背后形成了一道太极图案，飞速旋转。

    “轰——”邱云峰的那道剑气毫无阻碍的击中南宫若离凝结起来的太极盾剑之上，光芒狠狠的炸裂了开来。

    那太极图案轰然炸裂，化为漫天光点，南宫若离却是强忍着涌上心头的一股血气，借着那股反震之力，身形瞬间窜了出去！

    同时，右手猛地朝后拍出一掌，气浪狂涌，再次与击溃太极盾剑之后，那余势未衰的剑气对撞在了一处。

    “蓬——”南宫若离只觉击在一座大山上一般，再也忍受不住，一口鲜血猛地狂喷了出来，不过身形却是瞬间窜出百余丈距离。

    此时的南宫若离，只觉四肢百骸如同针扎一般的疼痛，经脉也是火辣辣的生疼，再次吐出一口鲜血，勉强稳住伤势，风之极限展开，速度飙升到了极致。

    “想走？没那么容易！”被南宫若离逼退的王源，此时目光充满了无尽的恨意，两大王仙境界强者联手之下，竟然没能擒住一个君仙境界的小子。

    自己还被逼的使出了“懒驴打滚”这种丢尽颜面的招式，简直就是奇耻大辱，他绝对不容许让南宫若离逃离了。

    几乎就在南宫若离受伤的瞬间，王源便已经洞悉了南宫若离想法，身形也是先一步挡在了南宫若离的必经之路。

    眼见着南宫若离朝向自己激射而来，王源眼中的杀机一闪即逝，双手猛地平推而出，掌风呼啸，真气狂飙而出。

    “夺天之力！”南宫若离大吼一声，偷天峰的夺天之力赫然灌注到经脉之中，真元运转之下，空间登时扭曲了起来。

    身体竟是随着空间的扭曲，微微一闪，看似轻微的闪烁，却是堪堪避过王源的招式，出现在了王源的身后。