
    那太古仙帝也是微微叹息了一口气，道：“好小子，我们便把这仙界的安危，尽数压在你一个人的身上了！”

    言罢，那尸身之上，一道青芒一闪即逝，飘然降落在南宫若离的面前，悬浮在那里。

    竟是一枚空间戒指，南宫若离摊开手掌，那枚戒指缓缓落在了掌心，光晕流动，一股仙灵之气不断的荡漾了出来。

    早就传闻，九大仙帝封印了魔头之后，所有的宝藏也跟随着他们一起，被封印在了九帝魔陵之中，是以，九帝魔陵一直成为所有高手立志得到的绝世宝库。

    南宫若离毫不怀疑，九大仙帝给自己的这枚空间戒指，定然是储存了他们所有的积蓄，每一件都必然不是凡品。

    “小兄弟，这点东西，是我们一生的积蓄，左右我们也会化为尘土，这些东西，便留给你吧，希望能够帮到你！”那太古仙帝缓缓开口道。

    南宫若离微微一怔，从这名太古仙帝口中，他听出了一种悲怆的感觉，心思不由得也是受到了感染，变得有些伤感了起来。

    “前辈！”南宫若离的声音有些发颤，一句话并没有说出来，便哽咽在了那里。

    “小兄弟，人有悲欢离合，我们几个多活了这么久，本来就是上天的眷顾，没有什么好悲伤的，况且临死之前，我们能够看到所有的魔头被消灭，这对于我们来说，无疑是最好的礼物，所以我们都要谢谢你！”太古仙帝微微道。

    南宫若离收摄了一下心神，道：“前辈，你们乃是真正的大义之人，今日能够得见几位前辈的风采，若离真是三生有幸！”

    “哈哈！”那太古仙帝哈哈大笑道：“罢了，我们都是一把老骨头了，也没有什么值得留恋的了，小兄弟，你能够进入这里，与我们之间也算是缘分，等你下次进来的时候，我们也不知道能不能继续存活，这一次，或许就是永远的诀别，能够留给你的，我们都已经留给你了，你走上了一条注定要坚信万分的道路，九死一生，未来谁也无法预料，我们没有别的心愿，只希望你能够勇敢的走到最后！”

    南宫若离恭敬的行了一礼，道：“晚辈必将不会辜负前辈们所托，堂堂正正的走完这一条逆天之路，对得起天下，对得起苍生！”

    “好！”太古仙帝又是一阵哈哈大笑。

    南宫若离知道，逆天之路，不同于天道之路，这是一条截然相反的道路，一路之上，必将洒满鲜血，他也将踏着无数鲜血，走到最巅峰。

    九大仙帝如此一番话，无疑也是在提醒自己，庶民无罪，他日若是真的走到那一步，万不可生灵涂炭，一切要以苍生为己任。

    南宫若离明白，他心中其实也是如此想法，不愿意伤害无辜的平民！

    九大仙帝沉默了下去，一道金色的光晕逐渐从九人身体之上悬浮了起来，最终凝结在了一起，形成一面九道光华闪烁的玉牌，再次落在了南宫若离的手中。

    感受着掌心那玉牌之中蕴含的强悍能量，南宫若离不禁微微一震，这股气息与九转天道阵的气息十分相似，难道是九转天道阵的阵眼？

    “小兄弟，相信你能够猜出，这枚玉简，便是九转天道阵的阵眼所在，我们将它凝聚成了玉简，交到你的手中，下一次你便可以直接操控这枚玉简，进入到这里！”那太古仙帝的声音又是微微传递了过来。

    南宫若离脸上闪过一抹悲恸，他知道，这是九大仙帝自认为命不久长，无法支撑到他回来的那一日，便将开启九转仙道阵的阵眼交给了自己。

    “小兄弟，出去吧！将所有的魔头全部炼化，就是对我们最大的报答，记住，万事以天下苍生为重，切记啊！切记！”

    那声音竟是越来越远，旋即，九尊太古仙帝的尸身便沉寂了下去，每一尊尸身的脸色，都惨白的可怜。

    足可见，这一次帮助南宫若离吞噬，已经耗费了他们所有的力量，如今他们恐怕连肉身也是无法保存了。

    不敢在回头瞧上一眼，南宫若离手握那九转仙道阵玉简，神识一动，瞬间便出了这九转仙道阵，再次来到那广场之上。

    他的身形方才出现，广场正中心的那根通天石柱一阵光芒缭绕，凿齿那巨大的身躯赫然出现在广场之上，狼牙棒猛地一震地面。

    那青石地面竟然寸寸裂开，一阵摇晃，裂开大嘴，一股血腥之气弥漫而出，说不出的恐怖之极。

    “哈哈！小子，总算是出来了，我还以为你死在里面了呢？不过也好，让你避开我的守护，进入其中，实在是让我很没有面子啊，所以今日，我将用你的血肉，来补偿我心中的不满，不知道，你味道比之之前那两个人如何呢？”凿齿吧砸吧砸嘴唇大笑道。

    南宫若离双目微眯，出来之前他便已经猜到了眼前的景象，他与凿齿之间，肯定是要做一个了断。

    若是换成从前，遇到这凿齿，恐怕他第一时间便扭头就跑，有多快就跑多快，但是现在，二百二十一倍的王仙境界战斗力，足以支撑他完虐凿齿。

    这只以力量著称的妖兽，仙帝境界的绝世妖兽，因为被封印了力量，方才掉落到了王仙境界，此时依然不是他的对手。

    听到凿齿的笑声，嘴角登时勾起一抹诡异的弧度，神识一动，那空间戒指与九转仙道阵玉简全部收回到了混沌空间之中。

    同时，负手而立，淡淡的说道：“你真以为，我不是你的对手么？你曾经是太古仙帝的坐骑，而我也受到了太古仙帝的恩惠，所以我饶你一命，现在速速离开，或许我心情好，不会追究，否则的话，休怪我心狠手辣！”

    “哈哈！”凿齿闻言好像是听到了什么可笑的笑话一般，一抹不屑从那狰狞的面孔之中显现而出：“既然如此，那我便试一试，你跟那九个老家伙，究竟学到了什么东西？”

    单手举起那重逾万钧的狼牙棒，狠狠朝着南宫若离当头砸落，风声呼啸，一股泰山压顶般的凝固气息登时将南宫若离笼罩在了其中。

    南宫若离没有动，那庞大的劲气将他的衣衫吹得飘摇不已，就像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，说不出的单薄。

    凿齿心中得意，以为这小子是被自己这一击吓傻了眼，手下却是毫不留情，欲求一击将南宫若离砸成肉泥。

    狼牙棒带着绝强的万钧之势，狠狠砸了下来，瞬间便距离南宫若离头顶不足一丈距离。

    直到此刻，南宫若离方才蓦然伸出手指，修长的十指就像是一件完美的艺术品一般，似乎不堪一击！

    但是，就是这样一件完美的艺术品，就那么轻轻碰触在狼牙棒的端头之处，旋即，一把将其抓在掌心之中。

    万钧之力，尽数被化为乌有，一切都静的出奇，凿齿依然保持着那倾尽全力的姿势，呆立在那里。

    狼牙棒被南宫若离单手抓在掌心，没有分毫的颤动，仿佛那狼牙棒是纸糊的一般，没有一丝一毫的力量。

    凿齿的笑容戛然而止，取而代之的则是一脸的震惊！

    “不。。。不可能。。。。这不可能！”脸上满是不敢置信的痛苦之色。

    南宫若离微微一笑，道：“没有什么不可能的，这世界太大，你知道的，不过是九牛一毛而已！”

    言罢，手臂一挥，抓住狼牙棒，竟是直接将这根万钧重量的狼牙棒连同凿齿的身躯一同举了起来。

    “给我清醒一下吧！”一把甩出，凿齿那巨大的身躯重重的摔落在了地上，溅起一地的尘土飞扬！

    旋即，风之极限施展到了极致，几步便来到了凿齿的身边，抡起拳头，朝着那一张恐怖的巨脸噼里啪啦的砸了下去！