
    南宫若离听到了花溅泪的一番话，思索了片刻，心中暗暗明白了一些，见到火麟的三昧真火，之所以如此惊愕，并且带走了火麟。

    这一伙人，不是丹宗便是器宗，而这两大宗派，无论是哪一宗，与火麟均是有着莫名的联系，想来火麟的安危已经不需要担忧了。

    但是带走谢怡然的那个神秘势力究竟是什么地方呢？

    想到这里，南宫若离当即开口问道：“带走怡然的那伙人，穿着什么样的衣服，你可还能够记得清楚？”

    花溅泪闻言不禁黛眉微皱，思索了一番，方才有些不确定的说道：“好像是清一色的青色长衫，那长衫上，都绣着一把金剑！”

    言罢，美眸登时闪过一丝神采，道：“是了，我想起来了，就是他们，我记得当时我见到他们的衣着，还有些惊奇来的，惊讶他们为何将剑绣在衣服上，本来还以为他们是仙剑门在仙界的势力！”

    “剑门！应该就是剑门！”四门中的剑门，一个以修炼剑术为主的门派，这个门派，修炼的乃是诸天十二法中的天剑圣法，攻击力超强，门下弟子也都是高手，剑门更是位列四门之首，实力十分强悍！

    南宫若离对剑门还是十分了解的，因为这些人，都是他的对手，知己知彼，方才能够百战百胜，只有真正了解了对方，这才能让然有备无患。

    所以他对四门六合城都经过了仔细的研究，对每一个门派也都十分的了解，如今听说谢怡然竟然被带到了剑门之中，一颗心不由得又是沉了下来。

    如今与七星城之间已经是水火不容，虽然九大太古仙帝之中，也有着七星城曾经的老祖宗，并且也将七星圣法传给了自己，但现在的七星城主，已经成为了天机城主最为忠实的伙伴，老祖宗的话，也未免会让他改变了初衷！

    所以与七星城之间，早晚还是会做一个了结的，只不过现在听到谢怡然被剑门带走，却不知道他们安了什么心。

    不管他们有什么企图，自己必然是要将谢怡然带回来的，到时候免不了发生冲突，得罪剑门，看来自己还真是有的忙了啊！

    想到这里，深深叹了口气，旋即又是朝着花溅泪问道：“你可曾见到过北仓静和我表哥霍天虹？他们也走散了，我至今都没有他们的消息！”

    花溅泪微微摇了摇头，脸上闪过一抹惊愕之色，同时开口道：“我也没有见过他们，我被带到游花郡之后，邱云峰便将我锁了起来，试图吸收我体内的先天器灵，只不过我的先天器灵自动护主，他的实力虽然强过我万分，却也无法吸收，所以便将我的记忆封印了，想要渐渐地控制我的心神，让先天器灵自动脱离出来！”

    “可恶！”南宫若离冷哼一声，道：“只是可惜，便宜了他，竟然没有让我亲手将他杀死，不过七星城，我早晚是会将他们全部灭掉的，敢动我的女人，绝对没有这么便宜的事情！”

    冷雨此时也是走了过来，适才花溅泪与南宫若离的话，她也是听得清楚，当即缓缓开口道：“若离，既然已经知道了怡然姐姐的消息，我们这便赶去剑门吧！如今七星城主恐怕早已经有了戒备，我们的实力又无法抗衡仙帝境界的强者，留在这里十分危险，剑门却是对我们没有什么戒备，我们都可以乘机救出怡然姐姐！”

    南宫若离点了点头，道：“事不宜迟，我们马上动身！”

    这一次，南宫若离并没有将六人再次收入到混沌空间之中，而是各自展开身法，朝着剑门的方向飞驰而去！

    剑门，地处仙界的北方，据说剑门所在的仙门，处在茫茫白雪之中的万丈雪峰之上，剑门的真气，也是出了名的森寒。

    而七星城的位置，则是靠近西方的最边缘地方，地处西荒之处，也正是因为如此，七星城虽然面积不小，但实际上实力却是不如其他几大仙门的。

    南宫若离一行七人，虽然速度十分迅速，但是要掠过如此庞大的仙界，却依然是花费了不少的时间。

    足足三日，他们方才来到了剑门所在的雪山系之中，雪山系，绵延数亿里，单单是面积，便足以抵得上七八百个龙腾大陆。

    只不过，整个雪山系少有的会出现陆地，全部都笼罩在白雪之中，但是却不影响这里的人气。

    因为这里虽然无法生产粮食和树木，甚至连妖兽也没有，但却盛产药材，无数的灵丹妙药、天材地宝都会从这里诞生。

    所以不少的修者都来到了这里定居，挖掘一些名贵的药材，卖给丹宗或者是其他的炼丹师，来求得一时的温饱。

    所以雪山系也是吸引了不少的修者来此聚集，同样也是十分热闹！

    况且，四门与六合城不同，六合城就像是人类的城池，等级划分十分的严谨，对于地域的管束也是十分的严密。

    但是四门则不同，因为四门是以修炼门派为主，主要的还是修行各种法诀，因此虽然剑门麾下也有不少的郡县，但南宫若离基本上都已经掠过。

    能够从七星城高手手中将人带走，而且还能够如此与邱云峰谈判的强者，必然不会是普通郡县的首领，只有剑门中的核心弟子或者是长老才能够做到。

    所以，南宫若离这一次，几乎没有任何犹豫，穿越了雪山系的重重郡县，一直来到了那那座象征着剑门的雪峰上。

    那雪峰，足有数千丈高度，甚至还不止，因为它的上半部分，已经直接插入了云端，看不清楚真正的情况。

    整个山体尽数被冰雪覆盖住，显得十分神秘，方才来到山下，南宫若离便感觉到，一股君临天下的威势迎面扑来，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    但这仅限于普通人，南宫若离又如何是普通人，他修炼逆天之道，与天争锋，敢于只身逆天的存在，又如何会对一个仙界的门派低头？

    况且这一次，他的主要目的是找回谢怡然，如果谢怡然在剑门中过的还好，他倒是会考虑放剑门一马，但如果剑门也如同邱云峰一般对待谢怡然，南宫若离势必会血染整个剑门，哪怕自己实力不济，也必将剑门上下杀得鸡飞狗跳。

    “人多嘴杂，这一次小帅和小狼陪我进去，我们就说是要来拜访的散修，溅泪与剑门的强者见过面，不宜再次相见，而你们每个人都有先天器灵，同样也会引起他们的警觉！”南宫若离微微开口道。

    四女闻言纷纷点了点头，虽然心中有些不愿，但事关谢怡然的安危，她们也知道事情的轻重缓急，谁也没有拒绝。

    南宫若离温柔的在每个人的脸颊上轻轻一吻，蜻蜓点水一般划过，旋即神识一闪，将四女全部收入到了混沌空间之中。

    “小帅，小狼，如果你们害怕，我可以给你们一次离开的机会，这一次，九死一生，要和我一起么？”南宫若离没有回头，而是淡淡的说道。

    萧枫狼与虎小帅对视一眼，纷纷大笑道：“大哥，我们这条命都是你的，你说我们会怕死么？大哥只管进去吧！如果真的能和大哥死在一起，也不枉我修炼到王仙境界一次！”

    南宫若离目光闪烁，大手在两人肩膀重重的拍了两下，旋即哈哈大笑道：“如此，我们进去吧！记住，一切事情都要听我命令，这一次，我们要来个先礼后兵！”

    话音落，三道身影，直接朝着那万丈雪峰迈步走去！