
    “呼——”明月率先发动，直接绕过了南宫若离，头顶那古钟赫然浮现而出，挟起万钧之势，直接朝着那名金仙境界的强者砸落！

    这是南宫若离事先便已经安排好的，明月的实战经验最差，由他对付这名金仙境界强者再合适不过，因为两人之间的差距太大，即便是明月有意放水，也不会受到一丝影响！

    而几乎是与明月同时，南宫若离四人的身形再次化为四道光芒，直接扑向那没有任何防备的四名化天宗高手。

    萧枫狼要面对的是另一名金仙境界强者，四人同时出手，威势倍增，而且在南宫若离的授意之下，务必要一击必杀！

    小灵是根本不需要担心，她的战斗经验十分丰富，而且出手极其有分寸，又是君仙境界中的佼佼者。

    小鼎呼啸而出，光芒炸裂，直接将一名君仙境界的长老牢牢锁定！

    虎小帅也是一般，迅速的锁定一名君仙境界强者，至阳至刚的玄天真气化为匹练，气芒仿佛要将天地贯穿一般！

    五人之中，只有南宫若离最为直接，他的身形明显比众人要快上不少，几乎比虎小帅那道气芒激射的速度还要快！

    只是一个闪烁，便已经出现在一名君仙境界长老的面前，嘴角勾起一抹残酷的冷笑，五指虚张，呈鹰爪的形状，一把抓向那长老的咽喉！

    南宫若离的速度，在领悟了风之急速之后，更是提高了数倍，使得原本就占据优势的身法再次强化，如今又是乘着四人大意之际！

    创世剑的锋锐气息全部灌注在五指之间，五根手指，就像是五把创世剑一般，无坚不摧，抓豆腐一般的将这名长老仓皇撑开的护体真气抓爆！

    旋即，血花四溅！大罗真气透体而入，瞬间将他的浑身修为尽数封印珠，混沌空间悄然开启，登时将这名长老吸收了进去！

    在他看来，这些可都是提升修为的补品啊！万不能就这么浪费了，一击成功之后，反手再次一抓，登时将那名被虎小帅震得吐血抛飞的长老抓在手中！

    直接封印了经脉，丢入到了混沌空间之中！

    继而，两声惨叫之声相继响起，明月与萧枫狼都是面对金仙境界的强者，两人本就是君仙境界中的佼佼者，面对这两人自然是完全可以做到瞬间秒杀！

    所以结果不言而喻，两名金仙境界强者全部在一招之下，被轰成了血雾，彻彻底底的消失在了天地之间！

    随后，小灵也是凭借着小鼎那股厚重之势，将最后一名长老震得萎靡不振，又被南宫若离收入到了混沌空间中镇压了起来！

    一切不过是在电光火石之间发生，甚至连宗无极都没有来得及反应，手下的五大高手就这么齐齐的报废了！

    等到他想要出手时，已经为时已晚，直看得睚眦欲裂，拳头紧握！

    “这几个人，竟然有如此强大的修为！”宗无极心中暗自想道，在恼火南宫若离扮猪吃老虎的同时，心思也是迅速的冷静了下来。

    通过适才闪电般的出手，对方这五人之中，也只有为首少年身后的两个小子修为在自己之下，而且弱不上多少！

    那两名女子，绝对是能够击杀自己的存在，而那个为首的少年更是可恶，虽然有着金仙境界的修为。

    但却拥有着越级挑战的强悍实力，仅仅金仙境界，但那一瞬间爆发出来的速度和恐怖的力量波动，根本就不是自己能够抗衡的！

    宗无极甚至有一种错觉，凭着那种恐怖到了极点的速度，再加上果断的招式，这名少年绝对是他所见过的君仙境界强者之中最恐怖的。

    他们究竟是什么人？难道是四门六合城中培养的天才弟子？这一刻，宗无极冷汗骎骎，四门六合城都是他只能仰望的庞然大物。

    如果自己真的得罪了他们，必将会死无葬身之地，化天宗看似风光，但是比起这些庞然大物来，就是蚂蚁与大象的区别。

    所以，他害怕了！虽然南宫若离五人瞬间杀了他手下的五大长老，但此时的宗无极却是不敢再多说一句话，甚至他还有一种想法，如果对方肯饶过自己，将他身后这四名长老也一一斩杀都没有问题。

    只不过，南宫若离明显是不准备给他机会，朝着身后说道：“小灵，那个白眉老家伙交给你，宗无极是我的，剩下的三人修为相对比较弱，你们三个平分了，万不可让他们逃走一人！”

    四人同时点了点头，五道身影再次激射而出，五道光芒，就像是五道光芒闪烁的彩虹一般，炫目多彩，让人心旷神怡！

    “动手！”宗无极眼见无法抵挡，长剑锵然出鞘，他身后的四人同样也是抽出长剑，剑芒暴涨，纷纷朝着锁定自己的人影冲杀而去！

    “全力出手，不要留手！”宗无极再次大喊一声，旋即感觉到一股强烈的危机感瞬间笼罩在全身之上，让他心中一阵颤抖！

    “哼！在我眼皮底下，还有机会指点他人？你真是活的不耐烦了！”南宫若离冷哼一声，没有使用血痕枪，而是直接抽出一把顶级仙器长剑！

    剑锋偏转，直接幻化出万余道剑芒，那金色的大罗真气，化为实质一般的剑气，劲气实质化的境界发挥到了极致，每一道剑气都像是金铁铸就的绝世长剑一般。

    灵力而锋锐的气息登时弥漫开来，瞬间将宗无极完全笼罩在了其中！

    宗无极作为化天宗的宗主，整个绿林郡的第二高手，自然也不是易与之辈，如今见到南宫若离悍然出手，再也不敢大意，道心收敛，一剑刺出！

    虚空之中，一道完美之极的弧形剑气瞬间飙射而出，竟是直接破入到了那万千道剑雨之中，强烈的劲气登时将所有的金色长剑纷纷绞碎。

    “好胆！不过，这还不够！兵之道，一往无前，战无不胜！”剑势一收，脑后，一面足有百余丈高度的巨大金色棋盘赫然出现！

    一粒粒金色的棋子仿佛活过来了一般，兵道之法被他催发到了极致，这一剑，完全是由兵道催发而出，犹如天马行空一般，无迹可寻！

    以此时南宫若离的天道感悟，心念一闪，便是一招绝妙剑术，兵道棋盘一处，一种掌控全局的感觉登时弥漫开来。

    顶着那一往无前的气势，南宫若离浑身真气流转到了极致，一剑刺出，不见任何巧妙的招式，重剑无锋，大巧不工！

    兵之道被这一剑完美的诠释，剑气过处，带着一往无前的庞大气息，轰然飙射！

    “轰！”两道剑气几乎是在瞬间对撞在了一处，霎时间，巨大的冲击波朝着四周狠狠的荡漾了开来！

    宗无极发出的那道剑气，直接被南宫若离一剑斩破，剑气余势未衰，再次朝着宗无极当胸激射了过去！

    宗无极脸色大变，没想到南宫若离的剑术竟然强大到了这般境界，登时脸色大变，强忍着翻腾的气血，逆转经脉，将浑身真元全部点燃！

    手腕一抖，将被南宫若离震得偏移开去的长剑瞬间归位，心眼合一，如臂使指，手中长剑循着一种特殊的轨迹刺出！

    “化天大剑术！小子，能够逼我施展出我化天宗的镇山绝学，今日即便是死，你也应该瞑目了！第一剑，焚化天地！”

    宗无极冷哼一声，那刺出的长剑仿佛是吃了兴奋剂一般，爆发出万丈光芒，那些光芒，无孔不入，带着强大的腐蚀之力，直接朝着南宫若离那道剑气裹了过去！

    “哼，就这等三流剑术，也敢拿出来献丑，给我破吧！”南宫若离嘴角依然是淡然一片，手腕一抖，那道剑气也是随之狠狠的一颤！