
    “不好，来的这么快！”南宫若离脸色登时煞白，这股气息十分强大，远远超过了自己的实力范围，应该是君仙境界的修为。

    那高手还未来到，隔着遥遥虚空，一股庞大的意念瞬间降临，将南宫若离周身的空间尽数禁锢。

    “呼——”乾坤太极玉的力量轰然灌注到经脉之中，南宫若离浑身真元蓬然爆发，逆天之道催动到了极致，一拳轰出！

    “给我破开！”南宫若离大吼一声，拳芒冲天飞起，创世剑的残余力量与乾坤太极玉的力量糅合在一处，这一击的威力，达到了一个顶点。

    “轰隆——”那封锁住他周身的气息，赫然被震得嗡鸣震颤了起来，一道巨大的裂缝闪烁而出！

    南宫若离再也不敢耽搁分毫，身形仿佛闪电一般的从那道裂缝窜了出去，速度激增到了极致，眨眼间便消失了开去！

    就在南宫若离的身形方才消失，三道人影同时出现在他原来所处的地方，脸色说不出的难看，望着空气中残留的点点波动，那为首的中年人冷声开口道：“居然能够击溃我的神识封锁，倒是有几分本事，给我追！活要见人，死要见尸！”

    言罢，三道身影同时飞出，循着南宫若离逃走的轨迹飞速的追了过去！

    这三人中，那为首一人，名为高燃，乃是化天宗的一名长老，本身是君仙境界的修为，也是化天宗中的绝世强者。

    而剩下的两人，一个叫泉秀，一个叫放青，两人都是金仙境界的强者，化天宗宗主得到消息之后，立时便传令给高燃，让他追杀南宫若离，并且将南宫若离的影像传给了他。

    而对于那个只有元仙境界的南宫若离，高燃丝毫没有放在心上，当即远远的将神识封锁释放了出去，想要一举困住南宫若离。

    却没想到被对方一举击溃，从而从容逃离，这让他心中怒意横生，当即全速追赶了过去！

    南宫若离的脚步丝毫没有停歇，身法激增到了极致，马不停蹄，朝着前方飞奔，一面心念电闪，不断地思索着逃出生天的方法。

    他知道，自己遗留在空气中的气息，会将让自己永远都会被对方追踪到，根本无法一直奔逃下去！

    而乾坤太极玉如今混沌空间已经失去，化为普通的储物神器，自己也无法进入其中避难，即便是能够进去，也无法感受到外界的变化。

    从而落入下风，所以别无他法，一时间，南宫若离又是陷入到了危机之中。

    “这三个家伙真是难缠，娘的，就差一点点，如果突破到了玄仙境界，管他什么君仙不君仙的，根本不用这般狼狈的逃走！”南宫若离心中暗骂道。

    君仙境界强者的速度奇快，他能够明显感觉到，那名君仙强者距离自己越来越近，让他心里越来越沉重了起来。

    “这样下去不行！”南宫若离心中想到：“那两个金仙境界的高手，如果一一被我炼化之后，凭着他们的本源力量，我或许可以突破到玄仙境界，与那君仙高手一拼，不过他们相距却是不远，我又无法瞬秒金仙强者，如此之下，倒是有些难办！”

    此时的南宫若离，已经深入了贫荒之中，这深山老林的最深处，即便是那些长居此地的贫荒部落，都不敢进入其中。

    传闻中，这森林深处，有着王仙境界的妖兽，如此强悍的妖兽，实力已经达到了恐怖的境界，不是他们能够抗衡的。

    对此南宫若离也是头皮发麻，如果冒然闯入到王仙境界妖兽的领地之中，自己必将死无葬身之地！

    “呼——”周围的景色不断的急速倒退而过，南宫若离甚至已经感觉到了前方传来的那股庞大的气息。

    那是王仙境界强者所特有的气息，南宫若离登时脸色大变，心中暗自苦笑道：“这妖兽的感知这般灵敏么？我还未踏入其中，便传递来这般强悍的力量，是要给我一个下马威不成？”

    不过接下来的一声响动，却是彻底的让南宫若离解开了心中的疑惑。

    “轰隆——”地动山摇，下面的整个山体似乎也是晃动了起来，一声震天闷响远远的传递了过去，让南宫若离心神一滞，险些掉落下去！

    “不会这么倒霉吧！”南宫若离脸上露出了一丝比哭还难看的笑容，照这个情形来看，对面应该是有着两大王仙境界的妖兽在决斗。

    否则不可能会爆发出这般强大的力量，王仙境界强者的决斗，单单是对撞的余波，恐怕都不是自己能够承受的。

    思量之间，南宫若离的速度也是慢了下来。

    只不过，这短短的愣神片刻，后面的高燃三人已经迅速逼近，已经能够远远地瞧见依稀的身影。

    “哼哼，天助我也，竟然有两大妖兽决斗，这小子当真是好运气，这下我看你还往哪里逃？击杀了这小子，就立了大功，到时候宗主必将有所赏赐，而且若是两大王仙妖兽两败俱伤，或许还能够有机可乘，捞一些好处回去！”高燃心中登时兴奋道。

    望着身后那三道逼近的身影，南宫若离的眉头也是皱了起来。

    “小子，前方是两大王仙境界妖兽决斗，一个余波都能将你重伤，所以你就束手就擒吧，你的潜力不错，或许宗主大发慈悲，还能够饶你性命！”高燃哈哈大笑道。

    “放你娘的狗屁！想要本少爷束手就擒，也不看看你那尖嘴猴腮的模样？娘的，即便是被震死，老子也不会落入你的手中！”南宫若离心中一动，速度再次激增，竟是直接朝着那两大王仙妖兽决斗的地方激射而去！

    对撞的声音越来越大，南宫若离也是感觉到了一股股迎面而来的真气余波，相距数千丈之外，竟然还有如此强悍的波动。

    这般强度的对抗，让南宫若离心中十分纠结，他不是没有见过王仙境界的强者。

    混元仙府中的六大王仙，都是王仙中最巅峰的存在，而且还有混元仙帝，那等震骇人心的手段他都见识过。

    只不过，当时混元仙府中的高手对他都没有生出必杀之心，所以施展出来的力量也都有所保留。

    如今这两大王仙境界妖兽可不会手下留情，所以随着距离的越来越近，南宫若离周身处的压力也是倍增了起来。

    高燃三人却是忽然停止了下来，脸色冷峻，他没有想到，那小子竟然刚烈如斯，悍然闯入到了两大妖兽对战的战场上，这让他也犹豫了起来。

    “长老，那两大妖兽的对轰之力，不是我们能够抗衡的，如此贸然进去，恐怕会被生生撕碎，请长老三思而行啊！”泉秀登时目光闪烁道。

    高燃点了点头道：“那小子进入其中，估计就是身死道消的下场，也省的我们出手，不过我们还要在此多逗留一会儿，两虎相争，必有一伤，等他们战斗结束后，我们再过去捡便宜！”

    “长老英明！”泉秀和放青两人均是松了一口气，纷纷赞叹道。

    而此时的南宫若离，却是已经出现在了距离两大妖兽对战的百丈范围之内，身形摇摇欲坠的落在了一座小山之上，脸色苍白。

    一道道弥漫开来的劲气将四周的空间扭曲的不成样子，庞大的压力排山倒海一般的朝着他倾泻。了过来。

    南宫若离不敢大意，大罗真气在体内疯狂的运转，全力对抗着那股迎面而来的庞大劲气！

    一道道光晕不断的朝着四周冲击着，南宫若离的脸色越来越难看，浑身再剧烈的颤抖着，抵抗的十分艰难！

    “他停下来了，不行，我们得走近一点，将那小子逼迫过去！”高燃望着停下来的南宫若离，登时眉头一皱道。