
    天火不断纷扬而下，南宫若离此时经脉如同火烧一般，一阵阵剧烈的疼痛瞬间涌遍全身，但他咬紧牙关，兀自支撑着，眼耳鼻喉尽数渗出斑斑血迹，说不出的触目惊心！

    “主人。。。”小乾声音颤抖，方要开口，却是被南宫若离一声大吼给阻拦了下来！

    “给我闭嘴，快些凝炼混沌空间！天刃匕首，逆天之道，助我——”

    刹那之间，天刃匕首与本身的真气融合为一处，无穷无尽的逆天之道轨迹蜂拥而出，“生生诀”催动到极致。

    大罗真气疯狂的凝聚，将那双色火焰纷纷炼化，一道道火之本源灌注而下，小乾哽咽着，将那些本源力量纷纷吸纳到体内。

    催动着那无尽的天火之力，围绕在已经凝炼成型的混沌空间外，不断的反复淬炼着混沌空间！

    当初战神一共留给南宫若离三层混沌空间，如今第一层和第二层纷纷破碎，只剩下了第三层。

    而苏醒的器灵小乾，则正是运用这被封印的第三层空间，生生将那两层混沌空间再度衍化出来，而且是经过天火的淬炼。

    一旦形成，混沌空间将会比曾经坚固千万倍，到时候凭借着小乾大半的本源之力，再加上混沌空间的力量。

    除非是仙帝境界，否则无人能够将混沌空间破开，甚至在混沌空间化为尘埃之后，连王仙境界的强者都很难发现。

    殷红的血沫不断的从嘴角漾出，此时的南宫若离完全凭借着一股强悍的意志力在坚持着，因为他知道，此时凝练出混沌空间，已经是他唯一的希望。

    一旦无法凝炼成功，自己与小乾谁也无法幸免，必将淹没在那漫天的天火之中，被烧成灰烬。

    不过一旦凝炼成功，对于自己以后将会有着莫大的帮助！

    “混沌空间，成！”也不知过了多久，小乾忽然大吼一声，光芒炸裂，无数道光华激射而出，整个乾坤太极玉空间轰然炸裂。

    内部空间也是豁然开朗，无数道光华流转不定，那新生的混沌空间之中，漫山遍野的一层金色，将整个空间渲染的宛若人间仙境一般。

    混沌空间，终于再度凝炼，从此以后，南宫若离的保命手段也是多了一手。

    而做完这一切的南宫若离，脸上则是闪过一抹笑容，单手抓住同样虚弱不堪的天刃匕首，仰天栽倒了下去！

    混沌空间之中，一股吸引力瞬间传递而出，将南宫若离整个吸入了进去，同时在小乾的操控制下，化为微粒的乾坤太极玉飘然降落在地上。

    任凭那滚滚天火呼啸而过，却是无法伤害到乾坤太极玉的本体和混沌空间分毫！

    “终于消失了，本以为这小子是他们四个之中最弱小的，没想到在我们联手之下，依然能够坚持这么久，倒也不是一般的人物！浴火天熊，现在，该轮到我们之间的事情了，那逍遥令，是你自己交出来，还是我自己抢过来？”焚天古猿呲牙咧嘴的说道。

    那浴火天熊闻言不禁哈哈大笑道：“你说呢？难不成你以为，你已经突破到仙帝妖兽境界么？如果真是那样，不仅我会将逍遥令叫出来，臣服你也没有问题，但是现在，你根本没有必胜我的把握，还想让我交出神物，简直是痴心妄想！”

    “哼！”焚天古猿也是呼呼的喘了几口粗气，气恼道：“逍遥令是开启逍遥神迹的钥匙，你这般独自霸占，不知道有几分把握能够护得住它！”

    浴火天熊大笑道：“有没有把握就不牢你焚天古猿费心了，想要分一杯羹，可没有那么容易，我浴火天熊同样也不答应！”

    “那就动手吧！”焚天古猿猛地举起砂锅大小的拳头，狠力的捶打了一下自己的胸口，霎时间，地动山摇。

    同时，仰天一声怒吼，一道火箭瞬间激射而出，火红色的光芒束成浑圆的气柱，朝着浴火天熊疯狂的飙射而去！

    “同时火属性的王仙境界妖兽，依靠火焰的力量，你胜不了我！”浴火天熊同样也是张开血盆大口。

    一道黑色的火焰激射而出，与天妖净火激撞在了一处，两强相遇，竟是谁也奈何不了谁，纷纷溃散了开去！

    “给我死来——”焚天古猿庞大的身躯陡然猛扑了过去，抡起拳头，猛地朝着那浴火天熊当头砸去！

    劲风呼啸，焚天古猿的手臂上，条条肌肉绷紧，充满着爆炸性的力量，这便是妖兽的恐怖之处，他们不仅有着绝对的属性技能，还同样拥有者无敌的力量。

    同样，浴火天熊也是力量型的妖兽，眼见着焚天古猿的大拳迎面扑来，竟是不闪不避，宽厚的熊掌同样狠狠的扇了出去！

    “蓬——”没有任何光芒炸裂，两只巨大的手臂轰然对撞，那庞大的力量使得整个地面也是剧烈的颤抖了起来。

    空间纷纷扭曲，一道道细微的空间裂缝缓缓浮现，王仙境界的强者果然是厉害非凡，竟然能够撕裂空间，当真是强悍无比。

    这一击，又是平分秋色，巨大的力量反震之下，两大妖兽的手臂同时朝后崩飞！

    而此时，焚天古猿的眼中，却是闪过一抹狡诈，就在手臂因为反震而弹回的瞬间，右脚猛地后退一步，狠命的踏了一下地面。

    竟是拖着右臂朝前逼近，两步便已经到达了浴火天熊的身前，巨爪再次轰出，一拳击打在浴火天熊的胸口。

    “蓬——”饶是熊类妖兽防御力强大，焚天古猿这一拳依然将浴火天熊那庞大的身躯打得横飞了出去！

    胸口处已经是焦黑一片，焚天古猿在击中浴火天熊的刹那，将体内的天妖净火催动了出来，登时将浴火天熊击伤。

    “蓬——”浴火天熊重重的摔落在了地上，却是没有狼狈的翻滚，而是接着背后的弹性，再度直立了起来，同时双掌平推而出，迎着那焚天古猿轰击而来的拳头拍去！

    气浪炸响，浴火天熊仰天咆哮，大口大口的鲜血竟是从口中喷吐出来，焚天古猿的那一拳，已经让他受到了不小的创伤。

    “哼——”焚天古猿冷哼一声，手臂一曲，化拳为掌，竟是直接切入到了浴火天熊的双掌之间，一穿而过，旋即那手臂狠狠的插入到了浴火天熊的胸口之中。

    鲜血激射，浴火天熊仰天怒吼，想要脱离开焚天古猿的掌控，却无奈，焚天古猿在手臂方才突破对方防御的时刻。

    熊熊天妖净火涌入到了浴火天熊的体内，将他的身体烧的一片焦黑，生机也是瞬间消失了大半！

    不过，浴火天熊作为同等级的王仙境界妖兽，绝对不可能就这般容易被击杀，那一双血红的双目之中精芒爆闪，一股狠辣之色油然而生！

    旋即，那停留在焚天古猿脑袋两侧的双拳同时朝着中间狠命砸了下去！

    一切不过是在电光火石之间发生，情急之下，焚天古猿想要撤出手臂，只不过，从浴火天熊的体内，一股强大的吸引力弥漫而出！

    竟是将他的手臂吸附住，无法动弹分毫！

    “不好！”焚天古猿失声惊呼，抬起左掌，格挡住了左侧的拳头，不过右侧的拳头却是再也无法抵挡，被狠狠的砸中了头颅。

    这两拳，几乎是凝聚了浴火天熊所有的力量，完全是同归于尽的打法，一拳下去，焚天古猿的头颅应声破碎！

    “混蛋——”焚天古猿那无头的尸体陡然怒吼连连！

    “哼，即便我死了，也不会让你这么容易得到逍遥令，给我滚吧！”明知道自己生机已经开始流逝，浴火天熊再次爆发出那妖兽之王的威势，一脚狠狠的踹中焚天古猿的小腹之上！