
    “混蛋！”跨一部落族长听到齐海那一声惨叫，便知道不好，一剑朝着那扭曲的裂缝劈去！

    只不过那滚滚剑气却是如同泥牛入海一般，消失的无影无踪，旋即南宫若离那轻蔑的笑声传来：“不要着急，总归是会轮到你的！”

    又吞噬了一名玄仙强者的本源，南宫若离此时的修为再度增加，心中更是大喜过望，如此情形之下，如果能够将这些人尽数击杀，自己将不仅仅是元仙巅峰，甚至突破到玄仙境界都有可能！

    想到此处，南宫若离更是心潮澎湃了起来，凭借着庞大的控制力，不断地操控着太极剑海，攻击向其中的高手们。

    率先遭殃的便是剩下的那六名元仙强者，仅仅片刻的时间，六名元仙强者便相继陨落，化为本源之气被南宫若离吸收。

    此时的场上，只剩下了十名玄仙强者和跨一部落的族长！

    “先杀了那个族长，剩下的人便不足为惧，他毕竟是金仙强者，一旦给他时间破了我的太极剑海，恐怕会有人能够逃离出去！到时候，自己又将陷入到被动之中！”南宫若离心中暗想道。

    旋即身形一闪，也是进入到了太极剑海之中。

    “混蛋，小子，你给我滚出来，痛痛快快的与我一战，这般藏头露尾的算什么本事！你这个缩头乌龟！”跨一部落族长张口大骂道。

    那一声声惨叫之声不断传来，每一声惨叫都让他的心里一阵抽搐，那可是跨一部落花费不知道多大代价培养出来的，那都是他的心血啊。

    只是如今被困在这乌龟壳子里，他却是一点办法都没有，这些剑气就像是一片海绵一般，无论自己的攻击多么强劲，都会被瞬间吸收。

    这让跨一部落族长心中烦躁不已，一面破口大骂，一面努力寻找这剑海之中的破绽！

    就在此时，身前陡然传来一阵波动，一抹森寒的光芒陡然从那万千道剑气之中穿梭而出，直接刺向他的胸口。

    跨一部落族长脸色大变，仓皇挥出手中长剑，疾挑而出，准确的挑中那一抹锋芒，将其挑飞了出去，不过饶是如此，依然惊出了一身冷汗！

    “哈哈，你适才不是骂的很欢么？现在本少爷就来取你狗命了，你是自己动手，还是由我代劳呢？”南宫若离淡淡的说道。

    “废话少说，想要杀我，可没那么容易！”跨一部落族长咬牙道，眼中杀机暴涨，剑气催动之下，光芒吞吐，竟是将太极剑气给纷纷逼退。

    南宫若离双目微眯，手中唤月枪一振，枪芒宛若缤纷的流光电矢，说不出的玄妙，同时，双手持枪，那枪尖舞成一朵枪花。

    仿佛是一片幻影，不过每一道幻影都有着不可抵挡的狂猛力量，大吼一声，率先朝着跨一部落族长急速刺去！

    “给我滚开！”跨一部落族长疯狂的怒吼一声，手中长剑犹如羚羊挂角一般，无迹可寻，暴怒之下，甚至突破了他的战斗力极限。

    这一剑此处，光芒犹如礼花炸裂一般爆炸了开来，一道道光华激射而出，天道之力疯狂的涌入到了长剑之中。

    浑身真气催动到了极致，一剑扫出，剑芒拧成一股，生生将南宫若离那朵枪花震碎，旋即轰击在唤月枪的本体之上。

    “上当了吧！”南宫若离微微一笑，就在那剑气方才碰触到唤月枪本体之时，一道锋锐的精芒登时蓬然爆发。

    整支唤月枪完全镀上了一层金色，逆天之道带着强烈的扭曲之意，势如破竹，将那包裹在剑气之外的天道轨迹纷纷震碎。

    “轰隆——”劲气爆破，庞大的爆炸力轰然爆发，跨一部落族长仰天喷出一大口鲜血，身形倒飞而出！

    胸口接连炸裂，连同身上的衣衫一起，都被炸碎了开去，一道道触目惊心的伤痕出现在他的前胸上。

    若不是反应及时，这些枪芒很可能就会要了他的性命，不过饶是如此，一部分大罗真气依然是侵入他的经脉之中。

    跨一部落族长气沉丹田，浑身真元猛烈的运转着，想要将那一丝刺痛经脉的真气驱逐出去，只是他的想法虽好，南宫若离却如何能给他这个机会？

    登时，身形化为一道残影，激射而出，瞬间便出现在跨一部落族长的身前。

    望着那陡然浮现的冰冷笑容，跨一部落族长只觉一阵头皮发麻，望着那只白皙修长的手掌缓缓朝着自己的天灵拍来，眼中一抹惊慌失措旋即闪烁而出！

    “兔蹬鹰！”这一刻，濒临死亡的时候，跨一部落族长却是冷静了下来，南宫若离这一掌如同苍鹰扑兔，而他却是施展出了这反击的“兔蹬鹰”！

    不仅是跨一部落，整个贫荒各部落，因为常年猎杀妖兽的缘故，也是根据妖兽攻击人的招式，创出了不少近身战斗的武技。

    这些招式，其实就是南宫若离在前一世时，中华古武术的最初模型，只不过，招式虽然有些模样，但却粗糙。

    可以说，贫荒各部落的勇士，每一个都是近身战斗的好手，这一点南宫若离却是不知道。

    眼见着跨一部落族长陡然施展出这样巧妙地一招，心中不禁一怔，忽然生出一股好胜的冲动，来到这个世界之后，单凭着近身战斗，他还没有输给谁过！

    这跨一部落的族长近身战斗技巧不弱，当即手掌一翻，苍鹰扑兔瞬间化为毒蛇吐信，化掌为拳，一拳轰向跨一部落族长的咽喉。

    跨一部落族长也是神色一变，没想到南宫若离的变招居然如此灵活，近身战斗也是出奇的强悍，不敢大意。

    兔蹬鹰那一拳同样化为鹰爪，直接叼向南宫若离的手腕！

    “好招式！”南宫若离兴奋得大喝一声，身体蓦然一动，那拳头化为鹤形，指尖闪电般的与那跨一部落族长对撞了一下！

    “蓬——”蕴含在拳头之中的光芒轰然炸裂，两人同时一震，跨一部落族长退后三步，手臂一震酸麻，南宫若离却是只退后半步。

    虽然占据了绝对的上风，但是南宫若离心中对这跨一部落的族长却是隐隐约约佩服了起来，毕竟近身战斗能够与自己硬拼成这样，已经不是一般人能够做到的。

    “你的近身战斗不错，只是可惜，如果不是敌对之势，倒是可以与你交个朋友，相互切磋！”南宫若离由衷道。

    他能够看出，跨一部落族长的招式全部脱胎于妖兽，竟是有着几分形意拳的意思在里面，心中登时生出一丝爱才心切，只是，他虽然爱才，却并不心软。

    身形瞬间一动，拳法如电，一招招狠辣夺命，拳芒犹如排山倒海，不断的朝着跨一部落族长碾压了过去！

    跨一部落族长同样也是惊讶于南宫若离的恐怖近身战斗力，在眉头紧皱的同时，手中真气轰然爆发，光芒不断地炸响，将跨一部落族长逼得连连后退。

    嘴角也是漾出斑斑血迹，说不出的触目惊心！

    “死吧，今日跨一部落必须灭亡，所以不要怨天尤人，怪就怪你们太过嚣张霸道了！”南宫若离轻哼一声，一掌切在跨一部落族长的脖颈之上。

    锋锐的劲气登时激射而出，瞬间将他那斗大的头颅一掌切下，化为一蓬血雾，冲天飞起！

    “逆天之道，大罗真气，吞噬！”一名金仙境界强者的本源力量，他自然是不会浪费，逆天之道与大罗真气同时催动，瞬间将那道本源之力吞噬了进去！

    跨一部落族长陨落，剩下的十名玄仙强者也就不足为惧，不过半个时辰的时间，已经被南宫若离尽数击杀，炼化！

    如今南宫若离的气海丹田之中，真气充盈，所有吞噬的本源之力纷纷化为精纯的大罗真气，玄仙境界的壁垒随时都有可能突破！

    至此，跨一部落全族高手尽灭，剩下的人将不足为惧！跨一部落彻底的迷失在了历史长河之中。