
    高燃手臂一挥，小心翼翼的朝着南宫若离靠了过去，眼中杀机爆闪，一抹冷厉缓缓浮现而出！

    泉秀与放青两人则是硬着头皮跟在高燃的身后，这是一项非常冒险的做法，如果一旦惹火了那两大王仙妖兽，三人谁也无法逃离出去！

    而此时，南宫若离也是瞧见了正在靠近的三人，原本就勉强支撑的他心中登时一凉，暗道不好！

    “王八蛋！竟然如此咄咄相逼！如此，那便同归于尽吧！”南宫若离心中暗骂道，旋即双手不断挥洒出一道道玄奥的逆天之道轨迹，层层叠叠的荡漾了出去！

    见到这一幕的高燃眼中登时闪过一抹震撼与惊骇，口中几乎是狂吼道：“这小子疯了，他是想要将那两大妖兽吸引过来！”

    “快跑！”随着高燃一声令下，三人转身便欲逃走，只是，就在这个时候，一股无形的力量瞬间蜂拥了过来。

    整个空间仿佛凝固了一般，包括南宫若离在内，四人仿佛泥牛入海一般，行动纷纷缓滞了起来，真正体验到了寸步难移的感觉。

    同时，在那高耸入云的巨大林木之中，两只妖兽同时冲天飞起，这两只妖兽并不十分高大，相反只有十丈大小，虽然比之在凡间界的妖兽要小上不少。

    但南宫若离清楚，这里是仙界，仙界的仙元力醇厚而精密，这也导致了那些妖兽吞吐仙元力后，身体去除糟粕，只留下精华，所以在体型上并不十分出奇！

    “浴火天熊！”

    “焚天古猿！”

    高燃脸上闪过一抹惊骇莫名的神色，这两大妖兽，是这片森林之中当之无愧的霸主，凶名远播，不知多少修者高手死在他们的手中。

    这等妖兽，完全不是他能够抗衡的，甚至连抗衡的勇气都没有！

    适才南宫若离那一下，是以无上逆天之道为引，撑开外面因为两大妖兽战斗而荡漾开来的天道轨迹。

    从而将两大妖兽的注意力吸引了过来，原本他就是抱着一线生机，两大妖兽虽然强悍，但是自己有乾坤太极玉，诸天十八神器之中唯一一件空间神器！

    虽然如今混沌空间因为仙界的封印而破碎，但是那强悍的防御能力却依然还在，再加上天刃匕首的自动护主能力，倒是不一定能够要了自己的性命。

    两大王仙境界妖兽正在彼此血战，忽然感觉到那一股发自南宫若离的挑衅，虽然他们正在战斗，但是出于妖兽的骄傲，他们绝对不容许这个蝼蚁一般的人物挑衅。

    所以一致决定，同时出去将那个小家伙击杀之后，两者之间再度决战。

    两大王仙境界妖兽达成一致之后，赫然出现在四人的头顶，庞大的力量也是将周围数百丈范围之内尽数封锁。

    两对铜铃一般的巨目扫视着四人，似乎血盆大口一张一翕，目光却是充满着深深的不屑之色，这样的小角色，经不起他们重视。

    “人类，不自量力的东西，都给我死吧！”那焚天古猿怒吼一声，张口喷吐出千丈火焰，化为滔天的火焰风浪，直接朝着四人吞没了过去！

    “小乾，靠你了！”南宫若离口中喃喃的开口道，牙关紧咬，那股庞大的热量似乎要浸透他的身体一般，浑身巨震。

    “放心吧主人，这种攻击，我能抵挡住！”小乾的声音传来，旋即，胸口的乾坤太极玉陡然升腾起两团不同颜色的光芒。

    一黑一白！两道光芒相互缠绕在一起，形成一道巨大的太极图案，将南宫若离的周身尽数罩在其中。

    那是乾坤太极玉的本源力量凝聚而成，吸收了创世剑的一部分本源之力后，乾坤太极玉如今力量已经恢复了一半。

    不要小看这一半力量，作为诸天十八神器的第二，乾坤太极玉是除了天地印之外，最为强悍的神器。

    在神界，有着无上的荣光，绝对是一出现便会被抢得头破血流的至宝，其威力更是可见一斑，如今不惜本源受损，化为太极光盾，威力更是达到恐怖的程度。

    那滔天的火焰仿佛是一道摧毁一切的洪流，所过之处，万物皆尽化为灰烬，尤其是那高燃三人，甚至还为来得及动作，便化为飞灰。

    惨叫之声依稀传递了出来，连元神也被焚烧得一干二净。

    “呼——”被那股焚山煮海的庞大热量冲击，乾坤太极玉所化的太极光罩一阵摇曳，本源之力也是颤抖不已。

    小乾咬牙挺住，但是南宫若离却明显感觉到，胸口处乾坤太极玉传来的阵阵颤抖，他知道，小乾此时也是达到了极限。

    不敢大意，浑身真气轰然爆发，一道道精纯的元力瞬间注入到了乾坤太极玉之中。

    “主人，这是天妖净火，精纯无比，你以逆天之道将其熔炼，再注入到我的本体之中，帮我凝炼混沌空间！”乾坤太极玉的声音在南宫若离的脑海之中响起！

    南宫若离心中一动，当即依着小乾之言，大罗真气在小乾故意的渗透之下，缓缓地透过太极光罩传递了出去！

    “呼——”那股热量，简直可以用恐怖来形容，甚至比当初他体内所蕴含的火属性本源之力还要狂野。

    “逆天之道，是为逆天，万法不沾，吞噬诸天，炼化！”

    “嗡——”小腿间的天刃匕首陡然发出一阵嗡鸣，一道道精纯的力量旋即注入到了南宫若离的身体之中。

    那精纯的逆天之道甚至比南宫若离的还要强大，让南宫若离精神大振，喜上眉梢，急忙运转自身的逆天之道，两相合一，与大罗真气相辅相成，包裹着一大团的天妖净火便缩了回来！

    “呼——”逆天之道全力催动，那一团火焰之中的天道轨迹被逐渐的击溃，分解，化为一道道精纯的火之本源力量，注入到了乾坤太极玉之中。

    乾坤太极玉也是剧烈的颤抖着，瞬间便将这道力量吸收，补充着自身的能量。

    “太慢了！”南宫若离眉头一皱，这一团天妖净火，根本无法让乾坤太极玉得到满足，当即大手一挥，逆天之道蜂拥而出！

    大罗真气化为一道巨大的光柱，冲天飞起，那光柱完全由大罗真气凝聚而成，约有方圆四五丈直径，中间为空心，形成一道筒形的真气光柱。

    “给我炼化！”长鲸吸水一般，一道道天妖净火通过那筒形的光柱吸收了进去，通过那长长的通道，逐渐的炼化，源源不断的火之本源力量注入到了乾坤太极玉之中。

    “嗡——”乾坤太极玉发出一声欢悦的鸣叫，内部空间之中，一道空间模型缓缓凝聚，那是混沌空间再度出现的雏形！

    “嗯？居然还有漏网之鱼？”焚天古猿此时也是感觉到了南宫若离的存在，巨大的双目一阵恼火，旋即大口再次张开，一道道天妖净火喷吐而出，化为滔天巨浪，再次席卷了过去！

    “哼，一个蝼蚁都摆不平，也敢抢夺我的逍遥令，痴人说梦，还是得我出手啊！”那浴火天熊仰天怒吼。

    同时也是张开血盆大口，一道呈黑色的火焰旋即喷射而出，竟是与天妖净火融合在了一处，形成红黑相间的火焰，威力倍增。

    “主人，这是邪神妖火，如今与天妖净火融合，正邪合并，威力更甚，如果主人能够炼化，混沌空间凝炼的速度将会增加十倍！”小乾的声音再次传来。

    南宫若离咬紧牙关，感受到这这股融合火焰的狂猛，手臂微微颤抖着，一面勉强道：“你全力凝炼混沌空间，这里交给我！”

    “呼——”似乎感觉到了南宫若离的吃力，天刃匕首自动激射而出，化为一道金色光芒，在南宫若离的头顶盘桓。

    一道道逆天之道的道之力灌注到南宫若离的身体之中，让南宫若离的颤抖的身躯终于平静了下来！