
    “不可能，你一个玄仙境界的蝼蚁，竟敢镇压我，伟大的王仙境界兽王？我不允许！”焚天古猿双目一阵赤红。

    被那股空间之力镇压住，身体一阵剧烈的挣扎，一道道血气冲天飞起，将混沌空间的空间之力也是震得摇摇欲坠。

    “哼，没什么不可能的，今日注定你便是这样的结果，还敢挣扎，给我老实点吧！”南宫若离冷哼一声，旋即兵道祭出。

    当初的五行兵道已经衍化成了大罗兵道，威力更胜，一条条轨迹疯狂涌动，瞬间形成一面巨大的棋盘。

    一颗颗金色的棋子流转不定，就像是在排列着一个奇妙的阵法一般！

    旋即那面棋盘狠狠的印在混沌空间之中，一股股天道之力瞬间将焚天古猿的所有挣扎尽数摧毁，完全崩溃了开去！

    “呼——”在大罗兵道的融合之下，空间之力形成一道道粗大的锁链，将焚天古猿整个缠绕在了其中。

    其中有两道，竟是穿透了他的琵琶骨，将其一身真气尽数锁住，无法挣破分毫！

    “混蛋！你这个卑鄙的小子，你不得好死！”焚天古猿仰天怒吼，无奈周身尽数被锁住，一丝真气也无法发出，只得怒吼连连。

    “你们也算是成名数千，乃至数万年的绝世强者，洞府之中肯定少不了好的宝贝，既然收了你们的性命，那些宝贝也就归我了吧！”南宫若离口中微微露出一丝贪婪。

    凡是强大的妖兽，那洞府之中都有着一丝自己的印记，就像是一杆标志，以防止自己不在时，一些修为低下的妖兽闯入自己的洞府之中。

    这又像是一个阵法一般，妖兽中对气息的感应十分敏感，所以许多弱小的妖兽远远就能够嗅到其中的王者气息，不敢接近半步。

    而南宫若离炼化了浴火天熊，也攫取到了他的那一丝气息，感应到了他的洞府就在这一处森林的深处，当即头也不回，直接朝着那个方向急速飞去！

    “我靠，这家伙就是他娘的土财主！”望着眼前那堆积如山的宝贝，南宫若离双目散发着饿狼一般的贪婪光芒，一面大叫道。

    浴火天熊作为王仙境界的妖兽，不知多少人类强者死在他的手上，当然，那些强者手中的法宝和储物神器也是落在了他的手中。

    这一堆宝贝之中，整整数百件各种品级的仙器，但等级都不算特别的高，最高级别的也只是顶级仙器！

    而且还有不少的灵丹妙药，丹药与仙器同样，也分等级，这些仙丹之中，多数都是一些中品仙丹，其中也不乏顶级仙丹，但数量并不多。

    想来这么多年，浴火天熊自己也服用了不少，所以丹药的数量明显不如仙器的多。

    除了丹药和法宝之外，最让南宫若离兴奋的还是那一小堆功法玉简，足有三百多枚，如果都拿到世间，足可以建立一个类似于化天宗一般的宗派。

    神识从那些功法玉简之中扫视了一番，南宫若离神色一动，单手一挥，两枚功法玉简蓦地飞了出来，落在掌心之中！

    “北冥玄功！”

    “玄天神功！”

    南宫若离脸上闪过一丝笑意，这两大功法，正是之前他从跨一部落风勇士手中夺取的《北冥劲》和《玄天功》的进化版。

    《北冥劲》和《玄天功》不过是从《北冥玄功》和《玄天神功》这两大功法之中衍化出来的一小部分。

    虽然威力也算是不小，但比起这两部功法，却是天壤云泥之别！

    “虎小帅和萧枫狼这两个小子可是幸运，有了这两部功法，他们的修为恐怕还要大涨了吧！而且那焚天古猿的一身精元，小灵恐怕无法尽数吸收，倒是可以考虑让这两个小子也分一杯羹！”南宫若离心中暗自想到，旋即将这两枚功法玉简纳入怀中。

    “天刃！”收完功法玉简，南宫若离口中呼喊一声，早已经跃跃欲试的天刃匕首赫然电射而出，从那三百多枚功法玉简之上绕行了片刻，方才恋恋不舍的回到南宫若离的掌心！

    南宫若离微微一笑，抚摸着不断颤抖的剑身，道：“不要着急，这些都是你的！”

    当即大手一挥，三百多枚功法玉简同时出现在手中，大罗真气瞬间喷涌而出，化为熊熊烈焰，将那些功法玉简尽数包裹在其中。

    逆天之道也是随之暴涌而出，修为突破到玄仙境界，南宫若离的体内的真气已经达到了一个恐怖的程度。

    如今全力施为，再加上天刃的辅助，那三百多枚功法玉简，竟是同时被炼化，逐渐的消失在了那大罗真火之中。

    旋即在逆天之道的提纯之下，化为最精纯的法之本源，流淌在大罗真气之中，汇聚成涓涓细流，庞大的力量充斥在其中。

    “嗡——”天刃匕首浑身光芒大盛，长鲸吸水一般，那一道法之本源汇聚成的溪流，被他直接吸入到了刀身之中。

    “呼——”整个匕首一阵光芒大作，无数道光芒流转不定，一道道玄奥之极的符文蓬然爆发！

    与此同时，似乎感觉到了天刃的再次强大，那个八卦封印再次出现，一面巨大的八卦图案陡然从刀身之上浮现而出！

    一道道诡异的符文在那八卦之上流转，一股封镇天地的气息轰然爆发了开来！

    “不好！”南宫若离脸色一变，之前天刃匕首吸收功法玉简的时候，这八卦封印并没有出手阻止，估计是因为那些功法玉简的力量太过弱小。

    但是此时，八卦封印却是赫然出现，定是这三百多枚功法玉简的力量太过庞大，让他产生了一丝危机感，所以才会出手阻拦。

    不过到嘴边的肥肉，天刃匕首断然不会如此断送，刀身一阵嗡鸣，金芒化为耀眼的金色光幕，竟是凭空一吸，将所有的法之本源尽数吸收了进去。

    旋即，刀身凌空划出一道符文，那是一个异常古怪的痕迹，玄妙无比，蕴含着无上天道的恐怖力量。

    那符文方一出现，便化为一个巨大的金色“破”字，呼啸而出，直接印在半空中那巨大的八卦图案之上。

    “蓬——”八卦封印受到了天刃的挑衅，自然也是不会落下，光芒一阵大盛，陡然凌空压下，与那巨大的“破”字轰然对撞在了一处！

    “轰隆——”刹那之间，地动山摇，整个浴火天熊的洞府轰然倒塌，还好南宫若离眼疾手快，先一步将所有的宝贝都收入到了混沌空间中，否则这庞大的力量，必会将所有的宝物全部碾压成粉末。

    光芒逐渐散尽，天刃匕首浑身的光芒黯淡了许多，而那八卦图案也是停止了继续攻击，与天刃匕首遥遥对视着。

    虽然因为吸收了诸多功法玉简，天刃匕首恢复了一些力量，但是相比于那恐怖的八卦封印，却依然无法抵挡！

    “嗡——”天刃凌空嗡鸣一声，也不与那封印纠缠，化为一道光芒，重新插入到了南宫若离小腿上的刀鞘之中。

    而那八卦图案却是静静悬浮在那里，不知道想一些什么，终于也是安静了下来，重新射入到了天刃的刀身之上。

    南宫若离长长舒出一口气，如今自己达到了玄仙境界，战斗力直逼君仙强者，可以说在整个仙界也算是强者之流。

    但面对那八卦封印，却依然没有丝毫的反抗能力，这究竟是什么样的封印，会有这般强悍的力量！

    甩了甩脑袋，南宫若离这才微微叹了口气，旋即身形一闪，朝着焚天古猿的藏宝洞府之中走去！

    天刃被那八卦图案压迫，南宫若离便觉得就像是自己被欺负一样，心中十分恼火，如今只能找到更多的功法玉简，炼化之后，让天刃吸收，才会让他恢复更多的力量！

    所以此时的南宫若离，迫切的需要功法玉简！