
    循着南宫若离的目光瞧去，只见一道纤纤玉影款款而来，莲步轻移，举手投足之间，是一种完美的艺术呈现。

    长发随风飞舞，没有任何的发髻，却又端的是让人心旷神怡，冷艳的容颜之上，满是拒人于千里之外的冰冷。

    那是一种与生俱来的冷傲，仿佛这个天地之间，只有她自己一人。

    望着这逐渐走来的人儿，南宫若离的目光怔住了，一种炙热、滚烫，而又无可抗拒的气息散发了出来，让他身边的华如云脸色大变。

    伸出手臂，轻轻碰了碰南宫若离，示意他不要如此盯着此女。

    但是此时，南宫若离的心思全部沉浸在这久别重逢的人儿之中，对于华如云的提醒，却是连半点都没有感觉到。

    没有错，这迎面走来之人，赫然正是谢怡然，那个冷若冰霜，原本与他是天壤云泥之别的地位，但却最终依然与他走在一起的绝代佳人。

    那个与他之间，经历了痛苦与纠缠，生死相依的人儿，这一刻的南宫若离，虎目含泪，手臂竟是微微颤抖了起来。

    现在的他，只有一个想法，就是将这个人儿，狠狠的揉入到怀中，紧紧的抱住，不让她离开分毫。

    思念之间，脚步竟是不由自主的朝着谢怡然走了过去！

    “呼——”一股冰寒而蕴含着庞大杀机的目光登时将南宫若离尽数笼罩，同时，那股冰寒的杀气赫然让南宫若离猛地一个激灵。

    那是谢怡然的目光，她竟然对自己发出了杀气，而且是绝对做不得假的杀气，是真正的想要一剑将自己击杀，没有半点的感情。

    南宫若离不由自主的停住了脚步，从谢怡然的脸上，他没有看到分毫熟悉的感觉，但是她却似乎并没有变过，只是，不认识了自己。

    “怎么回事？怎么回事？”南宫若离的胸口，好像压了一块大石一般，喉头一甜，竟是一口鲜血喷出，眼中也是闪过一抹凄然之色。

    “许兄！”华如云以为南宫若离是受到了谢怡然的杀气影响，猝不胜防之下，方才受伤，当即伸手将南宫若离拉了回来。

    旋即朝着谢怡然微微躬身一礼道：“少夫人，对不起，这位是新来的外门长老，不认识少夫人还请少夫人不要介怀！”

    “哼！”谢怡然冷哼一声，冰冷的眸子在南宫若离身上扫视了一眼，旋即朝着华如云说道：“还未成亲之前，不要称呼我为少夫人！”

    那声音，宛若寒冬腊月的寒冰，冷的让人浸透了骨髓，但是这个声音，却是让南宫若离一阵眩晕，没有错啊，这就是谢怡然的声音，掌教老婆的声音啊！

    但是为何，她会对自己如此决绝？饶是南宫若离智计百出，此时也是心乱如麻，道心也是一阵颤抖，似乎随时都会破灭一般。

    “呼——”胸口的乾坤太极玉忽然传来一阵温热的暖流，瞬间涌入到了南宫若离的体内，将他急躁的心情也是微微镇压了下去！

    南宫若离缓缓吐出胸口的一口浊气，在乾坤太极玉的帮助下，激荡的心情终于渐渐平复了下来，不过那一疼痛却是依然没有消退。

    恢复了清明的他，心思也是敏锐了起来，谢怡然应该是与花溅泪一般，记忆被无上强者封印住，方才不认识自己。

    而且适才听华如云称呼她为少夫人，想来之前在山下听说的，圣剑仙帝的儿子要在十日之后成亲，那新娘应该就是谢怡然。

    心中一股强烈的杀机一闪即逝，先不说那少门主癞蛤蟆想吃天鹅肉，想要迎娶谢怡然，就单单是封印了谢怡然记忆这件事情，便足以让南宫若离将剑门列为死敌！

    只是，现在他却是占了绝对的劣势，谢怡然如今失去了记忆，根本不会心甘情愿的跟自己走，况且从适才的杀气来看。

    谢怡然的修为竟然在短短的几日之间，一跃成为王仙境界的强者，可见剑门底蕴之深厚，实在是让他们这些散修望尘莫及。

    想到此处，南宫若离将心中的杀机尽数压制了下去，也是朝着谢怡然微微一礼道：“姑娘，适才在下实在是失态了，不知姑娘身份，才会如此唐突，还请姑娘降罪！”

    南宫若离此言一出，华如云登时松了一口气，他承认，谢怡然美得让人窒息，但也不至于让人如此沉迷。

    看来这个外门第一张老许烈，确实是一个好色之徒，如此自己便能够投其所好，搜罗一些美女佳人，必将会让他更加诚心的归顺自己。

    谢怡然目光微微在南宫若离的身上扫视而过，冷哼一声，旋即也不说话，径自的绕过两人，朝着另一侧的一处府邸走去！

    “圣女府！”入目之处，赫然正是这三个大字，这让南宫若离心中渐渐了然，怪不得谢怡然能够如此受到重视，原来竟是被剑门当成圣女来培养。

    那圣剑仙帝想来是欣赏谢怡然的先天器灵，堪比绝世天才，方才将其收归门下，并且封印了记忆！

    “掌教老婆，你在哪里？”南宫若离忽然仰天长呼一声，声音充满了悲戚之色。

    谢怡然方欲推门而入，听到南宫若离的这句话，登时微微一滞，娇躯也是微微颤抖了一下，细不可查的一下，不过却是被南宫若离敏锐的捕捉到。

    他不相信，谢怡然会如此认命，谢怡然虽然冷傲，但心思却是极其细腻，否则也不会年纪轻轻，便当上了紫霞境的掌教。

    所以他坚信，谢怡然不会如此便被封印了记忆，他想趁机证明一下，谢怡然是否有所保留，所以才会突兀的喊了一声。

    但是谢怡然的如此动作，却是让南宫若离心思登时大喜过望，她有了反应，证明她没有完全忘记自己，她还记得自己和她的事情。

    这让南宫若离险些兴奋的大叫了起来，虽然谢怡然仅仅是片刻的失态，便重新推门走入到了圣女府之中，但是南宫若离却没有一点的灰心。

    “许兄！”华如云见到南宫若离如此，吓得猛地一缩脖子，急忙拉住了南宫若离，悄声道：“许兄，这里可不比外面，剑宫之中规则十分森严，如此大呼小叫却是不妥啊！”

    南宫若离微笑着歉然道：“对不起华兄，这一次是我失态了，只是圣女长得十分像我的一个朋友，还是我一个非常重要的朋友，只不过我与她已经失散了好多年，不禁起了思念之情，这才如此情绪失控，不过以后不会了！”

    “那样最好！不过许兄要记得，少门主是仙帝唯一的儿子，也是最有出息的儿子，仙帝对他十分重视，是以才会将圣女许配给他，如今圣女的府邸与许兄的府邸相距也是不远，许兄可千万不要在这个时候触了霉头，否则我也保不住你！”华如云出言提醒道。

    南宫若离点了点头，微微道：“华兄放心吧，我是你介绍进来的，自然是不能让你丢了面子，这件事情就此作罢，我许烈还是有自知之明的！圣女本就地位崇高，这样的人物，我也高攀不起，况且又是我们的少门主夫人，我只能对其怀有敬佩之情，却不能有半分的逾越！”

    华如云闻言却是脸色微微舒展了开来，作为王仙境界强者，他倒是不担心南宫若离的控制能力。

    而就在此时，一声冷哼却是陡然传来，犹如晴天霹雳一般，漫天炸响，让南宫若离与华如云同时身形一震。

    “能够如此有自知之明，倒也让你捡回了一条命，不过死罪可免，活罪却是难逃，居然对我的女人如此失态，本座岂能让你平安？”

    言罢，一股庞大的气势陡然碾压而下，朝着南宫若离蜂拥而去！