
    “吼——”凿齿仰天发出一声怒吼，肆虐的音波声浪横冲直撞，掀起一阵剧烈的风暴，轰然席卷开来！

    王源与邱云峰二人同时退后一步，目光一眨不眨的注视着目露凶光的凿齿，脸上写满了紧张与担忧。

    “人类，你们布下大阵，想要夺取九帝魔陵之中的宝藏，殊不知，还有我这个守护圣兽存在，本以为能够顺利得到宝藏么？你们想得太简单了，今日，你们谁也休想离开！”凿齿望着两人，朗声说道。

    两人同时对望一眼，目光充满了惊惧之色，九帝魔陵？这里难道就是传说中的九帝魔陵？

    九帝魔陵，传说是当年神魔大战之时，有一部分魔界的强者进入到了仙界之中，当时仙界的九大仙帝，洪荒之中诞生的绝世强者。

    拼尽全力，最终牺牲了自身，激发了仙界最强阵法——九转仙道阵！将足足数百名魔界的强者封印。

    那一战，足可以用天昏地暗来形容，也是因为那一次大战，仙界元气大伤，十二仙帝损失了九位，虽然后来也被一一补齐，但实力却比老牌的九大仙帝差上不只是一星半点。

    当年仙界十二大仙帝，都是洪荒之中诞生的绝世强者，仅仅一位，便足以战胜现在的十二大仙帝联手，可想而知，当时的九大仙帝是多么的强大。

    而那一次的神魔大战，也并非是魔界毁灭的那一次，而是最初的界面诞生之时，神界与魔界的第一次对撞。

    所以那些魔界强者，也是出了名的强悍，九大仙帝将这数百名强者一同封印，长埋于地下，所以这也被后人称为九帝魔陵。

    当然，随之一同封印的，不只是九大仙帝的本源躯体和数百名魔界强者，还有他们的传承和曾经使用过的神兵利器。

    这是当之无愧的绝世宝藏，千百万年来不知多少绝世强者费尽心机要找到九帝魔陵，获得里面的传承，不过却始终一无所获。

    随着时间的流逝，九帝魔陵的事情越来越被淡忘，后来也就成为了不了了之的结局，再也没有人提及过。

    但是此时，王源与邱云峰却是听说，这凿齿所守护的地方，便是曾经名动天下的九帝魔陵，两人又岂能不震惊万分？

    只不过，在短暂的震惊之后，两人又同时倒吸了一口凉气，如果二人一开始就说明来意，或者凿齿还能够放过两人。

    但是现在却不同，两人已经知道了九帝魔陵的秘密，即便两人只是无意之中闯到了这里，凿齿也决计不可能会放过两人，让两人活着离开此处。

    因为九帝魔陵是整个仙界的秘密，一旦传扬出去，整个仙界都会轰动，到时候十二大仙帝必将再次联手，来到这九帝魔陵之中寻宝。

    凿齿虽然只是妖兽，但经历过千万年的悠久岁月，他的聪明才智绝对不下于人类，所以想要施展计谋离开此处，却是难上加难。

    “不好！快跑！”邱云峰与王源同时对视了一眼，再也不敢耽搁，身法纷纷施展开来，竟是不约而同的选择了相反的方向逃离了开去！

    “哼！既然来了，还想要逃走么？给我留下吧！盾罩四方！困！”凿齿接连怒吼，左手的盾牌登时化为一张遮天巨罩，将王源直接笼罩在了其中。

    一道道金色的光芒从那巨盾之中投射而出，化为一道坚实的囚牢，将王源整个困在其中，任他如何轰击，也是无法撼动分毫。

    困住王源之后，凿齿却是并没有急于将其击杀，硕大的身躯竟是猛地闪烁而出，速度之快，绝对不下于全力催动风之极限的南宫若离。

    几个呼吸之间，便已经将与邱云峰之间的距离拉近至不足百丈。

    凿齿那巨大的身躯纹丝不动，速度却是让人惊恐万分，任谁都不敢想象，如此庞大的身躯，竟然会有这般敏捷的速度。

    邱云峰更是牙根紧咬，本以为凭借着速度还能够争取到一线生机，却没有想到，凿齿的身法也是如此迅捷，如此下去，用不了多久便会别对方追上。

    当即不敢大意，双手同时朝外退出，庞大的气浪登时蜂拥了出去，同时口中大喝道：“太极无上困仙阵法，开启，给我困住！”

    刹那之间，那笼罩在周围的太极无上困仙阵法登时急剧的缩小了起来，肉眼可见，一道道细密而紧凑的光芒编制成一张巨大的光网，直接朝着凿齿笼罩了过去！

    太极无上困仙阵法，同样也是上古流传下来的绝世困阵，只不过邱云峰却是无法将这阵法催动完全，所以威力也达不到远古时代的辉煌。

    不过饶是如此，那一张巨大的光网依然是将凿齿兜头笼罩在了其中，那光网之上的符文，也是在这一瞬间亮了起来。

    扭曲的光纹不断流转着晦涩难懂的符咒，玄奇之极，一道道真气相互交缠，凝结在了一处，竟是有着几分太极剑海的意思。

    “哼！区区一个不完全的破阵法，也想挡住我？简直是痴人说梦，给我破开！”凿齿怒吼一声，双手同时抓住手中的狼牙棒。

    就那么硬碰硬的一棒当头砸下，直接砸在了那困住他身形的光网之上。

    “轰——”凿齿本就是天生神力，再加上他王仙境界的妖兽修为，这一棒的威力，如果是砸向邱云峰，邱云峰知道，自己决计是抵挡不住。

    “呼——”太极无上困仙阵法被凿齿这一棒直接砸中，竟是一阵呜咽，光芒也是凌乱了起来，上面流转的符文在这一击之下破碎了不少。

    想来也是受到了不小的创伤，不过却是并没有破碎，这倒是让邱云峰的心微微好过了一些，哪里还敢耽搁，身形便欲朝着远处飞遁而去！

    “吼——”一击未果，凿齿也是暴怒之极，狼牙棒再次高高举起，浑身的力量全部凝聚在这一棒之上，再次砸落。

    “轰——”这一次，早就现出败象的太极无上困仙阵法再也支撑不住，直接化为漫天光点，片片炸裂，连一丝痕迹都没有留下。

    “混蛋，竟然施展阴谋诡计，还想逃走，给我回来吧！”凿齿那巨大的双目一阵杀机爆闪，五指虚张，五道光芒激射而出，一只足有数十丈方圆的巨大掌印破空飞出。

    朝着邱云峰一把抓了过去！

    邱云峰脸色大变，感觉到一股强大的元神之力瞬间将自己笼罩，身形竟是停滞了下来，未等来得及反应，那只大手已经铺天盖地的碾压了下来！

    “不！”邱云峰睚眦欲裂，长剑破空，化为一道足有三十七八丈长度的巨大光剑，狠狠一剑，朝着那只大手激射了过去！

    “在绝对的实力面前，一切都是枉然，你，太弱了！”凿齿眼中寒芒闪烁，大手一揽，竟是直接将那把巨剑抓在掌心，狠力一握，轰然破碎了开去！

    “噗——”邱云峰张口喷出一口鲜血，身形也是朝后抛飞了出去，只不过，在捏碎了那道剑气之后，凿齿的那只大手依然余势未衰，继续朝着邱云峰当头拍了下来！

    邱云峰本就在之前那一次对撞之中受了伤，如今再次面对凿齿的追击，根本来不及反应，仓促之间，直接从怀中取出一件物事！

    “遮天之手，给我抵挡！”话音落，手中的那件物事直接暴涨数百倍，化为一只与凿齿同样的大手，轰然抵触在了一起！

    “轰隆——”地动山摇，片片真气余波轰然破碎，四下弥漫，横扫了所有的花草树木，皆尽化为虚无。

    邱云峰再次仰天喷出一口鲜血，那遮天之手直接被凿齿拍碎了开去！