
    此时的逍遥神迹，已经完全成了一具空壳子，徒有其表，南宫若离带着虎小帅等四人，手臂一挥，便将早已经虚弱的不成样子的空间壁垒撕破！

    刹那之间，五道身影化为五道光芒，从那道裂缝之中穿梭而出，小乾此时也是恢复了力量，空间之力瞬间将五人笼罩！

    此刻，他们并不知道，就在外面，化天宗的宗主宗无极已经其余九大长老，早已经守候在了那里。

    宗无极十人一直都呆在名苑部落之中，剧烈逍遥神迹隐藏的这片空间裂缝并不十分遥远。

    而之前南宫若离在逍遥神迹之中闹出那么大的动静，虽然没有破碎空间裂缝，但是那来自于天道轨迹的扭曲，却是让周围的环境发生了一些变化。

    逆天之道透过空间壁垒传递了出来，扭曲了轨迹，使得这一片空间之上，形成一个小型的扭曲漩涡。

    宗无极等人正是看到了这一处漩涡，方才闻讯赶到了此处，以为是逍遥神迹即将出世的异象。

    此时已经再次守候了足足五日，只不过，别的仙门并未来到此处，让宗无极心中有些渐渐按耐不住，若不是那道漩涡在缓缓增强着，恐怕早就没有兴趣再等下去！

    不过功夫不负有心人，就在第五日的此时，一道空间裂缝轰然闪烁而出，旋即便是南宫若离五道身影，从那空间裂缝之中飞了出来！

    更加让宗无极心中兴奋的是，在那空间裂缝微微开启的瞬间，逍遥神迹的冰山一角也是赫然呈现，让他的心不由得也是颤抖了起来。

    双目微眯，盯着南宫若离五人，就像是盯着五只待宰的羔羊，这五人，定是得到了逍遥令，领悟出了其中的奥秘，方才提前进入到了逍遥神迹之中。

    而且如此归来，必定也是在其中得到了庞大的好处，这一次他们来的还真是巧的很，否则这五条大鱼，便无法入网了！

    想到此处，宗无极登时将目光落在了五人之中，为首的南宫若离身上，缓缓开口道：“年轻人，我是化天宗的宗主宗无极，这次便是为了寻找逍遥神迹，适才你们进入逍遥神迹之中，不知里面是什么情况？可否告知？”

    “宗无极？”南宫若离心中一动，自己不去找他们的麻烦，他竟然自己找了过来，如果是换成之前，自己只有逃走一途。

    但是现在嘛！宗无极以及他身后的九人，一共有八名君仙境界强者，两名是金仙境界，这种配置，以他们五人的实力，完全可以战胜！

    而且这荒山野岭的，即便是杀了他们，相信绿林郡的郡主也不会有所察觉，倒是一个好机会，本来还想多留他们几日，没想到事情竟然会演化到这种程度！

    当即哈哈大笑道：“原来是宗前辈，我们的确是进入到了逍遥神迹之中，这一次真是幸运啊，我们在里面进入到了一个叫做乾坤殿的地方，在那里得到了不少的功法玉简，还有将近一万件的仙器！这一次真是大丰收啊！不过宗前辈却是来晚了一步，如今逍遥神迹已经关闭了，而且逍遥令也已经毁掉，想要进去，恐怕要等到五百年后了！”

    宗无极目光闪烁，一点杀机一闪即逝，万余件仙器，那是绝对能够让人眼红的一笔财富，相信即便是绿林郡郡主，见到这万余件仙器，也必定把持不住！

    这傻小子当真是好运气！宗无极心中暗暗赞叹道，不过偏偏脑袋有些不够用，如此大张旗鼓的说出来，真以为自己不会出手抢夺么？

    或者还是觉得，他们的阵容能够抵挡住自己倾巢而出的化天宗十大高手？

    显然后者是根本不需要考虑的，因为他能够清晰的感觉到，为首的傻小子不过是金仙境界的修为，而他身后的两男两女，也是君仙境界。

    而且看起来如此年轻，想来也是方才在逍遥神迹之中得到了奇遇，刚刚晋升的，根基必定不会稳定。

    想到此处，宗无极眼中的贪婪更是一闪即逝，旋即嘿然一笑道：“小兄弟，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！你在逍遥神迹之中得到了如此多的宝贝，单凭着你们几个人的力量，是根本无法保护住这笔财富的，看你们如此年轻，想来也没有加入什么门派，如今我化天宗广聚贤能，你们都是少年才俊，不如就加入我化天宗，我宗无极必定会委以重任！”

    “老狐狸！”南宫若离心中暗暗骂了一句，宗无极的想法他再清楚不过，等到了化天宗，到时候他能够有一百种方法弄死几人。

    更不用说委以重任之说了，还真当自己是个傻子，不过也罢，他如此大意，正好也是遂了自己的心意。

    当即，南宫若离微微后退了两步，有些警惕的说道：“这可不行，我们都是有门派的，而且这些宝贝对我们的宗派也十分重要，万不可随便交给你们！”

    南宫若离装得惟妙惟肖，他身后对他十分了解的小灵与明月却是心中笑翻了天，她们都知道，南宫若离这般，定是要准备狠狠的阴宗无极一笔了！

    听到南宫若离的话，宗无极也是眉头一皱，脸上也是闪过一丝阴冷，笑道：“加入我化天宗，不过是给你们一个活下去的机会而已，既然你们不识抬举，那么，今日便全部给我留在这里吧！”

    南宫若离闻言登时脸色大变，急忙再次退后数步，而小灵与明月为了配合南宫若离，也是装作十分惶恐的模样，躲在了南宫若离的身后。

    “你。。。你们要做什么？光天化日之下，便想见财起意么？化天宗虽然有绿林郡撑腰，但也不是一手遮天的！”南宫若离有些色厉内荏的说道。

    “哈哈！”宗无极一阵哈哈大笑，见到几人如此惊慌失措，心中更是料定，这几人都是大宗派的公子少爷，平日骄纵惯了。

    也不知道走了什么狗屎运，竟然能够得到逍遥令，并且进入到逍遥神迹之中，得到那么多的宝贝。

    只是一切都将会是泡影，因为最终得到实惠的还将是自己，想到此处，心中更是得意万分，也幸亏自己近水楼台，等候在了名苑部落的聚集地之中，否则这个便宜便要擦肩而过了！

    “小子，你说的不错，仙界如此巨大，我们化天宗不过是大海中的一粒恒沙而已，微不足道，但怪就怪你们现在脚踩的这片大地，是在我化天宗的境内，或许在外面，我们微不足道，但是在这里，我还真是能够当得上是一手遮天！”宗无极眼中满是得意和猖狂。

    南宫若离五人缓缓后退着，一面惶恐的说道：“你们不能这样做，这件事情一旦传扬出去，我的宗派会将你们化天宗灭门的！”

    “哈哈！”宗无极大笑道：“傻小子，你就别跟我装了，我已经探查过你们的身体，没有一丝与宗派沟通的印记，只要我们手脚干净，绝对不会有人知道！”

    旋即，朝着身后的九人手指连点，点出五人，那两名金仙境界的强者赫然在列，当即开口道：“你们五个，把他们全部击杀，不留活口！”

    “是！”五大高手登时一字排开，五道目光，各自锁定了五人，虽然他们之中有着两名金仙境界的强者，而对方只有一名。

    但是这两名金仙境界强者，绝对有信心，能够在其中一人击杀南宫若离之后，撑到他的回援！

    “不！你们不能这样做！”南宫若离狠狠的摇着头，眼中一片惊恐！

    “小子，现在才求饶，晚了！给我纳命来吧！”其中一名金仙境界的强者哈哈大笑，身形瞬间暴闪而出，直接朝着南宫若离飞掠而去！

    “全力以赴，一击必杀！”南宫若离的声音传入小灵四人的耳中，已是冰冷一片！