
    望着十多人远去的背影，南宫若离嘴角勾起一抹冷笑，这一次，先取得他们的信任，等到逍遥神迹出现之日，自己捞到了好处，便会直接灭了化天宗。

    害的自己险些丢掉性命的元凶，以他的个性，又岂能放过？

    想到此处，南宫若离朝着小灵打了一个眼色，也是朝着大帐之中走去！

    为了这一次特使来此，名苑部落特意赶制了一批华丽一些的毡帐，距离部落族人的居住地微微有些远，以防止族人影响到他们。

    “若离。。。”林苑方才要喊住虎元奎，却是被虎小帅和萧枫狼给阻拦了下来。

    “族长，先不要跟大哥说什么事情了，大哥有些东西要我交给部落，嘿嘿，我们一起分赃吧！”虎小帅哈哈大笑道。

    虎元奎目光闪烁，旋即好像明白了一些什么，当即给了虎小帅一个爆栗，没好气的说道：“臭屁什么？还不快点拿出来！”

    当即，虎小帅便将南宫若离给他的仙器全部拿了出来，一股醇厚的灵力便朝着四周荡漾了开来。

    “仙器，这么多仙器！”林苑登时目瞪口呆，让虎小帅也是暗呼大哥高明，定然也是料到了这一幕，方才将这重任交给了自己。

    当即滔滔不绝的按照南宫若离的事先教授，说起了这些仙器的来历来。

    而此时，南宫若离却是带着小灵回到了大帐之中，眉头也是紧紧皱了起来。

    “大哥哥，你在想什么？”小灵轻轻坐在他的身边，一双柔荑也是主动握住了南宫若离的右手，柔声说道。

    南宫若离微微一笑，旋即道：“我再想北仓老婆他们，我们来到仙界的时间已经不短了，但却一直都没有他们的消息，我们是盗取了天机，方才进来的，北仓老婆他们不像我们一样，有诸多手段防身，如果真的遇险，没有人能够救得了她们！”

    小灵闻言也是叹了口气，眼中闪过一丝怀念，道：“我也想姐姐她们了，以前总是和她们在一起生活，现在有些不习惯！”

    南宫若离爱怜的抚摸了一下她如玉的脸颊，一面宠溺的说道：“放心吧，我会尽快的找到她们的，过不了多久，我便会杀往绿林郡，甚至是七星城，到了那里，消息就广阔了一些，相信我们很快就能够找到她们！”

    小灵将臻首靠在他的肩膀，感受着这一刹那的安静，美眸微闭，竟是甜甜的睡着了！

    望着小灵那微微颤动的卷曲睫毛，南宫若离脸上闪过一丝温柔，轻轻在她光洁的额头吻了一下，旋即将小灵小心的放倒在了床头。

    天色渐晚，今夜他已经决定要夜探黄元的大帐，黄元与化天宗肯定有着一种特殊的联系方式，而且晚上的时候，会将高燃的事情禀告给化天宗，自己正好可以听一听，看看化天宗有什么动静和打算！

    借着夜色，身法迅速展开，整个身体完全融入到了夜色之中，几个起落，便悄无声息的接近了黄元的大帐。

    黄元的大帐十分容易辨认，正是最高大的那一座，南宫若离如今是玄仙境界的修为，战斗力堪比君仙强者。

    那几名区区分仙境界的守卫，根本无法发现他的行踪，身形连续闪烁，正好落在了黄元大帐外一处阴暗的角落之中。

    而此时，黄元的大帐之中，凤九霄和三名鸣凤部落的高手纷纷站立在那里，在他们的身边，还有着一名捆在金色丝带之中的绝色少女。

    那少女似乎被禁锢住了修为，一言不发，一张单纯之极的脸上带着惶恐与不安，似乎有十分委屈，那没有一丝杂质的眼眸，也是闪烁着点点泪花。

    “凤九霄，这一次的事情，出乎了我的意料，不过我可以帮你压下来，不过如果你鸣凤部落做了这贫荒之主后，名苑部落的那个小美人，可千万不要忘记给我弄过来！”黄元哈哈大笑道。

    凤九霄闻言也是拍着胸脯保证道：“大人放心，我们做了贫荒之主后，宗主必将降下赏赐，到时候我便可以晋升金仙境界，到时候整个名苑部落将没有一人是我对手，那个小美人，自然也会手到擒来！”

    黄元闻言也是哈哈大笑，旋即瞧了明月一眼，道：“这个女人是你从哪里抓来的？你们鸣凤部落，可没有这般标致的姑娘！”

    凤九霄脸上闪过一丝别样的表情，旋即道：“大人放心享用便是，这女人来历不明，就那么突兀的落入到了我们鸣凤部落，所以便被我们扣留了下来，这次大人前来，正好可以移交给大人，听凭大人发落！”

    “哦？”黄元听到凤九霄的解释，眼角不禁露出一丝笑容，旋即笑道：“这样就好了，也罢，今夜事情既然已定，那我也不留你们了，退下吧！明日你们鸣凤部落，必将顺利成为贫荒之主！”

    凤九霄朝着身边的众人打了一个眼色，旋即纷纷朝着凤九霄见礼，纷纷退了下去！

    直到他们离开，黄元便迫不及待的朝着那少女走去，掌心一挥，顺手将封印这少女的真气冲开。

    “小美人，我叫黄元，乃是化天宗的长老，从了本长老，从今以后，便任由你吃香的喝辣的，在这贫荒之地可以横着走！”黄元大笑道，旋即手臂朝着那少女的脸颊抚摸而去！

    少女那纯真无邪的脸上登时闪过一抹羞恼，侧身躲了过去，旋即口中也是微微说道：“你若是敢欺负我，我哥哥绝对不会放过你的！”

    “你哥哥？”黄元闻言登时一阵大笑，张狂道：“就怕你哥哥远水解不了近渴，我们生米煮成熟饭，即便他再厉害，又能做些什么？哈哈，小美人，你就从了我吧！”

    言罢，便欲朝着少女扑去！

    “呼——”黄元的身形方才发动，便只觉一股庞大的杀气瞬间将其笼罩，冰冷，恐惧一瞬间全部笼罩在他的心头。

    强烈的危机感使得他急忙后退几步，不可思议的朝着大帐正门的方向瞧去！

    “刺啦——”那兽皮制成的毡帐大门应声破碎，旋即南宫若离的身形缓缓出现在了他的面前，双目一片冰冷，杀气暴涌而出！

    此时的南宫若离，已经再次恢复了真正的容貌，方一进入到毡帐之中，庞大的逆天之犹如丝线一般的缠绕了开去，将周围的空间尽数封锁。

    “你该死！”未等黄元回答，南宫若离率先开口，声音充满着无尽的杀意，嘴角鼓动，似乎要将对方生吞活剥一般。

    而那名被丝线捆绑住的少女，见到南宫若离，一双美目登时划过一抹惊喜，旋即泪珠便吧嗒吧嗒的掉落了下来！

    “哥哥！哥哥！”

    这少女正是明月，之前在混沌空间破碎的时候，她距离南宫若离也是最近，南宫若离那一拉，将小灵拉到了身边，不过却是没有拉中明月。

    其实混沌空间爆开之后，明月便随着南宫若离一起掉落在了贫荒之地，却正好落在了鸣凤部落之中。

    当时明月不过是分仙境界的修为，不过得到仙元力的辅助，在短短三日的时间，便突破到了真仙之境。

    再加上她的本命器灵，战斗力绝对不下于同样是元仙境界的族长凤九霄，所以一直也都被鸣凤部落奉为圣女。

    但是黄元的到来却是改变了这一切，在黄元的暗示之下，凤九霄赫然以化天宗赐下的下品仙器捆仙索，将明月束缚住。

    同时也是封印住了一身真气，作为取悦黄元的筹码，今日若非了南宫若离及时赶到，明月必将遭受难以磨灭的伤害，倒霉的明月，即便到了仙界，依旧倒霉！