
    一股强大的气势冲天飞起，逆天之道所化的光罩轰然破碎，时光的头顶，一道长虹蜿蜒千里，直破云霄！

    九大仙帝的气势，完全融入到了时光的身体之中，此时的时光，不禁修为突破到了仙帝境界，他的元神修为，也达到了神仙境界。

    而且因为被南宫若离的逆天之道保护，以至于突破到仙帝境界的时候，没有引发神界的神罚雷劫。

    单手一挥，一把长剑赫然在手，倾斜指天，眼中登时变得赤红一片，他虽然陷入了修炼之中，但对于外面发生的一切，却是了如指掌。

    两大仙帝的死，他自然也是十分清楚，对十大仙帝的恨意，已经达到了极点。

    方才突破到仙帝境界，神威登时爆发而出，一剑横扫而出，剑意横空，剑尖处，竟然直接喷出九种不同颜色的光芒。

    光芒狠狠的荡漾了开去，化为流光电矢一般的绝世神芒，瞬间将九大仙帝全部笼罩在了其中，凶威大显，让九大仙帝不由得也是脸色大变。

    而此刻，南宫若离的那一刀，与天机仙帝的那一刀也是相互对撞在了一处，光芒四溅处，天机仙帝直接喷出一口鲜血，身形横飞了出去！

    南宫若离自然是不会有丝毫的保留，眼见着时光战力超群，身形一闪，直接朝着后退的天机仙帝撞了过去！

    天机仙帝脸色大变，只是如今身形正值暴退之际，根本来不及多想，等到反应过来的时候，南宫若离已经落在了他的面前。

    望着对方嘴角那一抹淡淡的笑容，天机仙帝的脊背，登时生出一层细密的汗珠！

    南宫若离出手如电，不会再给他留下丝毫的机会，天刃匕首宛若一抹精电，直接划破了天机仙帝的喉咙。

    “蓬——”斗大的头颅冲天飞起，不过却是并没有一丝一毫的鲜血渗出，而天机仙帝那具无头的尸体，却是猛地一踏地面，竟是要逃走！

    但是，对于曾经击杀过圣剑仙帝分身的南宫若离，如何不知道这一点，自然是不会连这一幕也算计不到，掌心一曲，大罗天火化为重重火网，将天机仙帝那具无头的尸身裹在了其中，任凭他如何挣扎，也是无法撼动分毫。

    另一只手，则是莫然放大数十倍，化为百丈方圆的巨手，直接朝着半空中那天机图一把抓了过去！

    “哼！贪心不足蛇吞象，还想要霸占本尊的宝贝么？”就在南宫若离的那只大手方要碰触到天机图的时候。

    一股庞大的意志力陡然降临而下，同时，虚空之上，一道光芒疯狂涌动，化为弥天大手，轰然将南宫若离的那只大手震得粉碎。

    旋即，那只大手余势未衰，直接朝着南宫若离继续笼罩而去！

    “是天机仙帝的真身！”南宫若离脸色大变，天机仙帝的真身，果然已经达到了极为恐怖的地步，至少在元神修为上，不必自己弱上多少。

    这一掌轰击而来，带着势不可挡的绝世神威，势必要将南宫若离一举击杀！

    南宫若离双目微眯，口中冷喝道：“区区一道意志力，便想要将我击杀么？未免也太看得起你自己了！”

    话音落，天刃匕首席卷而出，化为重重刀浪，连续切割，与那只大手轰然对撞在了一处，两者相互消磨，又是同时消失了开去！

    光芒消散，天机仙帝的意志同时消失了开去，那天机图也是不知去向，想来是被天机仙帝给带走了！

    “青山不改，绿水长流，天机仙帝，我期待着下一次与你相见，到时候势必取你性命，连同混元前辈的仇，我们一并了结了！”

    南宫若离的声音透过重重虚空，远远传递了开去，他知道天机仙帝一定会听到自己的声音，不过反正迟早也是会开始一战的。

    目光随即落在了时光的身上，时光虽然身具九大太古仙帝的传承，对于眼前这九大仙帝有着一股莫名的威压。

    但是，毕竟方才踏入到仙帝境界，单论修为的深厚程度，还不能真正的与九大仙帝这般修炼已久的绝世仙帝抗衡。

    此时已经逐渐的落在了下风，而九大仙帝见到天机仙帝的分身被南宫若离击溃，连其真身降临下来的一掌也是被南宫若离轰碎。

    心中同时大惊失色，想要离开，但时光招式之间，连绵不绝，虽然被九人联手压制，但却不容的他们有分毫的懈怠，更不用说是逃走了！

    眼见着南宫若离的目光传递了过来，九大仙帝同时一怔，之前南宫若离爆发出来的神威，依然历历在目，让他们心神一阵摇曳。

    正值思量之间，南宫若离手臂一曲，无数道光芒迸发而出，风之极限催发到了极致，与时光的光之极限相辅相成，两道身形瞬间重合。

    “时光，我们并肩作战，给两位前辈报仇！”南宫若离的声音赫然传递了过来！

    时光点了点头，当即，两道光芒同时从两人的手臂激射而出，气芒暴涨，庞大的力量登时将九大仙帝震得纷纷退避了出去！

    “快些逃走，否则性命不保！”圣剑仙帝登时嘶声吼道，曾几何时，南宫若离在自己真身降临之下，还是连逃走都要拼尽全力的弱小。

    但是此刻，却是连自己都生不出一丝抵抗念头的强悍存在，当真是世事变迁，谁也不知道下一刻，会发生什么？

    打定了主意，九大仙帝谁也不敢逗留，分成九个方向，四散逃离了开去，不过逃离之时，背后均是生出一层细密的冷汗。

    因为他们谁也不知道，哪一个倒霉的家伙被被南宫若离追杀，尤其是圣剑仙帝、七星仙帝和七杀仙帝等与南宫若离有着直接仇怨的仙帝。

    “时光，七杀仙帝交给你，圣剑仙帝交给我，务必要将他们给我留下！”南宫若离口中话音方落，身形已经迅速的窜了出去！

    圣剑仙帝也是听见了南宫若离的声音，心中登时忍不住想要骂娘，思量之间，南宫若离的身影，已经就近在咫尺，圣剑仙帝肝胆欲裂。

    手中长剑直接化为万道精芒，反手朝着南宫若离笼罩了过去！

    南宫若离眉头一皱，天刃匕首顺势劈出，刀芒破空，刀意碎空，一刀划出一道诡异之极的轨迹，宛若羚羊挂角一般，无迹可寻。

    圣剑仙帝的万道剑芒，被南宫若离一刀劈成了靡粉，下一刻，南宫若离的身形，突兀的出现在了圣剑仙帝的身边。

    圣剑仙帝只觉浑身上下，一股冰寒彻骨的冷意瞬间弥漫，长剑挥洒而出，便欲再次发出强悍的招式，想要将南宫若离绞杀！

    但是，他却并不知道，南宫若离的近身战斗，何等的强悍，眼见着如此近距离的剑芒笼罩。

    南宫若离的脸上却是没有分毫的惊讶之意，手臂一曲一伸，天刃匕首在掌心灵动跳跃，一团弧形的刀芒在掌心翻转不定。

    所过之处，所有的剑气去全部消失，旋即，南宫若离左手也是随即探出，光芒内敛，穿透了所有的剑气，直接朝着圣剑仙帝的咽喉一把抓了过去！

    圣剑仙帝脸色一片惨白，情急之下，也顾不得颜面，直接朝着后面仰天栽倒了下去，想要以此来躲过南宫若离这一抓。

    但是，对于近身战如此了解的南宫若离，圣剑仙帝的这一招，早已经在他的预料之中，几乎是在圣剑仙帝的身形方才后仰的时候。

    南宫若离在虚空之上踏前一步，右手天刃匕首化为一抹精电，直接将圣剑仙帝持剑的一条手臂劈得飞离了开去！

    “啊！”圣剑仙帝仰天发出一声凄厉的惨叫之声，只不过，那声音还未传递开去，却又戛然而止！