
    只是，当两股力量相互对撞之后，百花仙帝与七星仙帝脸上的表情同时凝固，从微笑转化为大惊失色的震撼！

    因为，在爆炸的余波之中，七杀仙帝闷哼一声，整个身体朝后抛飞了出去，竟是凌空喷出三大口鲜血，周身弥漫的杀气也是少了许多。

    而反观南宫若离，则是一脸不可思议的瞧向自己的双手，兀自有些不敢相信的喃喃道：“我靠，这是人品爆发，还是他娘的做梦？”

    “咯咯！”一阵娇笑之声让南宫若离清醒了过来，赫然正是落雨女王的声音，南宫若离这才想起，之前那个声音便是落雨女王发出。

    想到此处，南宫若离不禁再次皱起了眉头，他承认，他没有把落雨女王当成是王仙境界的实力，也猜测她是仙帝境界的修为。

    但却没有想到，她的真正实力，竟然强悍到这般境界，仅仅是靠着力量的传递，便能够使得自己的实力暴涨百倍，将七杀仙帝一掌轰飞。

    她的实力，究竟恐怖到什么样的程度？南宫若离心中涌起一个深深的疑问，原本以为，即便她再强悍，也比不上百花仙帝。

    甚至还曾经一度猜想，落雨女王就是百花仙帝的一个分身，但是此刻，他的所有猜测被彻底的推翻了开去！

    落雨女王并不是百花仙帝的分身，因为她的实力，要远远超过百花仙帝，而且还不是一星半点，同时也终于知道，为何百花仙帝会为她修建如此恢弘的宫殿。

    她的实力，完全已经达到了仙帝境界的巅峰，而且从这一击来看，恐怕连圣器仙帝和圣丹仙帝那样老一辈的仙帝，都不一定是她的对手。

    她究竟是谁？这个问题就像是绕梁余音一般，萦绕在南宫若离的脑海之中。

    与南宫若离的猜疑不定相比，三大仙帝的表情，则完全可以用惊骇莫名来形容，全部怔怔的瞧向南宫若离，根本不敢相信。

    七杀仙帝更是惊讶的不得了，这一掌让他受到了不轻的伤害，运功调息之下，虽然恢复了不少，但五脏依然翻腾不已。

    足可见对方这一掌的力量，达到了什么样的程度，他不过是王仙境界的修为，究竟如何发出这样一击的？

    是因为有着什么底牌？是借助了哪一个太古强者封印的力量？或者是依靠什么秘法，爆发出超出体内负荷的一击！

    七杀仙帝不敢再想下去，他也不想再想下去，他甚至发现，自己还是太不了解逆天者了，如果逆天者真的那么容易被击杀。

    当年那个逆天者，便不会将包括自己在内的十大仙帝全部擒拿、镇压，若不是他成功飞升，自己现在恐怕依然还在镇压。

    记得当年那个逆天者，便险些让整个仙界崩溃，如今这个逆天者，更加的让人难以捉摸！

    此时，距离天机仙帝推演出他飞升到仙界，还不过半年的时间，如此短时间之中，他竟然达到了这般境界，简直就是骇人听闻。

    “他没有这么强悍的力量，定然是靠着什么秘法的支撑，方才如此，我们不要停手，全力一击，将他拿下！”七星仙帝目光闪烁道。

    因为他发现，南宫若离望着自己双手时，也是有些懵懂的表情，虽然一闪即逝，但却被他清晰的捕捉到。

    所以才会猜测，南宫若离很可能连自己都不知道，这一击是如何爆发出来的，这更是增加了他的判断，所以当即开口道。

    此言一出，两大仙帝同时点头，七杀仙帝的伤势也是好了五六分，实力应该在七成左右，战斗力不会影响多少！

    打定主意，三大仙帝互为犄角，虚空静立，三股强悍的气势蜂拥而出，空间登时一阵剧烈的波动。

    感受到那扑面而来的气息，南宫若离脸色大变，瞬间从思索之中回过神来，眼见着三大仙帝要联手，急忙开口道：“落雨大姐，快点出来，要不然这下又完蛋了！”

    落雨在南宫若离的混沌空间中没好气的说道：“你以为那一击还能继续出现么？我也是耗尽浑身力量，方才发出那样一击，现在已经没有力气了，你自求多福吧！真是个笨蛋，适才怎地不趁着他们愣神的时候跑掉？”

    “那你为什么不早说？”南宫若离登时怒吼道，眼见着三大仙帝便要联手一击，身形急忙后退！

    只不过，三大仙帝再次要爆发攻击，空间已经再次被封锁，南宫若离只是退出百丈，便被那股封锁之力给震退了回来。

    “这小子适才那一击，果然不是真正的实力，我们一起出手，以免夜长梦多！”七星仙帝见到南宫若离大惊失色的逃走，当即大笑道。

    三人同时点头，同时拍出一掌，三道光晕同时从三只手掌之中迸发而出，化为三道金色光刃，逐渐的放大，三股锋利的气息登时弥漫开来！

    三道光刃，呈三个方向，直接朝着南宫若离包抄了过来，将他所有的退路全部封死，势必要一击将其击杀！

    “完了！”南宫若离眼中闪过一抹绝望，适才落雨那一击带给他的一线生机尽数消散，口中急念咒语，将乾坤太极玉封印住。

    以免自己出事之后，波及到她们，自己死后，乾坤太极玉便会被他自动打回到凡间界，继续寻找新的主人。

    只要那人能够打开封印，便能够释放出北仓静等众人，到时候她们依然还会好好的生活，当然，只是少了自己。

    “老婆们，别了！”南宫若离心底深深的呼唤道，生死存亡之间，脸上却是没有半分的恐惧，只是一抹苦涩的微笑划过嘴边！

    三大仙帝齐声冷笑，光刃划过的速度更是没有丝毫的留手，全力一击，只要南宫若离被任何一道光刃击中，必将是身死道消的下场！

    就在这千钧一发之间，一个闷雷般的声音陡然间滚荡了过来！

    “哼，三大仙帝竟然联手欺负一个王仙境界的小子，当真是不害臊，今日本座再次，哪里容得你们放肆？”

    那声音仿佛春雷炸响，声浪重重叠叠的激荡了过来，仿佛能够穿透人心一般，让三大仙帝也是忍不住浑身一震。

    同时，一只金色的大手凭空出现，一把将三大仙帝联手组成的空间封锁全部抓得粉碎，旋即蓦然横扫而出，庞大的劲风四散迸发而出！

    三道光刃，被那只大手正面拍中，同时炸成了粉末，没有丝毫的留下！

    而南宫若离，心中却是一阵狂喜，这个声音他再熟悉不过，赫然与当日在剑门之中，被圣剑仙帝轰杀之前，那个救出自己的声音一般无二！

    是时光！

    “好兄弟，讲义气，关键时刻，还真是不含糊！”南宫若离哈哈大笑道，在毁灭了三道光刃之后，那只金色大手也是随之消散了开去！

    同时，一个巨大魁梧的虚影直接站立在了南宫若离的面前，长发飘飘，白须乱舞，不是时光，却是九大太古仙帝之中，其中一尊的虚影。

    “嗯？时光的那股封印力量，竟是九大太古仙帝留下来的封印，怪不得会如此强悍！”南宫若离心中登时明了。

    不过他也知道，时光施展出这封印之后，便会再次陷入虚弱之中，一颗心不禁再次沉了下来！

    不敢再有丝毫的逗留，身形一闪，已经迅速的消失了！

    三大仙帝想要出手阻拦，却被天空中那道巨大的身影所慑服，不敢妄动分毫！

    “太古圣剑仙帝？怎么可能？”三个声音同时从三大仙帝的口中惊呼出来，对于太古九大仙帝，作为后辈的他们，岂有不知之理，登时脸色大变！