
    “轰隆——”十八罗汉大阵，本就是十八人相辅相成，如今长眉罗汉被南宫若离瞬间炼化，大阵自然也开始面临崩溃。

    “不好！快点出手，拦住他们！”一个威严的声音陡然间响彻天地，旋即，整整十道身影赫然凭空出现，朝着那阵法产生的空缺处填补了过去！

    “哼！要动夫君，先过我们这一关！”六女眼见着忽然出现的十大仙帝境界强者直接朝着那大阵飞去，当即纷纷动作！

    六大先天器灵同时出现在头顶，化为巨大的六角星芒，无数道丝线轰然连接，竟是拦住了十大仙帝境界强者的去路！

    这十大仙帝，因为圣剑仙帝和七杀仙帝已经被南宫若离等人击杀，如今仅剩下七人，其余的三名仙帝强者，则是从来都未出现过！

    不过这三人的模样一般无二，都与之前被南宫若离炼化的天机仙帝分身一模一样，身份不言而喻，正是天机仙帝的三尊分身！

    果然如同南宫若离所怀疑的一样，天机仙帝不仅仅只有那一尊分身，而且看着三人周身处的气息波动，竟是比之前的那道分身还要强悍几分！

    “先拿下她们，以此要挟，不怕逆天者不屈服！”一尊天机仙帝的分身登时开口道，旋即，双手一挥，漫天星河密布，不是天机图！

    但却流转着一种天机的气息，那完全是天机仙帝的绝世神威，无数道光芒疯狂流转，一道道光芒也是旋即浮现而出！

    六女虽然方才突破仙帝境界不久，但是南宫若离却生生炼化了超过仙帝境界数倍乃是十几倍的本源真气，给六女炼化吸收！

    因此现在六女的修为，不下于修炼成千上万年的绝世仙帝，尤其是加上她们各自掌控的先天器灵，战斗力更是飙升数倍。

    如今全力催动先天器灵，组成六角星芒阵，威力更是倍增，那巨大的六角星芒飞速旋转，一股股镇压之力轰然弥漫，一时间，十大仙帝境界的强者，竟然被压制住了！

    “火麟！”南宫若离一招破了阵法，口中大吼一声，炼化那舍利而得来的本源真气直接化为一道金色光线，没入到了火麟的眉心！

    火麟登时会意，当即盘膝坐倒在地，真气轰然流转，全力炼化着体内的这道真气！

    而南宫若离则是身形一动，接替了火麟的位置，望着目光闪烁的虎小帅和萧枫狼二人，笑骂道：“别他娘的用这种眼神瞧我，一会儿再给你们炼化！”

    说话之间，血痕枪赫然回到手中，光芒席卷，枪芒吞吐之下，直接圈住了八名罗汉，同时，左手一把长剑赫然在手，太极剑海再度弥漫而出！

    八名罗汉，同时困在了太极剑海之中，想要持久战，太极剑海无疑是最好的选择，如今那太极之力圆润如一，流转不定。

    八名罗汉仿佛泥牛入海一般深陷其中，再也无法动弹分毫！

    南宫若离自然是不会放过这个机会，血痕枪自动收回到体内，掌心一动，大罗天火席卷而出，化为重重火海，蜂拥而至！

    狂猛的大罗天火穿梭在太极剑海之中，直接将二名罗汉同时笼罩在了其中，光芒狠狠的炸裂了开来，两名罗汉的抵抗纷纷被击溃！

    以大罗天火的威力，这名罗汉仅仅挣扎了片刻，便再次被炼化成了虚无！

    南宫若离毫不停留，手臂一曲，两道光芒同时激射了出去，没入到了虎小帅与萧枫狼的体内，同时太极剑海再度扩张，又将四名罗汉罩在了其中！

    虎小帅与萧枫狼同时陷入到了修炼之中，而南宫若离则是再度抹杀一名罗汉，打入到了时光的身体之中！

    时光没有说话，也是全力吸收了起来，南宫若离则是全力施展太极剑海，将剩下的十四名罗汉全部囊括在了其中。

    “轮到你了，培养了你这么久，现在正是利用你的时候了！”十八罗汉大阵被南宫若离攻破，如今那十八颗舍利子，已经不足为惧。

    一旦继续拖下去，恐怕都会被南宫若离炼化，让他的实力大增，到时候，自己真是赔了夫人又折兵，所以天机仙帝已经按耐不住了，声音滚滚传来！

    话音方落，那圣池之中，一条蓝色的身影陡然破水而出，直接冲上了百丈高空，悬浮在那里，剑眉星目，英俊无比，不是霍天虹，却是谁来？

    霍天虹方一出现，一股绝强的威势赫然流露而出，眉心那一点殷红的混沌记，已经蜕变成为金色，带着一股最贴近天道的气息，恐怖之极！

    那股气息，竟然超过了火麟，超过了时光，也超过了拥有先天器灵的六女，尤其是霍天虹的双目，带着一层层无与伦比的神秘之感！

    “表哥！”南宫若离见到霍天虹出现，脸色登时一变，从霍天虹身上，他感觉到了一股陌生的气息，表哥的所有气息全部都变了。

    而且看他此时站立在虚空之上，仿佛与整个天道融为一体，每一次呼吸，都似乎与天道轨迹契合在一处，说不出的完美至极。

    霍天虹的目光瞬间落在了南宫若离的身上，手臂一挥，一道剑气轰然激射而出，化为金色匹练，直接破入到了太极剑海之中。

    一股绝强的天道神威轰然炸裂，太极剑海竟然抵挡不住这股天道的威压，轰然破碎了开来，被太极剑海包裹在其中的十四名罗汉纷纷脱困而出！

    旋即，霍天虹单手一招，十四名罗汉的身形一阵扭曲，旋即各自破灭开去，化为十四枚金色的舍利子，悬浮在霍天虹的掌心之中。

    南宫若离脚下微微用力一踏，身形瞬间爆射而出，到达了与霍天虹平齐的位置，同样也是悬浮在那里，目光缓缓地落在了他的脸上。

    两人的目光缓缓的对视着，南宫若离心中暗自有些无奈，他最担心的事情还是发生了，而且还远远超出了他的意料。

    表哥不仅被封印了记忆，连同他的修为，竟然也达到了让自己都感觉到威胁的地步，他竟然突破到了仙帝境界，为何没有天劫神罚的降临？

    南宫若离知道，天劫神罚，绝对是极其恐怖的存在，就像之前自己踏入仙帝境界，面临九重雷劫的时候，估计整个仙界，都能够瞧见那股盛景！

    同样，表哥霍天虹晋升仙帝，却并没有出现天劫，究竟是什么原因？南宫若离此时有些迷茫了起来，不知道到底是怎么回事？

    努力的想从霍天虹的表情之上，发现一些意外，但是，很遗憾，南宫若离没有丝毫的收获，因为霍天虹的目光，一直都没有分毫的波动，平静而自然。

    南宫若离双目微微眯起，口中冷声道：“你是何人？识相的快些让开，否则的话，先要了你的命！”

    霍天虹闻言，平静的脸上终于闪过一抹不屑的笑容，旋即嘿然笑道：“就凭你？你以为凭你这三脚猫工夫，便能与我抗衡么？倒是你，识相的快些磕头认错，拜我为师，或许本天才少爷看在你修为不错的份上，能够饶你一命！”

    “哈哈！”听到霍天虹的话，南宫若离不禁哈哈大笑，直笑得眼泪都流了出来，却依然没有停止的迹象！

    对面的霍天虹却是勃然大怒，冷声道：“你这臭小子，竟敢嗤笑本天才，今日便是你的死期，给我死吧！”

    言罢，手中的十四枚舍利子同时激射而出，化为十四道匹练光芒，朝着南宫若离铺天盖地的激射了过去！

    手法十分巧妙，十四道光芒，直接化为十四道蕴含田地至理的弧线，直取南宫若离的周身要害之处！

    南宫若离见状不由得哈哈大笑，左手的长剑交于右手，太极剑法再度施展开来，剑势缓慢，一道道光芒仿佛是丝带一般，飘摇不定！