
    “好！这种战斗，我喜欢！”韩得力的眼中闪过一抹嗜战，嘴角也是勾起了弯弯的一抹弧度！

    “不行，你们两个先认识的，怎么，想欺负我表哥，那可不行，既然要打，那就算我一个！”南宫若离也是冲了出来，一柄顶级仙器长剑赫然在手。

    “哦？”韩得力见到南宫若离也跑了出来，不禁莞尔一笑，对于这个小子，他的确没怎么上心，遇事情就躲在别人的背后，让他十分不耻。

    但是现在他竟然敢直接站了出来，这倒是让韩得力有些小小的惊讶，轻视之心不由得也是微微减弱了一些。

    “小兄弟，刀剑无眼，看得出你表哥对你很照顾，不要让他担心，刀剑无眼，要是受了伤，可不是我们能够控制的！”邱若轩微微开口道。

    南宫若离闻言却是嘿嘿一笑道：“本少爷也不是吃素的，不试过怎么知道？”

    “好，既然你执意如此，我若是在推辞，那便是瞧不起阁下了，来吧！”邱若轩嘿然一笑，折扇一摇，一股飓风赫然浮现，直接朝着南宫若离反飙射而去！

    同时，那韩得力也是一斧劈出，巨斧划出一道完美的弧线，仿佛能够冲破天际一般，目标直指霍天虹。

    “若离，照顾好自己！”霍天虹应承了一句，身形陡然飞升而起，长剑幻化出重重剑影，形成一片剑气的海浪，不断消磨着韩得力的这一招。

    而南宫若离的眼中，却是闪过一抹慌乱，一剑缓缓刺出，极其缓慢的一剑，好像是完全没有章法一般，在那呼啸而至的飓风映衬之下，显得十分的不起眼。

    神将强者不禁微微一震，心中暗自叹息，这个不知天高地厚的小子，怎么就突然间逞能，落得如此下场，方才飞升神界，便先一步陨落了！

    只是，他的想法方才萌生，南宫若离的剑芒已经与那股狂暴之极的飓风对撞在了一处，令所有人都惊讶的是。

    这一下对撞，并没有如同想象一般，摧枯拉朽，南宫若离的剑气直接被击溃，旋即重伤身陨，也没有想象一般壮观的场景。

    就在剑芒和飓风相交的瞬间，南宫若离的剑尖处，剑芒竟然剧烈的扭曲了起来，形成一个巨大的太极图案，一闪即逝。

    这完全是由太极之道催发出来的，阴阳合一，所形成的太极图案，如今南宫若离的太极之道已经达到了极高的造诣，一个念头，就是阴阳相合。

    “给我一边去！”南宫若离大喝一声，手中长剑竟是顺着那股飓风的来势，用力弯转了起来，逐渐的将那股飓风带得偏移了轨迹，轰击在了一侧的青石板上。

    邱若轩的脸色，也是微微凝重了起来，适才自己的那一招，好像根本没有受力一般，就在方才与对方剑气相互接触的瞬间。

    好像这一道飓风就完全脱离了自己的掌控，直至被对方牵引了开来，击在空处，这一招的威胁也是随之消散。

    看来，是自己小看了他，这小子虽然看起来不像是什么高手，但既然能够飞升神界，想来也有一些保命的手段。

    这种剑法，软绵绵的，看似没有一丝威力，但是其中蕴含的剑意却是让人不敢小窥！

    “哈哈！原来兄弟也是一个高手，既然如此，在下也不藏着掖着了，看招吧！”言罢，手臂一曲，折扇赫然流转于掌心。

    扇骨全部虚张了开来，那扇面并非是硬纸所致，上面蕴含着一种特殊的力量，定非凡品，扇子的品级，也是君品仙器级别的。

    即便是在神界，也是了不起的神物，他能够拥有这等神物，想来在仙界之中的地位也不低，折扇的威力也在扇骨张开之际，显现了出来。

    “风行天下！”邱若轩口中缓缓吐出四个字，旋即，手腕猛地下压，扇面轰然扇了出去，一股白色气浪登时疯狂的涌了出去！

    刹那之间，那气流所过之处，劲风呼啸，仿佛是发了狂的风一样，让人不寒而栗，又有着一种莫名的心颤感觉。

    这一招，完全是将南宫若离周围的十余丈范围之内全部笼罩，不为其他，他这一招，是要完完全全的将南宫若离击溃。

    不像是之前那样，只是攻击一点，给南宫若离的太极剑意可乘之机，能够随着剑意的流转而将对方的攻击牵引过来。

    邱若轩的这一招，可谓是巧妙到了极点，如此大面积的攻击之下，对方的牵引之术定然发挥不了完全的实力，可以说是精打细算的一招。

    连同南宫若离，见到邱若轩施展出这一招，脸上也是露出一丝赞许，不过一闪即逝，旋即便消失了开去。

    眼见着那股狂暴的气浪翻腾而来，南宫若离身形陡然暴退了出去，急速的后退之中，口中忍不住脱口道：“我靠，怎么这么一大片？让不让人活了！”

    话虽然如此说来，但是手中的长剑却没有分毫的懈怠，长剑挥洒而出，无数剑影凌空浮动，一个小型的太极剑海赫然成形。

    那剑海涌动之处，所有的剑气都组成一片连接在一起的太极剑气，太极剑气相辅相成，竟是如同一张巨口般，直接将邱若轩的所有劲气全部吞入其中。

    旋即，所有的太极剑气全部都疯狂的运转了起来，片刻便将邱若轩的所有劲气全部消弭于无形之中。

    做完这一切的南宫若离，喘息着拍了拍胸口，自顾道：“好险啊好险！”

    邱若轩见状不由得愈加的惊骇了起来，这小子究竟是什么怪胎啊！这两招的对撞，可谓是憋屈之极，根本没有硬碰硬的机会，全部被对方以一种不知名的神秘剑术给消磨了开去！

    看着南宫若离一脸人畜无害，又是显得极为淡然的表情，邱若轩心中更是涌起了一股深深的怒意，仿佛此时南宫若离表现出来的淡然，是对他的侮辱一般。

    一股杀意油然而生，他乃是一方仙界的绝世霸主，逐渐的成长为绝世强者，将当初仙界的老牌掌权仙帝踩在了脚下。

    可以说，他的一路是沿着鲜血走过来的，期间自然是积累了无数的杀气，更是由不得半点挑衅，如今南宫若离的这两招，已经深深的激怒了他。

    杀机弥漫之际，手中折扇直接脱手飞出，划过一道完美的弧线，整个扇面，已经完全被一片白色的光芒笼罩在了其中，说不出的玄奇！

    整把折扇，化为一片弧形的劲气，好像是一把旋转的弯刀，无数的劲气流转其中，那是一股绝对的锋锐之气，一种吹毛断发的寒气迎面扑来！

    南宫若离脸色瞬间化为惊讶的震撼，眼见着那弧形气劲直接划破了天际，瞬间掠至南宫若离的面前！

    “表哥救命，扛不住了！”南宫若离大惊失色，手中长剑脱手飞出，化为一道流光电矢，直接撞在了那飞旋而来的弧光之上。

    “蓬——”南宫若离的剑气，竟是直接被那道弧光撞得粉碎，而那道弧光，也是被其阻住，微微一滞！

    而南宫若离则是趁着这个机会，身形飞速的朝着霍天虹的方向飞去！

    如果施展风之极限，以他的速度，只需片刻，便能够脱离开对方弧光的攻击，但是南宫若离有意放慢了速度，朝着霍天虹激射而去！

    与此同时，霍天虹也是见到了南宫若离这般落魄的模样，心中暗自赞叹他演技极佳的同时，一剑横扫，将韩得力赫然逼退！

    同时，猛地转身，一击“犀牛望月”登时疾挑而出，剑尖分毫不差的挑中追着南宫若离而来的弧形光刃！

    “叮——”一声轻响，那弧光直接被霍天虹一剑挑飞了出去，而霍天虹也是在那股轰然大力之下，踉跄后退了数步！