
    言罢，南宫若离那灵动的十指，陡然间跳跃了起来，天刃匕首跃然在指尖之上，凌空跳动，每一次跳动，都似乎遵循了一种特殊的轨迹。

    天刃之上的刀芒，在不断的跳跃之中越来越盛，气息也是越来越强大。

    天机仙帝脸色大变，怒吼连连，措掌成刀，刀芒赫然席卷而出，无数道星芒从他的体内迸发而出，旋即被那璀璨夺目的刀芒吸入其中。

    刀芒再次大盛了起来，径直激射出百丈长度，轰然炸裂，刀芒几度凝聚，威力已经达到了一个极致，一刀劈下，竟是蕴含着一种开天辟地的绝强威势。

    南宫若离双目微眯，指尖跳跃的天刃陡然间脱手飞出，凌空放大数百倍，化为一把足有五六十丈的巨大匕首。

    一股恐怖的气息以天刃匕首为中心朝着四周荡漾了开去！

    适才他那一系列的动作，是以自身的逆天之道轨迹，将天刃匕首中的逆天之道点燃，两者相互结合，催发了天刃匕首的威力释放。

    南宫若离的逆天之道，本就是脱胎于天刃匕首，再通过他自己的领悟，方才达到了如今的境界，如今二者相得益彰，威力更胜。

    天刃所化的巨大匕首，与天机仙帝的巨大刀芒轰然对撞在了一处，一股绝强的冲击波朝着四周疯狂的扫荡了开去！

    气浪炸响，连番的气爆声中，天刃匕首势不可挡，将天机仙帝所凝聚的那道刀芒直接劈成靡粉，余势未衰，继续带着一往无前的气势，朝着天机仙帝激射而去！

    庞大的元神之力早已经将他牢牢锁定，想要逃走都不可能，只有硬拼一途！

    此时的南宫若离，完全是全力出手，在没有保留一分一毫，因为一边的十一人早已经解决了战斗，将七大仙帝尽数击杀！

    至此，只剩下了自己与天机仙帝之间的战斗，如果自己能够击杀了天机仙帝，那么整个仙界将会彻底的改朝换代！

    所以，他也没有必要在与天机仙帝纠缠下去，所以，天刃匕首挟起惊天威势，继续朝着天机仙帝劈斩了下去！

    而天刃的背后，南宫若离的掌心中源源不断的逆天真气灌注其中，支撑着天刃匕首的消耗，将它的所有力量全部发挥到了极致。

    “没那么容易！”天机仙帝咬牙喝道，同时，身上的星图仙衣赫然消散，金色的天机图再次凭空出现在了他的头顶。

    天机仙帝一把将天机图抓在手中，用力一抖，天机图化为一片星光组成的光幕，包绕在了他的拳头之上。

    星光浮动，天机仙帝就那么一拳轰出，想要依靠着天机图的力量，与那个不知名的恐怖匕首硬碰硬的一击。

    “轰隆——”地动山摇，纷乱的气流将周围的山川激射得千疮百孔，距离最近的几座山峰，竟然有几座被齐齐的削去了山头，足可见两人对战的激烈。

    而这一击，同样也是两人最为直接的硬撼，就像是肉搏战一般，是赤裸裸的对撞。

    拳头与匕首，轰然对撞在了一处，天机仙帝的拳头上，道纹流转，星芒激射，威力已经达到了恐怖的极限。

    似乎要突破了仙帝境界，踏入到了无上神级的境界，这等威力，已经达到了骇人听闻的程度，让人不敢小视。

    而南宫若离操控的天刃匕首，却是除去诸天十八神器之外，最为神秘的一把绝世神兵，它没有位列诸天十八神器之中。

    但是其中所蕴含的能量，却是连诸天十八神器排名第二的乾坤太极玉都不敢樱其锋芒的强大，小乾说过，天刃匕首的锋锐，不下于创世剑，甚至还要超过创世剑。

    这一点南宫若离的感触更深，因为他传承了创世剑的力量，对创世剑的了解，没有人比他更加深刻。

    而他在触及到天刃锋芒的时候，都感觉到那一丝不可抵挡的锋锐，足可见，天刃匕首的品级，是比创世剑还要高的。

    所以现在，天刃匕首虽然仅仅是恢复了一小部分的实力，但是，那股威力，依然不是仙界中人能够抵挡的。

    两股劲气轰然相交，天刃匕首似乎也是感觉到了天机图的挑衅，剧烈的颤抖了起来，与缠绕在天机仙帝拳头上的天机图，相互抵触在了一起！

    两股力量不断的消磨着，颤抖着，狂暴的力量不断地朝着四周蜂拥了过去，连同站立在千余丈开外，关注两人激战的霍天虹等十一人，都感觉到了一股狂猛的劲风呼啸而至。

    纷纷撑开了护体真气，方才勉强抵挡这股余波，眼中均是露出一丝难以相信的神色，南宫若离带给他们的惊喜，已经让他们有所准备。

    但却并没有想到，这场战斗，竟然会达到这么恐怖的程度，他们承认，他们已经很高的估计了两人的实力，但此时却骇然发现，他们估计的还是有些偏低。

    尤其是霍天虹，眉头更是紧紧皱起了起来，如果天机仙帝一开始就施展这一招，即便十一人组成的阵法在强悍一倍，恐怕也会被他一拳轰碎。

    想到此处，霍天虹越加的庆幸了起来，庆幸天机仙帝对他们没有下了杀心，否则的话，众人将会没有一人幸免。

    天刃匕首与天机图所包裹的拳头，相互抵触了将近一刻钟的时间，在这一刻钟的时间里，两股力量不断的消磨，已经由招式的对撞，转化为纯力量的比拼。

    此时的两人，就是在拼消耗，看谁能够坚持到最后，这也是天机仙帝有意为之，他不认为南宫若离的真气会比自己更加雄浑。

    因为他已经修炼了不知道多少年月，但南宫若离，虽然他战斗力超群，毕竟修炼的年月不多，根基不稳，所以才会如此选择。

    只是他却不知道，南宫若离的一身实力，尽数都是依靠着掠夺而来的力量，而且凭着《天逆玄典》的神奇，真气的积累已经达到了恐怖的三百倍仙帝境界实力！

    尤其是领悟出“逆天神境”之后，《天逆玄典》再次蜕变，化为了六百倍的实力加成，此时的他，真气已经达到了恐怖的程度。

    不仅如此，他自己又身怀“生生诀”，真气循环往复，生生不息，因此对战了如此之久，依然没有疲惫的迹象，甚至连脸色都没有变化过！

    而反观天机仙帝，他的脸色则是越加的苍白了起来，虽然他的功力太过深厚，但比起南宫若离，则是天壤云泥之别。

    如今激战如此之久，体内的真气早已经消耗了大半，尤其是望着南宫若离依然平静而没有半分变化的脸颊，天机仙帝心中的惊骇，已经无法用言语来形容。

    “不！不可能！他怎么可能有如此深厚的修为？他不是方才突破到仙帝境界么？这究竟是怎么一回事？”天机仙帝的心中掀起了惊涛骇浪。

    略微分神之际，被南宫若离抓住了这一丝难得的空隙，双手同时平推而出，天刃匕首再次威力暴增，一举冲破了天机图的防御，直接斩在了它的本体之上！

    原本就轰然炸裂的对战余波之中，又是一声震天巨响陡然间响起，旋即，那天机图直接脱离了天机仙帝的手臂，漫天席卷。

    上面的道纹明灭不定，星芒也是开始混乱了起来，看上去不像是积累力量，而是像要狂乱了一般。

    旋即，天刃匕首又是一刀斩出，再次劈在天机图上，发出一阵绝强的爆炸之声！

    那代表着数亿载的天机传承，号称是镇压仙界本源存在的天机图，发出了一声凄厉的哀嚎之声，旋即，漫天炸裂了开来，化为片片碎屑，随风飘散！

    天机仙帝的脸色，瞬间苍白如纸，血色皆尽褪去！