
    没想到堂堂圣丹仙帝，竟然也如同圣器仙帝一般，露出这样一副性格，当真是有些不伦不类，为老不尊的感觉！

    不过南宫若离同样也是臭屁著称的绝世奇葩，只不过来到仙界之后，收敛了一些罢了，如今见到圣丹仙帝这般，心中那一丝熟悉的感觉再次被调动了起来。

    当即嘿嘿笑道：“当然值得，本少爷可是天才，战无不胜，攻无不克，那万灵绝火也不过是一点破火而已，与我伟大的智慧比起来，不值一提！”

    圣丹仙帝不禁哈哈大笑，道：“哈哈，你小子果然对我的胃口，要不然你凑合凑合，给老家伙我当个弟子怎么样？”

    圣器仙帝在一旁哭笑不得，急忙打住了两人，道：“事不宜迟，我们这就出发，要不然火麟身上的封印一旦被破就糟糕了！”

    南宫若离方要说话之际，听到了圣器仙帝的提醒，这才微微安静了下来，正色道：“好，我们这就出发，前辈，改天再聊呗！”

    “好！”圣丹仙帝也是配合的说道：“等我们平安归来，就聊个通宵！”

    就这样，三人有说有笑，身形化为三道流光电矢，直接朝着万绝谷的方向急速飞驰了过去，南宫若离更是将风之极限施展到了极致，竟然也是没有被两大仙帝落下多少。

    两大仙帝眼中也是露出几分惊讶，三人的速度，都达到了极限，千里之遥，瞬息而至，远远便已经感觉到了那扑面而来的热量！

    “到了！”停住了脚步，圣器仙帝与圣丹仙帝脸上同时闪过一抹凝重，朝着前方那一片赤红色的火海说道。

    南宫若离也是定睛瞧去，果然，那一片火海，完全呈现出一股无与伦比的热量，那恐怖的热量传递之处。

    连同周围方圆数百里的范围之内，已经成为了一片不毛之地，寸草不生，连一个生命都没有，足可见这火焰的恐怖之处。

    逆天之道蠢蠢欲动，竟是要主动与大罗真气融合，想来是受到了万灵绝火的刺激，想要一争高下，不过现在却不是时候。

    南宫若离元神之力微微一动，将逆天之道的冲动压制了下去！

    旋即朝着圣器仙帝与圣丹仙帝说道：“两位前辈，你们就在这里等我吧！如果有什么意外，我会直接传递消息出来！”

    不是南宫若离不希望两大仙帝能够走进一点，万灵绝火的本源之力，对两大仙帝都有着属性上的压制，越是距离越近，压制的力道就越大。

    如此之下，两大仙帝还未出手，便要耗费不少的真气，得不偿失，所以南宫若离才会这般提议！

    而两大仙帝自然也是清楚他的用意，当即纷纷点头。

    圣器仙帝更是目光闪烁道：“若离，火焰无情，尤其是万灵绝火，它体内蕴含着神雷的暴戾之气，杀气十足，如果一旦情况不好，马上传来消息，或者是退出来，你的速度不下于我们，如果全力施为，还是能够退出来的！”

    南宫若离点了点头，旋即头也不回，直接朝着那赤红色的火海扑了过去，身形直接没入到了其中。

    “老岳，你认为，他能行么？”圣丹仙帝林鹏举赫然开口道，眼中也是闪过一抹凝重之色，与之前老顽童一般的轻松截然不同。

    圣器仙帝岳荣桓登时叹息道：“他是我见到过最神奇的一名少年，如果他也不行，那么我们将会永远错失掉万灵绝火，这是我们唯一的机会，器火与丹火一旦融合，再加上万灵绝火的中和，火麟今后继承我们的衣钵，将会毫无阻碍！”

    圣丹仙帝点了点头，没有再说话，目光却是紧紧的注视着那无穷无尽的赤红色火海，眼中闪过一抹淡淡的担忧之色。

    而此时的南宫若离，终于冲入那火海之中，一股热浪迎面扑来，恐怖的热量似乎要将他的身体焚化一般。

    大罗真气蓬然爆发，与逆天之道瞬间融合成为大罗天火，护在身外，形成一道大罗天火组成的屏障，那些火焰，竟然无法突破，纷纷被抵挡在外。

    南宫若离心中暗自点头，果然这万灵绝火力量强悍，竟然不惧怕大罗天火的属性压制，还敢直接正面进行攻击，当真是强悍到了极点。

    看来这神界的雷火，降临到这里，并不是一个偶然，因为当仙界有人突破境界，飞升到神界，神界必将会降下神罚。

    到时候神雷也会降落而下，轰击逆天之人，这一处雷火，应该就是有人飞升神界之时，那天劫所引发的雷火保留了下来。

    想到这里，南宫若离不禁想到了一个可能，战神！

    战神是他所知道的人之中，唯一一个从凡间界飞升到仙界，有飞升到神界的绝世强者，只不过仙界对于他的事情，好像刻意隐瞒了似的，谁也没有提及！

    而且仙界之中，也没有战神的势力残留，不像是神界，还有游哥等许多高手保留了下来，等待着新战神的回归。

    但是仙界为什么会隐瞒战神的事情呢？南宫若离甩了甩脑袋，发现越是仔细思考下去，疑问就越多，而且都不是单纯的能够想明白的。

    想到此处，当即收起了思绪，这雷火究竟是不是战神遗留下来的雷火，他还无法确定，那需要真正的见到雷火之后，方才能够清楚！

    大罗天火形成护体气罩，包裹住全身，南宫若离的速度也是激增了开来，瞬间便踏入到了万绝谷之中。

    元神之力蜂拥而出，在大罗天火的保护之下，不断的穿梭在万绝谷之中，因为整个万绝谷全部都包裹在火焰之中，根本看不清里面的情况。

    所以要找到万灵绝火的藏身之处，就必须要元神离体进行感应，不过这也是有些冒险，一旦那万灵绝火发现了自己的探测，必将会直接攻击自己。

    以自己的实力，不知道能够抵挡它的几次攻击，此时见识到了万灵绝火的余波热量的南宫若离，对这一次的行动，信心也是有所降低。

    小心的穿梭在万绝谷之中，一道道神识不断的探测了出去，不过却是没有找到万灵绝火的线索。

    这座小谷，地形十分复杂，里面蕴含着不少的小谷，而且因为火焰的原因，对这一代地形的改变也是十分严重。

    整个小谷已经变成了万灵绝火的老巢，就好像是一座火焰组成的宫殿一般，矗立在那里，里面充满了层层叠叠的碉堡，十分坚固。

    每一座碉堡都以火焰之力笼罩，作为天然的屏障，寻常人根本无法进入到其中。

    而且，这无数的碉堡好像是一座迷宫一般，好像是在守护着什么，这更是让南宫若离暗暗头疼，因为这些碉堡背后，肯定就是万灵绝火。

    但是如此强悍的火焰包裹，而且这些碉堡的摆放位置还像是一座奇妙的阵法，一旦自己贸然陷入其中，必将遭到强烈的攻击，所以要仔细思索片刻才是！

    元神之力细密蔓延，透过重重碉堡将所有碉堡的位置全部都了然于胸，正如他所猜测一般，所有的碉堡，组成了一座不错的阵法。

    既然是以不错来形容，而不是以恐怖来形容，那就说明，南宫若离有把握破解这个阵法，只不过他心中有些忌惮的就是！

    他的元神之力无法感觉到万灵绝火的位置，一旦自己突破了阵法，而隐藏在后面的万灵绝火突然袭击，自己立时便会限于被动。

    但是，他却毫无办法只能够碰一碰运气了！

    猛地一咬牙，南宫若离的神识催发到了极致，身形一闪，朝着那阵法的破绽之处直接飞驰了过去！