
    逆天真气一旦形成，迅速的开始壮大，宛如星星之火，终成燎原之势，狂猛的凝聚在了一处，朝着南宫若离的丹田处汇聚！

    此时，南宫若离头顶那个由天刃匕首散发出来的光罩，已经褪去，肉眼可见，天刃匕首就悬浮在南宫若离的头顶三分处！

    整个刀身剧烈的颤抖着，每一次颤抖，都有无数的轨迹传递到了南宫若离的体内，现在的南宫若离，不仅是天道感悟，连同体内的真气，也在迅速的壮大着。

    依靠着逆天之道的轨迹，南宫若离意随心走，随着自己心中的轨迹，逆天真气运转不息，逐渐的形成了一条属于他自己的运行路线。

    逆天之道，并没有固定的修炼功法，它的运行路线，只有修行者自己的感悟，通过自己的领悟和创新，走出一条属于他自己的逆天之道。

    逆坟之主如此，南宫若离也是如此，只不过，当年逆坟之主虽然也得到了天刃匕首，但却并不知道天刃匕首吞噬万法的能力。

    所以迟迟都没有让天刃匕首解开封印，也正是因为如此，当年逆坟之主晋级逆天神境的时候，并没有现在如同南宫若离一般，得到天刃匕首的全力相助！

    天刃匕首何等的强悍，当年那个恐怖的存在天逆，他的元神，就被封印在了天刃匕首之中，那是与整个天道对抗的绝世人物。

    虽然现在并未全部解封，但是其中蕴含的力量，却是达到了一个恐怖的数字，提供出来的逆天之道轨迹，也升华到了极高的程度。

    南宫若离就像是一块海绵一般，不断的吸收着，不仅仅是逆天之道轨迹的感悟，还有那来自于圣水之中的纯净本源之力。

    他体内的大罗真气，已经全部破碎，转化成了逆天真气，但是，其中蕴含的量，却是在提纯之下，少的可怜。

    而圣水正好可以给他提供源源不断的力量，使得他在晋级的道路之上，一帆风顺！

    逆坟之主当年根本没有得到这等优待，当时他晋级的时候，不过是吸收了自己体内的大罗真气，当然还有一些天材地宝，便已经足够！

    但此时的南宫若离，却是明显要比他强悍数倍，圣水乃是最为纯净的本源力量组成，其中蕴含的能量也是极为恐怖。

    但即便如此，南宫若离依然贪婪的吸收着，补充丹田之中的空缺，经脉流转之间，有炼化成为逆天真气，融入到丹田之中。

    这不仅仅是量的积累，也是南宫若离体质所需要，他与创世剑相互融合，肉身达到了强悍的程度，再加上对逆天之道的感悟，远远超过同等级情况下的逆坟之主。

    所以此时，南宫若离所领悟出来的逆天神境功法路线，比当年的逆坟之主，还要强悍！

    逆天真气在体内不断的汇聚，他的丹田，便如同亘古遥远的星空一般，也不知道容纳了多少的逆天真气。

    直到逆天真气已经浓郁的，开始化为丝丝液体，依然没有停止下来！

    旋即，整个丹田气海之中，全部被逆天真气化为的液体所充斥，吸收的速度这才缓慢了下来，只不过，好像依然还未满足一般！

    南宫若离此时，眼中也是闪过道道精芒，掌心流转之间，一股火焰喷涌而出，这股火焰，呈现出纯净的白色，好似牛乳一般，细腻而白皙。

    这股火焰方一出现，周围的圣水登时被蒸发成了气体，直接炼化，比之当初的大罗天火，不知道要强悍多少倍，已经不再是能够相提并论。

    因为这股火焰，便是进化的逆天神火，以逆天真气和逆天之道轨迹相结合，而形成的绝世火焰，逆天神火的威力，已经达到了恐怖的程度。

    白皙的火焰化为滔天火海，蜂拥而出，不过并未继续炼化圣水，而是将南宫若离的身体，包裹在了其中。

    他是要依靠着逆天神火的威力，淬炼自身，燃烧杂质，达到最为纯净的绝世体魄！

    逆天神火的威力何等强悍，即便是当初大罗天火的时候，南宫若离自己都要小心翼翼，不敢轻易樱其锋芒！

    而如今他竟是要以逆天神火淬体，这等胆魄，简直达到了骇人听闻的程度，不仅如此，那逆天神火流转之间，竟然分出一股，涌入到了经脉之中，继而又包裹在了丹田气海之上！

    他不仅要祭炼肉身，还要将以大罗天火，淬炼丹田气海之中的逆天真气，将液态的逆天真气，全部祭炼成为固态！

    那是最为本源的东西，神界的主神，每个人都修炼有自己的本命灵珠，储存在丹田气海之中，是他们最为本源的东西，也是一生修炼的精华所在。

    南宫若离，这是要生生祭炼自己的本命灵珠，从而达到一个高深的程度，这放在神界，是连圣神境界强者都不敢轻易尝试的事情。

    一旦失败，必将会是灰飞烟灭的结局，但此时，南宫若离却是义无反顾的选择了这条路，原因只有一个。

    那就是逆天之路，他走的道路，本就是逆天之路，如果所有的修炼方式都循规蹈矩，那还谈何逆天，而这，便是他的逆天第一步，与天道打响的第一战！

    精妙的控制在这个时候，取得了良好的效果，逆天神火在南宫若离的操控制下，对着丹田气海之中的逆天真气反复祭炼。

    肉眼可见，逆天真气在逆天神火的祭炼之下，液体竟然缓缓的凝聚，所有的杂质全部化为气态，被排出了体外。

    那液态的逆天真气，在迅速的缩小着，而液体也越来越黏稠！

    南宫若离的身体，已经完全被笼罩在了逆天神火之中，当初被雷火之灵激发，创世剑的力量全部溶解开来，与身体紧密的结合在了一处。

    而现在，肉身在逆天神火的祭炼之下，也终于再度升级，达到了真正的完美合一，再也不分彼此，紧密而没有一丝一毫的间隙。

    现在的南宫若离，可以说就是当初的创世剑，指尖的锋芒，便是整个天地之间最为锋锐的气息，来自于诸天十八神器排名第六，最为锋利著称的创世剑的气息。

    肉身达到大成之境，南宫若离体内的丹田气海之中，也终于发生了天翻地覆的变化，所有的液态逆天真气终于全部消失。

    只剩下了一颗鸡蛋大小的灰色球体，悬浮在了丹田之中，虽然相比于汪洋入海的液态逆天真气来说，这颗灰色球体，简直就可以用沧海一粟来形容。

    但是，不要小看这个灰色圆球，因为它其中所蕴含的能量，比之前充斥着的所有液态逆天真气加起来的总和还要多。

    而且，在精纯的程度上，也远远的超过了液态逆天之道！

    逆天神火缓缓消散，重新回到了南宫若离的体内，此时的南宫若离，真气运转之间，与之前的三百倍仙帝境界相比，简直是天壤云泥之别。

    那不仅仅是本源上的差距，还是绝对的真气属性上的差距，逆天真气，每运转一分，便是翻江倒海的绝世神威。

    单手一挥，天刃匕首重新落回到了掌心之中，南宫若离目光闪烁，他知道，没有天刃匕首，他根本就不能成功。

    如今实力大进，虽然受到这个世界规则的压制，并没有突破到神级境界，但是南宫若离相信，只要自己一个念头，催动逆天之道，便会登时晋升为神级强者！

    目光朝着周围扫视了一眼，所有的圣水，竟然自动将自己隔离了开来，形成一个百丈方圆的真空带。

    想来是因为惧怕了自己逆天神火的威势，这才主动退去的！

    轻轻点了点头，南宫若离的眉头旋即皱了起来，庞大的神识扫射而出，赫然发现了头顶正在被圣水祭炼的众人，脸色登时阴沉了下来！