
    南宫若离只觉，自己的元神瞬间被一股庞大到了极点的元神之力所笼罩，直接逼退到了一个角落之中。

    而那道神秘的不知名元神所说之言，却是让南宫若离浑身一震，他终于想到，之前在乾坤魔君和黑暗魔君想要占据自己的神体时。

    那道神秘的力量究竟是什么？原来就是这一尊强大的存在，旋即脊背又是生出了一层细密的汗珠。

    这道元神的主人，究竟是谁？竟然能够强悍到如斯境界，让自己，根本没有一丝一毫的察觉，而且对方的力量，甚至已经达到了恐怖的程度。

    “好好看清了这一刀，不要分神，能感悟多少，就看你的造化了！”那声音缓缓响起，旋即，在南宫若离惊愕的目光之中。

    这道元神直接取得了身体的控制权，手中那还未挥出的天刃，刹那之间光芒大作，一朵灭世莲花从刀尖处直接涌出。

    旋即，那一朵莲花再度被天刃匕首直接吸入到了本体之中，光芒闪烁，南宫若离一刀劈出，刹那之间，刀芒直接翻滚激荡而出！

    这一道刀芒，直接荡漾出千余丈之外，所过之处，空间纷纷破碎，连同天道轨迹，也是尽数被摧毁，没有丝毫的存在。

    此时躲在角落里的南宫若离元神，怔怔的看着这无比熟悉的一刀，心中险些惊呼出声来，这副场景，这一刀，曾几何时，是多么的熟悉！

    这道元神，是天逆！那个逆天之道，甚至是《天逆玄典》的创造者，一个不朽的神话，一个深藏在心中的传奇！

    天逆的这一刀，仿佛是天神降临一般，一刀之下，寸草不生，强如灭世神雷，也是被这一刀的威力所震慑，劫云化成的黑龙，剧烈的颤抖了起来！

    “这。。。这一刀是他施展出来的么？这不可能，不可能！”天机仙帝望着半空中那震撼人心的一刀，眼神充满了凌乱的惊愕与骇然。

    其与九大仙帝也仿佛受到了什么刺激一般，不可思议的望着天空中，那一道万众瞩目的刀芒，目光竟是无法移开分毫！

    “轰隆——”刀芒狠狠的劈入到了千丈雷柱之中，刹那之间，雷光轰然炸裂开来，所有的劲气全部都四散激荡。

    整个空间，开始剧烈的颤抖了起来，旋即，那一道足以毁灭仙界本源的雷柱，直接劈碎了开去，在没有一丝一毫的存在。

    而那道刀芒，依然余势未衰，将那道由劫云组成的黑龙也是劈得粉碎！

    云开日现，一抹光芒从天而降，洒落在大地之上，所有的光芒劲气全部消失不见了，整个大地再次恢复了从前的平静。

    轻柔的阳光不断地抚摸在每个人的身上，在场的所有人，仿佛都沐浴在一片祥和的光芒之中，说不出的舒服之极。

    整个大地早已经是一片狼藉，九帝魔陵，再也不复存在，完全的被夷为平地，山头也是化成了靡粉，彻彻底底的消失了。

    那万道光芒之中，南宫若离就站立在百丈虚空之上，负手而立，眼中精芒闪烁，一道神韵自然流转。

    神罚的破碎，虽然不是他自己所为，但却是他体内的那道元神所激射而出的，神罚破碎之后，南宫若离真真正正的踏入到了仙帝境界。

    虽然最后的雷劫破碎时，并没有让他再次吸收大量的本源，但这一瞬间的感悟，却是多少本源力量都无法媲美的。

    南宫若离如今的战斗力，是一百五十倍的仙帝境界力量，已经达到了总量的半数，但是要面对的真身，南宫若离依然没有丝毫的把握。

    从那一刀的感悟之中回过神来，识海之中那天逆的元神之力已经消失了，不带一丝痕迹的消失了，就仿佛从来都没有出现过一般。

    南宫若离不知道他究竟在哪里，但很有可能是在天刃匕首之中，因为他见到过天道封印天逆元神的镜像。

    很可能是因为吸收了那么多的诸天三十六法，使得封印被解开了一些，所以天逆的一缕元神能够直接传递出来。

    不过南宫若离心中却依然有些不敢确定，目光朝着下方扫视了一眼，缓缓飘落而下，落在了圣器仙帝，圣丹仙帝以及时光的面前。

    微微一笑，躬身行礼：“两位前辈，适才，多谢了！”

    “恭喜了，逆天仙帝，如今一朝突破到仙帝境界，当真是可喜可贺，我仙界有多了一名无上强者！”圣器仙帝与圣丹仙帝也是哈哈大笑。

    南宫若离的目光旋即落在了时光的身上，道：“时光，你的事情，稍后我帮你解决，现在，我们先解决一些麻烦！”

    言罢，目光瞬间转为犀利，直接落在了凿齿的身上，两道目光仿佛利剑一般，让凿齿登时心神巨震，身体竟是忍不住颤抖了起来。

    当初南宫若离方才突破到王仙境界，方一出关便将凿齿狂虐，那股记忆至今仍然让凿齿记忆犹新，眼见着南宫若离再次突破到仙帝境界，凿齿的心里不由得七上八下的。

    “凿齿，你冥顽不灵，今日我便代九位前辈，再次封印你，你可还有其他话说？”南宫若离微微开口道，语气平淡，却是不容置疑。

    凿齿裂开大嘴，平复了一下紧张的心情，同时吼道：“一个方才突破到仙帝境界的小子，就想要对付我么？即便拼死，我也不会让你得逞！十大仙帝，这小子是逆天者，是你们必须要除去的人物，你们还不帮忙，等他解决了我，你们也将没有任何的机会！”

    十大仙帝闻言同时一怔，的确，凿齿这一招合纵连横起到了立竿见影的效果，他们也知道，凿齿说的不错。

    尤其是适才南宫若离的那一刀，带给他们的震撼实在是太过巨大，即便是天机仙帝，依然无法从那股震撼之中回过神来。

    眼见着凿齿出言提醒，十大仙帝同时身形一动，将四人再次围在了中心，天机图凌空悬浮，庞大的天机之力登时蜂拥了出来。

    凿齿见状不由得哈哈大笑，眼中也是露出一丝胜利者的微笑，道：“小子，十二大仙帝，代表着仙界十二法，如今虽然圣器仙帝和圣丹仙帝站在了你的身边，但实力依然不够啊，神罚劈不死你，但你注定要死在我们的手中！”

    那笑声中，带着一丝丝的狂傲，似乎是在朝着南宫若离挑衅一般！

    只是，他的话音方才落下，南宫若离的身形，在原地陡然间消失不见了踪迹，强如十大仙帝，也是没有发现，南宫若离的身法的轨迹。

    修为突破到了仙帝境界，风之极限，已经达到了恐怖的程度，凿齿还未来得及反应，下一刻，南宫若离已经出现在了他的面前，嘴角一抹坏笑登时浮现而出！

    凿齿根本没有想到，强敌环伺之下，南宫若离还敢主动出击，再加上速度奇快，眼中的狂傲登时再次转化为骇然之色。

    “呼——”劲风呼啸，南宫若离一掌探出，直接抓向凿齿的咽喉，速度之快，简直就像是闪电一般，一闪即逝！

    仓促之间，凿齿的狼牙棒的盾牌根本来不及施展，只得横起手臂，直接挡在了眼前，任由南宫若离这一把，抓在了右臂之上！

    “咔吧！”凿齿本就是妖兽之身，以肉身的强悍著称，如今在南宫若离的全力施为之下，整条右臂直接被南宫若离一把抓的粉碎！

    足可见，南宫若离的力量是多么的强悍，旋即，一声凄厉的惨叫之声从凿齿那巨口之中传递而出！

    南宫若离嘴角又是勾起一丝笑容，旋即，左手一掌拍出，熊熊的大罗天火直接透过手臂，蜂拥而出，全部打入到了凿齿那巨口之中！