
    九朵劫云并列排开，一股来自于远古神界的巨大威压直接传递了下来，那股狂暴的力量使得下方包括凿齿在内的十三大仙帝也是微微震惊。

    “九重雷劫！果然是逆天者，竟然成长的这么快，一旦他度过九重雷劫，恐怕实力将会更加的强悍，到时候，我们恐怕拦不住他！”天机仙帝微微颔首道。

    “那我们该怎么办？”圣剑仙帝闻言眉头紧皱，他对南宫若离的恨意，已经渗到了骨子里，那可是自己杀自己儿子的凶手，圣剑仙帝做梦都想要将其碎尸万段。

    天机仙帝眼中闪过一抹无奈，微微道：“天劫之威，不是我们能够抗衡的，一旦收势不住，会直接被天劫击杀，我们只能静观其变，希望他无法渡过天劫吧！”

    话音方落，一道瘦削的身影冲天飞起，竟是迎着那九重雷劫飞去，悬浮在了百丈高中之中，手中提着一柄丈二长枪。

    迎风而立，衣袂随风飘舞，抬头望着那九朵劫云，脸上却是始终挂着淡淡的微笑。

    这道身影，赫然正是南宫若离，将万源魔君的浑身本源全部吸收以后，他的实力赫然踏入到了无上仙帝境界。

    成为整个仙界金字塔最顶端的存在，而且，万源魔君的强悍实力，直接让他达到了七十倍的仙帝境界实力。

    虚空踏步，一道道玄奥的轨迹赫然弥漫开来，所过之处，天道轨迹纷纷破碎，逆天之道达到了完美的极限。

    元神的修为，也是达到了神王境界的巅峰，只差一步，便能够直接成为神帝境界的绝世强者。

    感受着那劫云之中不断传递出来的天道威压，南宫若离的脸上没有分毫的凝重，只是轻松而写意，心中却是愈加的感激起雷火之灵来。

    若不是它当初模拟了雷劫的力量，让自己已经先一步经历过九重雷劫，今日面对雷劫，他根本做不到如此淡定。

    “轰隆——”似乎感受到了南宫若离的挑衅，第一团劫云陡然间炸裂了开来，一道雷光直接照亮了半边天际，狠狠一下，朝着南宫若离激射了过来！

    第一重雷劫！灭体神雷，已经狠狠劈中了南宫若离的身体！

    南宫若离的身体之上，光芒流转，噼里啪啦的电火花将他整个包裹在了其中，只是，他却是纹丝未动。

    当初雷火之灵模拟的第一道雷劫，让他的肉身与残留在身体中的创世剑力量完全融合在一处，肉身的强横程度已经达到了极限。

    如今这雷劫虽然比当初的那道雷劫强悍万倍，但是此时的南宫若离，也不是当初的南宫若离，当初他不过是王仙境界的修为。

    而且是第一次经历雷劫，而如今，已经是仙帝境界，还是七十倍仙帝的修为，灭体神雷击中南宫若离的身体。

    庞大的力量竟然无法伤害到他分毫，同时南宫若离直接运转了大罗天火，那雷劫之力，竟然被他生生炼化了开来。

    体内的力量再度暴涨，炼化了这一道神雷之力，他的修为竟然再度暴涨了二十倍，踏入到了九十倍仙帝境界实力。

    “呼——”蓦然睁开双目，两道神芒电射而出，灭体神雷，竟是被他如此轻而易举的承受了下来，而且反倒成了他的养料。

    这等实力，当真是惊天地泣鬼神，仙界之中，也不乏渡过雷劫的仙帝境界强者，但如此渡劫之人，在场的所有人都还是第一次见到，当即纷纷脸色大变。

    仰天狂吼，南宫若离的心中也是一阵激荡，等了这么久，他终于踏入了梦寐以求的境界，心中似乎要把所有的情绪全部都抒发出来。

    “轰——”被渡劫者如此挑衅，天空中的雷劫力量也早已经怒不可遏，紧接着，第二道劫云轰然破碎，光芒狠狠的炸裂。

    第二重雷劫，灭心雷劫！

    南宫若离就站在那里，雷打不动，仿佛是一尊天神般，血痕枪轰然直刺而出，枪芒化为一抹闪电光芒。

    竟是迎着那道神雷激射了过去，面对神雷的天道之威，他竟然敢直接面对，率先出手反击，这等胆魄，当真是让人不敢小窥。

    枪芒与灭心神雷狠狠的对撞在了一处，一圈光晕以两股劲气的交点为心，朝着四周疯狂的肆虐了开来，气浪狠狠的翻腾了出去！

    南宫若离的枪芒，终究还是抵不过灭心神雷的威势，直接爆炸了开来，不过即便如此，依然是耗费了灭心神雷不少的力量。

    当那道神雷再次击中南宫若离的时候，威力已经远远不如从前，同样也是被大罗天火直接炼化，融入到了南宫若离的身体之中。

    南宫若离的实力，此时已经突破了一百倍的大关，达到了恐怖的一百一十倍仙帝境界实力，真真正正的成为一方巨擎。

    如今单论战斗力而言，已经于圣器仙帝、圣丹仙帝甚至是圣剑仙帝这等强悍的仙帝相差无几，全力施展招式之下，这三大仙帝恐怕都不是他的对手。

    思量之间，第三道神雷再次轰击而下，劫云破碎，狂暴的能量似乎要将整个空间撕碎一般，化为一条雷电长龙，张牙舞爪的朝着南宫若离飞扑了下来！

    “天机仙帝，那小子渡劫如此轻松，这九重雷劫，恐怕难不倒他！”圣剑仙帝眼中闪过一抹担忧之色，忍不住开口说道。

    天机仙帝却是摇头道：“放心，没有这么简单的，雷劫乃是神界降落而下，一旦对方的实力超过了雷劫的力量，神罚也不会拘泥于一点，我们且看看，会不会还有什么变化，天道之力，要如何惩罚他的忤逆者！”

    九大仙帝闻言这才微微轻松了一些，他们最怕南宫若离能够安然渡过雷劫，一旦如此，首先遭殃的会是他们。

    因为从适才便可以看出，这雷劫，他们应付起来，将会十分的困难，甚至即便是能够渡过，也必将是重伤的结局。

    但是头顶这小子，不仅轻松地渡过了雷劫，而且击溃一道雷劫之后，仿佛对他没有丝毫的影响一般，他的力量，也是在雷劫的洗礼之下，越发的强悍了起来。

    转瞬之间，第三道雷劫呼啸而下，南宫若离早已经收回了血痕枪，手中取而代之的则是天刃匕首，望着那道灭魂雷劫，南宫若离双目微眯。

    握住天刃的手臂不由得紧了紧，旋即，狠狠一刀，直接朝着那条电龙劈了过去！

    刀芒破空，这一刀，赫然施展出了“三式灭苍生”的力量，只不过，却并非是单纯的“三式灭苍生”，而是再其中融入了“二式破苍穹”的力量！

    以“二式破苍穹”的手法，将“三式灭苍生”的毁灭力量，凝聚在一点爆发了出来，威力登时达到了恐怖的程度。

    一刀劈出之际，光芒朝着四周狠狠的荡漾了开去，旋即无数道光华流转不定，那条势不可挡的勇猛电龙，竟然在南宫若离一刀之威下，被生生劈成两半！

    旋即，大罗天火蜂拥而出，将两半雷龙同时包裹在了其中，迅速的炼化为精纯的本源力量，吸收到了身体之中。

    气息再度暴涨，这第三道神雷，比前两道的威力，要大上不少，这一次炼化，足足增加了三十倍的真气。

    现在，南宫若离的实力，直接突破了一百四十倍仙帝境界，已经达到了一个极致，如今的南宫若离，可以说，除了那神秘莫测的天机仙帝之外，根本再无对手！

    天刃匕首倾斜指天，望着那剩下的六道劫云，南宫若离那瘦削的身影，此时却是充满着不屈的挺拔。

    天空中的劫云，似乎也愤怒了，恼火了，六道劫云，没有继续劈落下来，而是在南宫若离有些惊讶的目光中，缓缓地聚合在了一起！