
    眼见着万火之灵再度突破了自己的封锁，重新融合在一处，南宫若离心中不禁恶狠狠的骂了一句！

    “他娘的，牛皮糖一样，还真是难办啊！”

    话音落，天刃匕首赫然出现在手中，眼中精芒爆闪，适才破碎劫云的那一刀虽然无法再度施展而出。

    但是经过那一刀之后，南宫若离对逆天之道的感悟也是达到了一个极深的程度，单手握住刀柄，一股凛然之气赫然弥漫了开来！

    “哼，还敢逞凶，给我破碎！”南宫若离大吼一声，一刀劈出，赫然真是方才领悟出来不久的“三式灭苍生”！

    “三式灭苍生”，之前便是因为这一招，南宫若离击败了万灵绝火，逼得他唤醒了雷火之灵，如今再度施展而出，威力登时四散荡漾了开去！

    这一次，南宫若离的这一招却并没有以大罗天火，而是完全由大罗真气，再加上逆天之道，两者结合着施展了出来。

    并不是融合，而是结合，相互配合，一股毁灭天地，毁灭苍生的绝世神威从这一刀之中弥漫而出，凶威赫赫！

    一刀划出雪亮的光华，一道若有如无的波纹从那刀芒之中荡漾了出来，波纹所过之处，万物皆灭，绝世的一刀，挥洒而出！

    刀芒，透过了太极火海，直接轰击在那万灵绝火的本体之上，带起了一片光怪陆离的爆炸之声，轰然炸响了开来！

    “啊！”一声声的嘶吼从万灵绝火之中传出，整个本体，受到了眼中的吞噬，这破灭苍生的一刀，将他方才融合在一起的身体，直接轰碎了开来。

    将近万种灵火同时脱离了出来，未等再次融合，便赫然被后续冲上前来的太极火海全部隔离，封印，使得他们无法融合在一处！

    “如果没有了融合的力量，你们根本不是我的对手，现在，就全部给我炼化吧，我要让你们真正的融合，成为真正意义上的万灵绝火！大罗天火，炼化！”

    南宫若离大吼一声，双手同时一抓，大罗天火直接分成与那万种灵火相同的火焰，将所有的灵火分割包裹在了其中。

    旋即，熊熊的火焰完全将那些灵火给炼化了开来，单独一种灵火，根本就不是大罗天火的对手，万种灵火不断地发出惨叫之声。

    火灵被完全炼化为虚无，剩下的，只是一点灵活的本源，加上之前的一百多种，一共一万种灵火之灵，全部化为精纯的本源光点，悬浮在半空中。

    “融合吧！逆天之道，蒙蔽天机，万火融合！”口中咒语急念，双手不断的打出一道道玄奥的印决，无穷无尽的逆天之道轨迹从掌心暴涌而出。

    瞬间形成一个巨大的“融”字，金光闪烁，漂浮在半空中，这一个大字，里面蕴含着大罗天火的气息，但又强于大罗天火。

    仿佛能够融化天地万物一般，这个巨大的“融”字，就像是一个磁铁，所有的灵火本源光点，仿佛受到了它力量的牵引一般，全部凝聚了过来。

    旋即吸附在了那“融”字之上，被逐渐的融合，那个大字也逐渐的被万道光点所堆满，形成一个巨大的火球！

    “成形吧，万灵绝火，塑造火灵，天机归我，逆天之道，成！”话音落，双手最后一道印决打出，那火球顿时猛烈一颤！

    玩若是初生的婴儿一般，那火球仿佛是有了生命，发出一阵欣喜的颤抖，那火焰竟是凝聚成了人形，漂浮在半空中，欢快的跳动着。

    “从现在开始，你才算是真正的万灵绝火，跟我走吧，我会带着你，去见你真正的主人，今后跟着他，不会辱没了你！”

    言罢，南宫若离缓缓摊开右手，那万灵绝火似乎听懂了南宫若离的话一般，轻轻的飞到了他的掌心之上，逐渐的缩小为一颗鸡蛋大小的火红珠子，安静的躺在了那里。

    南宫若离嘴角露出一丝笑容，终于长长松了一口气，将那颗珠子收入到了混沌空间之中，旋即道：“终于搞定收工，现在可以回去了！”

    这一次，当真是因祸得福，不仅收服了万灵绝火，还让他通过了雷劫之威，提前洞悉了天道的奥秘，以便于有所准备，实在是收获颇丰。

    尤其重要的是，连同体内的灵魂种子，也是被雷火之灵那最后一击震得粉碎，再也不复存在，否则以他现在的实力，想要直接突破封锁，得到圣池之水，恐怕不易。

    这一次，如果再次深入到九帝魔陵之中，便能够直接将剩下的魔头全部炼化，到时候自己的修为便能够急转直上。

    直接突破三百倍修为的积累，甚至是突破到仙帝境界，如果一旦突破到仙帝境界，他的实力将会暴涨。

    多重的力量累积之下，恐怕连七星仙帝等一些修为低下的仙帝，都不是他的对手。

    想到此处，南宫若离不禁多了一丝信心，不过现在的第一步，还是要将这万灵绝火送到火麟的身边，让他炼化吸收，稳定住自己的伤势。

    到时候，火麟的修为很可能也会迅速的突破到仙帝境界！

    正值想念之间，两道衣袂破空之声陡然响起，圣器仙帝和圣丹仙帝两人同时出现在了南宫若离的身边，脸上同是充满了担忧之色。

    “若离，你怎么样？适才我们已经感觉到了你遭到了危险，无奈这地方被强大的阵法封印住，而且那阵法之中，还有着神雷之力，我们二人联手破解良久，也无法将封印尽数破解，不过适才却突然消失了，你有没有受伤？”

    那圣丹仙帝方一出现，便是一连串的问题涌了出来，让南宫若离一阵目瞪口呆，不知道怎样回答。

    只得笑着说道：“幸不辱命，两位前辈，万灵绝火已经被我降服，现在我们可以获取救火麟了！”手臂微微一动，那万灵绝火的珠子赫然出现在手中。

    赤红色的珠子，不断散发出一阵阵恐怖的热量，上面也是流转着一层氤氲的光芒，直透两大仙帝的心脾。

    “是万灵绝火，是万灵绝火！”两大仙帝眼中充满了兴奋之情，不过见到南宫若离嘴角和衣襟之上斑驳的血迹。

    可想而知，他是经历了多么残酷的战斗，方才得到了万灵绝火，他们也见识到了神雷的威力，如今对南宫若离不禁又是高看了几分。

    不愧是混元仙帝都称之为不配做其师父的人，当真有着他的独到之处，之前圣器仙帝也将这件事情告诉了圣丹仙帝。

    此时见到南宫若离成功降服万灵绝火，圣丹仙帝登时老脸一红，对于之前说过要收南宫若离为弟子的话，却是再也无法说出口来！

    “两位前辈，事不宜迟，我们这便回去救火麟，我也有些期待，融合了这万灵绝火之后，火麟的修为，将会达到什么样的程度？”南宫若离欣喜道。

    对于这两大仙帝，他没有一丝戒备，之前见到过混元仙帝，连混元仙帝都称之为兄弟的两人，人品自然是没的说。

    而且两大仙帝能够在十大仙帝共同敌对混元仙帝的情况下，依然敢于与其交好，并且还想着要救他，单单是这份情谊，便足以证明两人的确是可以托付终生的朋友。

    “若离，火麟虽然是你的朋友，但也算是我们的弟子，如今你救了他，对我们二宗来说，是有了天大的恩德，从今以后，你便是我二宗的名誉长老，如果十大仙门敢与你为敌，我们定会为你出头，我们两个老家伙，在仙界还是有着一定重量的！”

    圣器仙帝目露真诚的说道，一边的圣丹仙帝也是点了点头，表示赞同！

    南宫若离心念一转，忽然开口道：“如此，我正好有一件事，希望两位前辈帮我一个忙，不知道两位前辈能否应允！”