
    圣池，就在仙界的极北之地，万千雪山之中，据说，那里有一座最高的雪山，名叫长白山，在长白山巅，整个山顶全部削平。

    形成一个天然的水池，这就是圣池，圣池之水，据说是天然形成，里面的圣水，千年未曾结冰，即便是外面白雪皑皑，那圣池的水，始终都是温暖之极。

    一层淡淡氤氲从那圣水之中飘散了开来，笼罩在整座山头，将这里点缀得如同仙境，还未近前，便远远感受到了那股精纯之极的元气。

    那是与仙元力截然不同的元气，纯净到了极点，仿佛是晶莹剔透的水晶，不含一丝一毫的杂志，完全是最原始的状态。

    圣池所在山峰的周围，围绕着十八座山川，虽然比雪山略低，但因为雪山的山头已经削平，所以处在同一高度的。

    十八座山川，将圣山围在中心，就像是一朵绽放的花朵，那十八座山峰，便是这朵花的花瓣，而圣山，则是最中心处的花蕊。

    南宫若离一行十一人，并没有直接到达圣池的旁边，而是在那十八座山峰外停留了下来，降落在一座山顶之上，目光朝着圣池的方向瞧去！

    “大哥!没有人看守，我们直接过去吧！”虎小帅四下瞧了一眼，并没有发现什么隐秘的东西，当即开口道。

    南宫若离双目微眯，死死的盯着眼前的十八座山峰，眉头也是微微皱起，好像发现了什么一般。

    见到南宫若离没有回答，时光率先微微开口道：“圣池一直都是十二仙帝共同守护的圣地，但是，自从两位师父与天机仙帝闹翻之后，他们便再也没有来到过这里，但是我曾经听他们说过，圣池外并没有这十八座山峰！”

    南宫若离目光闪烁，微微点头道：“这十八座山峰不简单，好像是一座阵法，不过尚未运行，我也看不出是什么阵法！”

    “阵法？”众人脸上纷纷露出一丝不解，就连对兵道阵法有着极深研究的冷雨和北仓静，也是露出了费解之色。

    南宫若离解释道：“这十八座山峰，看似稳稳坐立，实则有很大的变动，每一座山峰，都蕴含着强大的能量，而且冥冥之中，好像是有着一种特殊的轨迹，在联系着彼此，只要我们妄动分毫，便会激发整座大阵，直接被阵法困在其中。而且看这阵法静止之时的波动，这座阵法还不是普通的阵法！”

    时光闻言不禁也是点头道：“应该是了，你看每一座山峰顶部，都是同一个样子，好像其中有什么东西一般！”

    南宫若离也是微微恍然，拍手道：“是了，那里应该就是整座大阵的枢纽，也是十八座山峰的力量来源！”

    “你如何能够有如此猜测？”时光不知道为何南宫若离会如此确定，当即忍不住开口问道。

    南宫若离却是嘿然一笑道：“你仔细看哪里，虽然受到阳光的照射，有着许多冰雪折射出光芒，但是那冰雪之间，却并没有融化的迹象，而且明明是在山顶，如此大的风，雪花却没有一丝一毫的飘飞，由此可见，那里肯定会有古怪，而能够具有如此吸力，能够连冰雪都能够守护的地方，灵气必将十分充足，就像是圣池那里，永远不会结冰一样！”

    时光这才点了点头，心中涌起了一丝赞许，南宫若离的修为能够提升到如此地步，并非是偶然，也绝非是幸运。

    他的心思竟然细腻到如此细致入微的境地，每一分的端倪，都会被他清晰的发现，并且迅速的找到关键点。

    南宫若离的脸色旋即又是沉着了下来，有些疑惑不解的说道：“这里虽然有阵法守护，但却并没有一兵一卒，按道理来说，不应该这样，否则即便是这座阵法有着预警的功能，恐怕也不一定来得及等到援兵的到来！”

    北仓静与冷雨对视一眼，点头道：“若离，直觉告诉我，这里看似平静，却是危险重重，不仅仅是这座阵法，我总感觉，我们好像是落入别人的监视中一般！”

    南宫若离微微朝着她使了一个眼色，沉声道：“我先去破阵，时光、火麟、虎小帅、萧枫狼，你们四人随时准备接应我，这阵法，恐怕我自己无法应付，到时候你们就进来助我破阵，北仓老婆，你们暂且留在这里，我想一旦我们即将破阵的时候，那隐藏在暗处的家伙必然会现身，到时候你们便拦住他们，给我们争取一线生机！”

    众人不着痕迹的点了点头，目光也是全部都落在了南宫若离的身上，真气在体内暗暗流转，随时准备发动攻击。

    神识也是朝着四周飘散了开去，那种感觉愈加的强烈了起来，好像在暗处，有一双眼睛，在看着他们，让众人心中一阵郁闷。

    “好了，我要开始了，你们准备！”话音方落，南宫若离的身形，陡然化为一道流光电矢，电闪而出，眨眼间，便已经身在那十八座山峰之中。

    没有一丝一毫的逗留，直接朝着圣池飞掠而去，大手一抓，竟是要直接取出圣池之水！

    就在这时，十八座山峰，陡然爆发出十八声震天巨响，十八道手臂粗细的光线，迅速的将南宫若离笼罩在了其中。

    十八道光芒，组成一片光网，而且还不是普通的光网，每一道光线，都仿佛是一道无坚不摧的剑芒，锋锐的气息让人感觉到一片冰寒的杀意。

    南宫若离那飞出的掌印登时破碎，他本就是虚招，用来引出阵法的，眼见着阵法瞬间发动，南宫若离不敢有丝毫的大意。

    因为这十八道光芒，让他感觉到了一丝恐惧之意，那绝对是不可阻挡的绝世神威，即便是此时他已经突破到了仙帝境界，依然感到一丝莫名的慌乱。

    血痕枪赫然在手，一式“寂灭”疯狂的荡漾了开去，一道道光芒四散飞射，“寂灭”一处，万物皆灭，带着不可一世的绝强气息，狠狠的朝着那十八道笼罩下来的光芒轰杀了过去！

    “轰——”光芒狠狠的荡漾了开去，南宫若离没有丝毫的技巧，一出手就是最为强大的“惊虹枪诀”，虽然仅仅是第一式，但以先帝境界的实力施展出来，威力却是强悍的惊人。

    两股绝强的气息，轰然对撞在了一处，霎时间，光芒飞溅，庞大的冲击波狠狠的朝着四周荡漾了开去。

    一圈圈的光晕涟漪仿佛是水纹一般扩散，激起漫天风雪，洋洋洒洒！

    南宫若离的身形，隐藏在了万千风雪之中，光芒激荡，眼中也是闪过一抹震惊，那十八道光芒虽然被击溃，但他手臂也是一阵发麻。

    “这究竟是什么阵法？竟然会有如此强悍的力量？”南宫若离望着下方的十八座山头，一时间竟是猜不透这阵法究竟是什么阵法。

    得自于战神所传的《兵道》天书，对于阵法的感悟，南宫若离已经达到了极其深刻的程度，但依然无法看出这座阵法，可见这阵法的强悍程度。

    迄今为止，南宫若离无法看透的阵法，除了眼前这座不知名的阵法之外，便只有之前九大太古仙帝所催动的九转仙道阵。

    所以南宫若离心中已经暗暗猜测，这座阵法，很可能是太古流传下来的绝世阵法，即便比不上九转仙道阵，在仙界也属于极强的阵法。

    想到此处，心中更是电念飞闪，逆天之道蜂拥而出，企图影响正座阵法的运行轨迹！

    只不过，他的逆天之道方才脱体飞出，十八座山峰的峰顶，同时激射出一道冲天光柱，那光柱之中，十八道天神一般的威武身形赫然出现！