
    阵法，是依靠一种特殊的轨迹，盗取天机，以天地之力融合于阵法之中，以获取强悍的攻击力或者是其他天道力量。

    只是，但凡阵法，都留有一线生机，用来释放或者是引诱被阵法困住者，这也是一个不成文的规矩。

    此时的南宫若离，对整座阵法一目了然，通过他对阵法的理解，找到了生门所在，就沿着那道特殊的轨迹，朝着阵法中心走去！

    南宫若离小心的控制着体外的大罗天火，生怕狂猛的大罗天火，会不受自己的控制，触动整座大阵。

    阵法之中，同样完全是由火焰组成，只不过，越到后来，那火焰也是渐渐的变了颜色，气息也是发生了一定的转变。

    赤红色的火焰之中，一道道银白色的光线流转其中，那银白色的细线之中，蕴含着极为恐怖和狂暴的力量，那是神雷的力量。

    南宫若离见状不由得心中微微一紧，万灵绝火之所以能够融合万种灵火，汇聚一体，都是因为有着雷火的绝世神威镇压。

    神雷的力量，即便是仙帝境界的强者，也不敢樱其锋芒，他作为王仙境界的强者，更是小心翼翼，一旦触怒了雷火，至少他现在依然没有办法对抗。

    大罗天火虽然强悍，但其实南宫若离心中没有底，不知道大罗天火能否抗衡那来自于远古神界之中的神雷之力。

    小心的前行着，一座座碉堡就像是巨大的火焰熔池，不断翻腾着滚烫的岩浆，南宫若离行走在其中。

    一些岩浆鼓荡了出来，有的甚至溅在了由大罗天火组成的护体真气之上，泛起一圈圈的涟漪，看起来十分的恐怖。

    约莫走了一个时辰的时间，南宫若离终于穿越了密密麻麻的碉堡，来到了一处平地之上，眼中登时一亮。

    因为眼前的这一处，是一个巨大的平原，芳草茵茵，树木林立，没有一丝一毫的火焰存在，也没有那种狂暴的炙热感，甚至这里的环境，比外面还要清爽宜人。

    “咦？这里竟然别有洞天？好会享受的家伙！”南宫若离微微一笑道，大罗天火也是顺势收了回去，目光朝着四周瞧去！

    四周没有一股生命的气息，静的有些可怕，这一处人间仙境之中，却不见一只鸟兽，一尾游鱼，所以总会让人觉得会少一些什么。

    而且，这种宁静，也让南宫若离渐渐有些不安了起来，好像是来自黎明前的黑暗一般，让他心中有些难以平静下来。

    “不会是幻境吧？”南宫若离心中暗暗一动，逆天之道悄然涌入到脚下，扩散了开来，心下微微一定，逆天之道传来的感觉，这里并不是幻境。

    “呼——”身法直接展开，南宫若离直接跃上了最高的一株大树，在树冠的最顶端站立，悬浮在那里，任由威风拂动，身形随着树冠的波涛拂动，十分玄奇！

    居高临下，南宫若离的目光四下扫视了出去，这一片平原树林，一直蔓延出了将近百里的距离，让南宫若离心中不禁浮想联翩。

    即便是神雷降临，没有灵性，首先能够布置出这般阵法，便让他有些不可思议，但是这一处，分明是与器宗的空间相差不多。

    是以无上神通沟通天地阵法，凝聚而成的一片新的天地，自成空间，这等力量和技巧，不是普通神雷能够拥有的。

    看来这万灵绝火的秘密还真是不少啊！南宫若离暗暗想到！

    正值想念之间，一股危险的气息登时传递了过来，就像是隐藏在暗处的一抹杀机，让南宫若离登时感觉到浑身一阵冰冷。

    根本没有来得及转身去看，直接挥出血痕枪，一击“回马枪”反刺而出，刹那间，滚滚气浪翻腾而出，耀眼的枪芒直接化为匹练般的金色气芒。

    “叮——”那是一道蜿蜒的电光，就像是一道白色的毒蛇一般，竟是在瞬间穿透了南宫若离这一枪的枪芒，直接撞击在血痕枪的本体之上。

    南宫若离脸色一变，只觉一股麻痹的感觉从血痕枪之上传递到手臂之中，身体也是一滞，经脉出现了瞬间的流转不畅。

    “好强悍的神雷气息！”南宫若离眉头一皱，大罗真气流转全身，将那一丝麻痹之感瞬间排出了体外，放眼望去，血痕枪上，丝丝电火花依然缠绕！

    使得整个枪身也是发出一阵颤抖，不住的嗡鸣着。

    南宫若离手臂一抖，大罗天气瞬间蓬然爆发，直接涌入到了那血痕枪之中，血痕枪也是借助着这股力量，威力暴涨。

    那缠绕的雷电，直接被他撕碎了开去，化为点点银花，飘散在了天地之间。

    南宫若离手握血痕枪，神识紧守，目光也是四下的搜寻着，这股电光，紧紧是意在试探，但却有着如此强悍的力量。

    可想而知，在圣器仙帝和圣丹仙帝败给了万灵绝火之后，这万灵绝火经历了如此多年的修炼，修为更加增长了不少。

    这一道雷光之中，不禁蕴含着神雷一般狂暴到了极点的力量，而且控制力也是极佳，还有一种隐藏在其中的火焰力量。

    “你也算是修炼了这么多年的灵火，而且也是神雷降下的残留力量，如此鬼鬼祟祟，不敢以真面目示人，倒也让人有些瞧不起了！”南宫若离口中微微说道。

    血痕枪紧紧握在手中，不敢有分毫的松懈，这一战，是他最没有把握的一战，他心中没有一丝胜算，即便是有着两大仙帝作为后盾。

    他依然担心不已，两大仙帝的力量，究竟可不可以穿越重重阵法碉堡，渗入到这里，抵挡万灵绝火的绝世凶威！

    话音方落，南宫若离脸色便瞬间一变，能够感觉到，自己那散发在外的神识，直接化为飞灰，瞬间消散了开去，一股无与伦比的热量登时弥漫了开来！

    南宫若离不禁脸色大变，大罗天火赫然释放出体外，形成一层厚厚的护体真火，保护住身体，目光却是紧紧的朝着那股力量传来的方向瞧去！

    就在他的正前方，不足千丈之外，一道银白色的气柱，陡然升腾而起，一直穿入到云霄之中，同时，一圈圈的涟漪，从那银白气柱之中荡漾了开来。

    所过之处，所有的树木、花草，全部化为飞灰，整个平原的景色，全部都在这一刻化为了尘埃，没有分毫的保留，这全部都是火焰的热量所致。

    南宫若离心中掀起了一片惊涛骇浪，万灵绝火果然是强悍之极，如此力量，即便是自己的大罗天火，在狂暴的程度上都有所不如。

    想到此处，心里更是忐忑了起来，望着那道银白的气柱，微眯起了双目！

    那银白色的气柱上，出现了一道道铭刻着诡异弧线和符箓的铭文，组成了一道道稀奇古怪的文字，流转在那气柱之上。

    旋即，那气柱一阵光芒大作，眩目的银白色气芒轰然炸裂，让南宫若离瞳孔一阵收缩，竟是忍不住直接以手臂挡住了目光，以免被刺伤！

    “蓬——”巨大的爆炸声后，漫天银白色的光芒瞬间消失不见了踪迹，一簇银白色的火焰悬浮在半空中，一股神圣的气息登时弥漫。

    那火焰不过一人大小，悬浮在那里，就像是高高在上的天使，带着神圣、纯洁的力量，又仿佛是救世主一般，给人以光明！

    “哼！”南宫若离浑身一震，逆天之道流转全身，双目登时变得犀利无比，仿佛能够将那万灵举火洞穿一般。

    “不要试图迷惑我的本心，我的道心，不是你能够抗衡的！露出本体吧！”逆天之道直接凝聚在双目之上。

    南宫若离的双目，直接蒙上了一层金色的光芒，那万灵绝火的虚幻气息，登时无影无踪！