
    “如果你不介意，那我也不介意，当个小妾也不错，至少在我印象中，小妾通常都是十分得宠的呢，不过我可要事先提醒你，先问一问你身边的女人，她们可是要吃醋的！”落雨女王吃吃的笑道，没有一丝害羞的意思！

    强大！这个南宫若离对这个女人的唯一看法，尤其是她的表情，看不出敌意，但也看不出分毫的善意，弄得南宫若离一头雾水。

    不过，南宫若离也不是善类，出名的脸皮厚，闻言登时也是轻浮的笑道：“如此，那先亲一个，证明一下你的心意如何？”

    言罢，竟是直接朝着落雨仙帝走去！

    身边的冷雨几人，谁也没有阻止，她们都知道南宫若离的性格，越是如此，越是不认真，所以！

    而落雨女王却是没有一丝的恼火和羞赧，望着逐渐走来的南宫若离，一张如玉的脸颊之上，带着点点淡淡的笑容。

    一直走到了落雨女王的面前，南宫若离方才停了下来，伸出手直接朝着落雨女王的脸颊抚摸而去，一面调笑道：“美女，皮肤真是不错，亲起来感觉应该很好！”

    他原本以为，如此轻佻的动作，落雨女王必将恼羞成怒，从而自己心中便会大增胜利感。

    但是，让他失望了，落雨女王根本没有分毫恼火的意思，任由南宫若离的指尖在她娇嫩的脸颊划过，连脸上的表情都没有改变过。

    这反倒是轮到南宫若离惊讶了，一时间竟是有些尴尬，这女人实在是太过深不可测了，南宫若离毫不怀疑，如果自己真的亲她一口，她恐怕也会没有任何反应。

    “这他娘的究竟是什么奇葩啊！”南宫若离心中暗暗叫苦，被逼到了这个份儿上，他还是第一次，第一次心里生出落荒而逃的意思。

    轻启红唇，落雨女王的神色变得妩媚到了极点，一双玉臂，竟然直接环绕在了南宫若离的脖颈之上，柔声道：“怎么？你不敢了？”

    “呼——”南宫若离仿佛触了电一般，两人的距离如此之近，问着不断传来的芬芳气息，南宫若离的心，竟然仿佛被拨动了一般。

    尤其是听到落雨女王极有诱惑力的一番问话，不禁脱口道：“笑话，我有什么不敢，我又不吃亏！”

    言罢，嘴巴缓缓地朝着那吹弹可破的俏脸凑了过去！

    “哥哥，这怎么可以！”身后，明月握紧了手臂，目光有些紧张，在她看来，落雨女王的身份不明，哥哥如此与她亲近，却是有些不妥。

    “男人都是有贼心没有贼胆的东西！”落雨女王没有分毫躲开的意思，口中轻轻说道，像是在向着南宫若离挑衅一般。

    “拼了！”南宫若离心中一怒，被一个女子如此评价，他可是一点面子都没有，哪里哪有半分矜持，大嘴直接朝着落雨女王的樱桃小口封去！

    只不过，却没有如同想象一般，吸吮住那个香甜的樱桃小口，就在两人的嘴唇方才要碰上之际，落雨女王的身形，竟是蓦然消失了！

    下一刻，一个纤纤身影赫然出现在之前的座位上，笑道：“弟弟，姐姐虽然答应了要嫁给你，但是你这般还未明媒正娶，便大占便宜，可是有些说不过去啊！大不了你到百花城来提亲，姐姐保证，你想怎么样，以后全部都依你？”

    言语之中，带着强大的诱惑力，不过南宫若离的心智何等坚韧，听到落雨女王的话，嘴角也是露出一丝笑容，道：“无妨，你这么说，也算是有道理的！”

    嘴上虽然没有说什么，但心里却着实是松了一口气，冷汗骎骎！

    “弟弟，你来这里，是找你那北仓静相好的吧，你可是答应了要娶我的，现在又去找那个相好的，如此便不怕我因爱生恨么？”落雨女王似乎对南宫若离的行踪了如指掌，当即撒娇一般的开口说道。

    此言一出，更是让南宫若离脸色大变，她怎么连这个都知道？心中所有的玩笑全部烟消云散，脸上也是化为阴沉之色。

    “你到底是谁？”南宫若离皱眉问道，大罗天气蠢蠢欲动，随时准备出手，以他此时的战斗力，有绝对的把握瞬间制住落雨女王。

    落雨女王闻言不禁咯咯娇笑了起来，魅声道：“怎么？你害怕了？堂堂南宫若离也会有害怕的时候么？这可真是稀奇事呢？”

    南宫若离双目微眯，打量着落雨女王，微微道：“不要与我卖关子，虽然我承认，你的确是很美，但还没有美到让我迷失的地步，快些说出你知道的一切，否则今日，我必定会辣手摧花，绝不留情！”

    “呦！”落雨女王没有分毫害怕的意思，反而继续那般调侃一般的笑道：“你这个负心人，妄我答应了要嫁给你，你却还这般对人家凶巴巴的，你来杀好了，我便不信你能下得去手！”

    言罢，竟是摊开双手，那里，颇有一些引颈就戮的意思，一双美目也是忽闪忽闪的瞧着南宫若离，竟是多了几分楚楚可怜。

    南宫若离自然是不会相信她此时的表情，当即一挥衣袖道：“不要以为我真的下不了手，也不要以这种媚术来诱惑我，否则等待你的将会是死！你说不得不错，我不会杀你，但是，我可以将你囚禁，你在百花仙帝心中的地位应该很高，不知道拿你去换我北仓老婆，百花仙帝会不会做这笔买卖！”

    言罢，猛地屈指成抓，带起凌厉的破空之声，直接朝着落雨女王当头罩落。

    落雨女王脸上依然是淡淡的微笑，就那么看着南宫若离，没有分毫要抵抗的意思，眼睁睁的看着南宫若离的爪芒，罩在头顶之上。

    南宫若离心中虽然有些不明白，但也同样没有留手，大罗真气透过落雨女王的头顶，直接灌注到她的身体之中，将其经脉瞬间全部封印。

    “你为什么不抵抗？”制住落雨女王之后，南宫若离开口问道。

    落雨女王微微一笑，嫣然道：“我已经是你的人了，是你答应要娶我的，我为何还要抵抗？反正我不相信，你是那样心狠手辣的人！”

    “哼！”南宫若离冷哼一声，道：“我也不相信，素未谋面的你，会倾心与我，本少爷虽然玉树临风，潇洒倜傥，但也有自知之明，你这个女人，疑点很大，先把你封印了在慢慢弄清楚，要不然我心里不踏实！”

    言罢，不等落雨女王开口，便将其收入到了混沌空间之中，这才微微松了一口气！

    “南宫若离，百花仙帝的寝宫，在百花山上，那座山头只有她和帝妃两个人居住，嘿嘿，如果成功救出你那相好，可别忘记，我也立了一些功劳啊！”

    虽然被收入到混沌空间，但是落雨女王的声音却是从混沌空间之中遥遥传递了出来，让方才松了一口气的南宫若离登时脸色大变。

    要知道，作为诸天十八神器中排名第二的绝世神兵，虽然不过是空间神器，但乾坤太极玉之所以称之为第二，便是因为混沌空间的坚固。

    那是被称为圣神都无法破开的堡垒，但是落雨女王被收入其中之后，声音却能够传递出来，这等力量，让南宫若离简直可以用震撼来形容。

    看来自己错了，落雨女王的实力，绝对不在自己之下，甚至还要远超过自己，适才若不是她没有还手，自己说不定还真没有把握将她制住！

    带着满心的疑惑，南宫若离缓缓松了一口气，这个女人实在是太过难缠了，她的身份，她的修为，都成为一个迷，也成为南宫若离心中的一根刺！