
    南宫若离脸色大变，因为他只觉，天刃匕首的刀锋处，传来一阵巨大的吸力，一时间手臂竟是无法动弹分毫。

    “忘了告诉你，我这一尊分身，是以万腾莲藕炼制而成，浑身上下，没有一丝脉络，更是没有心脏，所以，你这一招，对我根本造不成伤害！”神剑仙帝咧嘴笑道。

    说话之间，一掌拍出，正中南宫若离的胸口，蓬然的剑气赫然透过手掌，狠狠的涌入到南宫若离的经脉之中。

    仓促之间，南宫若离根本连护体真气都未来得及撑开，便直接被圣剑仙帝一掌拍中，忍不住仰天喷出一大口鲜血，身形朝后抛飞而出！

    “仙帝神威！”之前见到圣剑仙帝的分身竟然在南宫若离那暴风骤雨的攻势之下占尽了下风，这群长老纷纷暗道不好。

    如今居然在瞬间转败为胜，所有人的心登时沸腾了起来，高声欢呼，心中的那一丝压抑也是随之淡去！

    南宫若离直接重重的跌落在地，浑身经脉郁结了大半，圣剑仙帝的这尊分身，虽然修为上不过也就是相当于王仙境界的巅峰。

    但是胜在他领悟的境界比自己要高，对于剑气的把握也是妙到毫厘，如此一掌拍中了身躯，经脉之中已经尽数被他那异种的真气所充斥。

    一道道剑气在他体内疯狂的肆虐着，将经脉切割得支离破碎，若不是他的经脉蕴含了创世剑的无上神威，恐怕早已经修为尽散。

    大罗真气在体内疯狂的运转，瞬间便将那一股狂猛之极的剑气给排出了体外，再次张口吐出一口鲜血，南宫若离眼中光芒闪烁。

    “这老家伙果然是狡猾之极，不能再硬撑下去，否则那圣剑仙帝的真身一旦前来，自己将会连逃走的机会都没有！”南宫若离心中暗想。

    一念至此，身形瞬间爆闪而出，“生生诀”运转不惜，损失的真气登时恢复了大半，同时，大罗真气那恐怖的疗伤能力也是再次建功。

    在急速冲刺的途中，大罗真气迅速的运转一周天气，郁结的经脉竟然瞬间疏通了大半。

    天刃匕首化为条条刀芒，纵横交错，就像是一张巨大的光网，狠狠的朝着圣剑仙帝的分身笼罩而去！

    天刃的锋锐气息，加上逆天之道的无上威力，两相融合之下，竟然爆发出一股足以毁天灭地的狂猛之力，狠狠的炸裂了开来。

    巨大的爆破声响起，南宫若离的这一刀，虽然毫无章法，可以说是十分凌乱，但是其中所爆发出来的威势，却是让人不敢小窥。

    圣剑仙帝也是眉头紧皱，蓦然惊讶万分：“这。。。这是逆天之道！原来，你就是天机仙帝想要寻找的那个小子，今日你无论如何也无法逃脱，给我死吧！”

    并指成剑，一道剑气挟起惊天气势，怒斩而下，剑锋过处，所有的空间纷纷塌陷了下去，无上剑道的气息赫然弥漫。

    旋即与南宫若离那必杀的一刀狠狠的对撞在了一处，巨大的冲击波狠狠的朝着四周荡漾了开去！

    漫天气浪之中，南宫若离的身形就像是一叶扁舟，穿梭而过，天刃的力量再加上创世剑的剑气全部撑开，化为强悍的护体气罩。

    穿梭在真气余波之中，竟然分毫也无法伤害到他的身体，就这么一窜而过，直接来到了圣剑仙帝的面前。

    “受死——”南宫若离眼中杀机爆闪，天刃匕首再也不留情面，二式破苍穹瞬间施展而出，一出手就是绝强的杀招。

    圣剑仙帝脸色一变，他没有想到，南宫若离竟然勇悍到如斯境界，适才那一击，包含了他所有的真气，本以为能够直接让他失去战斗力。

    却不曾想到，这小子居然再次站了起来，硬接下自己一击不说，还如此强悍的直接突破了真气对轰产生的乱流，直接来到自己面前，再次爆发出这般狂猛之极的一击！

    眼见着对方的刀芒带着绝强的破空之势，朝着自己狠狠的切割而来，这一刀劈下，天穹也是仿佛被直接劈开一般。

    只是见到那一抹完全违背了天地至理的刀芒，划破了虚空，势不可挡，一刀之势，虚空尽碎，道道扭曲的轨迹凌空乍现！

    圣剑仙帝望着那一抹弧形的刀芒，眼中一抹惊慌失措登时闪烁而出，情急之下，信手一招，一把君品仙器长剑赫然在手。

    “剑之道，万剑归元，天地万物，我心为剑，心之剑，给我斩杀！”大吼声中，圣剑仙帝的浑身真元也是催发到了极致。

    接连几大口元气疯狂的喷涌而出，直接融入到了手中的长剑之中，道道元气疯狂流转，那君品仙器长剑得到仙帝本源，竟然力量暴涨，晋升到了王品仙器境界。

    同时，那圣剑仙帝的分身，竟然直接化为一抹光芒，瞬间没入到了那一把王品仙器长剑之中，霎时间，那长剑蓦然变成一把七八十丈长度的巨大长剑。

    那不是虚影，而是实实在在的长剑本体，一股股锋锐到了极点的气息轰然弥漫，那光芒炸裂之处，一道道实质一般的剑气疯狂肆虐。

    人剑合一，这一刻，圣剑仙帝也是拼尽了全力，连同本命元气也是耗费了不少，即便是这一剑能够击杀了南宫若离，他这具分身也算是毁掉了！

    “轰——”光芒狠狠的炸裂了开来，一蓬耀眼到了极点的庞大劲气轰然炸裂，半空中，整整小半个剑宫都被两人对撞的光芒余波覆盖，足可见，两人这一击的巨大威力。

    南宫若离的这一刀，倾尽全力，可以说，是将所有的真气和力量全部融入到这一刀之中，可以说这是他至今为止所能发出的最强悍一击！

    而圣剑仙帝的那一招人剑合一，同样也是背水一战，两人全部施展出最强悍的一击谁也没有留情。

    巨大的爆炸之中，南宫若离踉跄飞退，嘴角鲜血斑驳，不断地喷洒出一道道血箭，目光也是黯淡了许多。

    只不过，大罗真气流转之处，伤势正在以极为迅速的速度在不到那的恢复着。

    而那一把轰天巨剑，也是在南宫若离那绝强的一刀轰击之下轰然破碎，分身再次从那长剑的本体之中脱离了出来，化为两道光芒，狠狠的摔落在地！

    圣剑仙帝的分身没有吐出一口鲜血，不过却是元气大伤，本源受到了严重的损伤，根本无法在恢复如初，除非是圣剑仙帝的真身再次为其灌注本源。

    “快！他已经身受重伤，你们快些群起围杀，给我将这小子碎尸万段，否则一旦他恢复过来，谁也不是他的对手！”圣剑仙帝登时朝着那些长老们喝道。

    听到圣剑仙帝的声音，那些长老方才如梦初醒，纷纷朝着南宫若离蜂拥了过去！

    “呼——”南宫若离眼中精芒爆闪，哈哈大笑道：“你以为，就凭着你们，就想着要与我为敌么？全部都给我退开吧！”

    南宫若离大手一挥，庞大的巨掌虚影轰然拍击，凶威达到了极致，直接化为一股强劲的飓风，将所有长老全部扇飞了出去！

    同时，双手蓦然再次放大数倍，信手一抓，同时将圣剑仙帝重伤的分身连同那剑晨一起抓在手中，直接丢入到了混沌空间之中！

    “后会有期，日后我必定会回来的！”大笑声中，南宫若离身形瞬加便要朝着远处飞遁而去！

    就在此时，半空中，一股绝强而又伟岸的力量轰然弥漫了下来，竟是将南宫若离狠狠逼退了回去，同时，一股真气囚牢也是赫然出现，将南宫若离困在其中！

    这不是之前圣剑仙帝分身那样的“假气势”，而是真真正正的仙帝意志，没有错，是圣剑仙帝，他回来了！