
    “噗——”南宫若离根本没有防备，被谢怡然一掌正中胸口，只觉一股排山倒海的掌力透体而入，身形朝后猛地抛飞了出去！

    重重的摔落在了地上，只是他的脸上，却没有分毫的痛苦，只是那一点点苍白到了极点的苦笑。

    谢怡然完全呆滞了，望着南宫若离胸口那森寒的长剑，竟然慌乱了起来，连同那尘封已久的心，也是莫名的一阵颤抖。

    这一刻，让她感觉到了一股熟悉的感觉，好像在遥远的曾经，她也曾经这般一掌将他击飞了出去，而那个时候，自己的心口，也曾经是撕心的疼痛。

    仿佛那一剑，不是刺在他的身上，而是直接扎入自己的心窝一般。

    两行清泪顺着脸颊流淌了下来，这完全是一种自然的反应，没有任何的做作，似乎连她自己都不清楚，为什么会在这一刻流泪。

    “你为什么不还手？”谢怡然有些木讷的说道，适才南宫若离表现出来的实力，绝对是可以秒杀自己的存在，但他却并没有那么做，他没有伤害自己。

    难道真如南宫若离所说一般，那绢帛上的东西，都是假的么？但是上面清清楚楚的记得，那是她自己失忆之前所记载。

    “到底是怎么回事？”谢怡然的身体忽然间痉挛了起来，头痛欲裂，似乎有什么东西要破封而出，忍不住瘫坐在了地上。

    “怡然！”南宫若离眼中闪过一抹担忧，挣扎着站起身来，伸手将那长剑拔了出来，一道血箭登时激射而出！

    南宫若离的身体又是摇晃了两下，脸色也是苍白几分，大罗真气疯狂的散布全身，修复着体内的伤势。

    同时捂着胸口，直接朝向谢怡然走了过去！

    “你。。。你不要过来，我会杀了你，不要过来！”谢怡然头痛欲裂，猛地摇着头，凄然说道，脑海中不断的闪烁出一个有一个的画面。

    南宫若离嘴角露出一丝安然的微笑，目光扫视了一眼四周，他已经感觉到，剑门的一众长老此时纷纷赶了过来，将自己团团围在中间。

    如今自己身受重伤，一身真气不足三成，无论如何，也是无法逃离此处了。

    “死在你手上，总比死在剑门这群畜生手中要好，怡然，我希望你能够明白，为了你，我可以做任何事情，那绢帛上的记载，是假的，如果相信我，让我帮你破开封印，好么？”南宫若离走到谢怡然的面前，微微开口说道。

    他已经感觉到，在谢怡然全力的冲破之下，封印记忆的封印已经开始晃动了起来，自己如果帮她一把，完全能够将这道封印冲破。

    “好！”谢怡然点了点头，直觉告诉她，南宫若离的话的确是为了帮她找回记忆。

    而且，对于对面这个让自己一直怀有恨意的男人，她已经彻底的迷失了自己，她不知道自己对他究竟是一种什么样的感情。

    想要毫不犹豫的将他击杀，但是她又做不到，那是一股发自内心的抵触，她的内心，似乎并不容许自己伤害南宫若离。

    所以她点头了，不知为什么，她相信了这个男人的话，相信了这个让她一直充满杀机的男人。

    南宫若离嘴角露出一丝微笑，单手一挥，一股逆天之力蜂拥而下，旋即掌心轻轻搭在谢怡然的百汇之上。

    “放开她！你这个混蛋，剑门所有长老，如今贼子作乱，你们还不赶快出手将他击杀，如果真的让他侥幸逃离，父亲绝对不会放过你们的！”远处传来剑晨那凌厉的嘶吼之声。

    旋即他的身影便如同流星赶月一般，化为一道流光电矢，直接朝着南宫若离激射了过来。

    听到剑晨的这句话，所有的长老再也隐藏不下去，的确，昨日下午天机城主传来口谕，有事要找圣剑仙帝商议。

    所以圣剑仙帝连夜便赶了过去，这也给了南宫若离可乘之机，如果圣剑仙帝还在剑门之中，恐怕此时的南宫若离早已经成为一具尸体。

    不过四十一名长老的实力，依然不可小窥，单单是六长老的华如云，其实力便不下于剑晨，更不用说是更加神秘的大长老和二长老。

    这两人，是剑门当之无愧的老古董，无上王仙境界的绝世强者，也不知道修炼了多少的年月，被天道的压制，方才没有突破到仙帝境界。

    体内积蓄的力量，也不知达到了多少倍的王仙境界修为，因此绝对是一个难题。

    此时，整整四十一道身影，完全将南宫若离围在了中心，剑晨更是一马当先，遥遥一剑刺出，剑芒化为透心的灵力剑气，朝着南宫若离的胸口呼啸而去！

    南宫若离单掌轻轻抵在谢怡然的百汇处，逆天之道绵绵输入其中，与谢怡然本身的元神一起，冲击在那一段被封印的记忆。

    眼见着剑晨一剑刺来，南宫若离脸色一变，如果全盛时期，一巴掌便能够将剑晨抽飞出去，但此时他已经深受重伤，浑身真气也是大部分用于帮助谢怡然冲击封印。

    因此能够使用的力量实在是太少，血痕枪赫然凭空出现，南宫若离单手握住枪柄，兵之道瞬间注入到了血痕枪之中，使得血痕枪一阵欢快的鸣叫。

    “破苍！”毫不犹豫，在真气不济之下，南宫若离将“惊虹枪诀”的第四式，完美的施展了出来，一道圆形的光柱疯狂的飙射而出！

    一点金黄，迅速扩大，那一道光柱，就像是要冲破天穹的束缚一般，一股绝强的威势也是朝着四周扩散了开来。

    “轰——”两股大力轰然对撞，地面一阵飞沙走石，疯狂的真气余波朝着四周狠狠的荡漾了开去，所过之处一片狼藉。

    南宫若离浑身一震，逆天之道在体内游走不定，将那一股涌入到经脉之中大力瞬间引导，竟是借助这剑晨的力量，开始冲击封印。

    嘴角一丝殷红的血迹沁出，本就在真气上不占便宜，如今又强心扭转对方真气的方向，南宫若离伤上加伤。

    如果以命换命的方法，实在是让人不寒而栗，饶是大罗真气极强的修复效果，此时依然是有些入不敷出，如果对方不退去的话，自己不可能逃离开此处！

    剑晨同时也是硬生生的承受下了南宫若离这一击，身体再次爆退了出去，一直滑出了二十多丈距离，脸色也是越发的苍白了起来。

    “你们这些老家伙，见我父亲不在，便想着要偷懒么？好，今日如果谁没有出手，我便将这件事情如实的报告给父亲，看他如何降你们的罪！”剑晨登时冷声说道。

    那围观的一众长老闻言纷纷浑身一震，六长老华如云率先一步踏了出来，目光冰寒的瞧着南宫若离说道：“好小子，竟然连我都被你骗了，当真是胆大包天，如此，你也不要怪我了，你最后的生命，便由我来收割吧！”

    言罢，大踏步的朝着南宫若离走了过去，他知道，南宫若离受伤不轻，但是从他适才击溃剑晨的那一招来看，南宫肉里的实力简直可以用恐怖来形容。，

    “大哥！“两道身影冲破了四十一大长老的封锁，迅速落在了南宫若离的身边，却是虎小帅与萧枫狼，两人同时拉住南宫若离的身体，关切的问道。

    南宫若离摇了摇头，微微一笑道：“无妨，你们暂且顶上一段时间，我先帮怡然冲破封印，再来帮助你们！”

    虎小帅与萧枫狼两人，也是一等一的强者，修为高深，如今守在南宫若离的身边，倒也能够支撑一段时间。

    况且圣剑仙帝的封印极为复杂，不是短时间便能够破除的，今日，他已经进入了一个死局，只是，此局面并非没有一丝生路，他还是有可能逃离出去的！