
    同时，一股股冰寒之极的剑气瞬间涌入到南宫若离的经脉之中，将他的身体整个打得横飞了出去！

    谢怡然的这数十掌，都是没有保留的杀气弥漫，如果换成是别人，恐怕早已经被掌风震得粉碎，也亏得南宫若离真气雄浑。

    方才仅仅是受了伤，不过饶是如此，口中的鲜血依然是不要钱般的狂涌了出来，经脉传来的阵阵刺痛，仿佛没有任何知觉，不如心口疼痛的半点。

    目光瞧向那陌生而充满杀机的目光，南宫若离似乎不敢相信这是真的，口中喃喃的说道：“为什么？为什么？”

    谢怡然冷哼一声，素手一扬，一张雪白的绢帛赫然落入到了南宫若离的手中，那绢帛上面，记满了密密麻麻的蝇头小字。

    南宫若离强忍着经脉的伤痛，将这绢帛擎在手中，读着读着，脸上却是闪过一丝痛苦绝伦的笑容，泪水顺着脸颊流落而下。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，此时的南宫若离，不是可怜，而是痛恨。

    的确，如同他所猜测一般，谢怡然早知自己必将会被封印记忆，所以便事先将自己与她的事情，记录在了一张绢帛之上。

    只不过，肯定不是他手中的这张绢帛，因为这张绢帛上记载的，同样也有自己的名字，只是自己与他，则不再是一对神仙眷侣。

    两人之间的点点滴滴也是被尽数修改，这里面，完全将自己恶化成了一名无恶不作的绝世恶棍，丧尽天良，就连谢怡然曾经师父师妹，都是自己所杀，甚至自己竟然成了害得她失去记忆的真正元凶。

    南宫若离苦笑连连，谢怡然的绢帛，必定是被圣剑仙帝发现，为了让她安心的呆在这里，所以才将自己与她的事情完全扭曲了样子，让她对自己恨之入骨。

    只是圣剑仙帝没有想到的是，南宫若离竟然潜入到了剑宫之中，来寻找谢怡然，而又让谢怡然与南宫若离鬼使神差的碰了面。

    他终于知道谢怡然为何会如此毫不留情的要将自己击杀，不是因为她完全改变了性格，成为了一个陌生人，而是中了圣剑仙帝的计策。

    “噗——”南宫若离张口吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，大罗真气疯狂流转，全力恢复着伤势，眼中的伤痛却是淡去了不少。

    他最怕，谢怡然变得不再是曾经的她，但是现在看来，她还没有改变，单单是这一点，便足以让他有足够的精力去帮她寻找逝去的记忆。

    “看到了么？我因为发生了一些事情，所有的记忆都不见了，而在我失去记忆之前，曾经写下了这一卷绢帛，这是我失去记忆之前，最重要的回忆，你害我失去了家，又狠心封印我的记忆，我与你之间，是血海深仇！”谢怡然冰冷的说道。

    一把三尺青锋赫然在手，森寒的杀气登时弥漫了开来，口中也是继续说道：“今日，我必将手刃与你，替我师父报仇雪恨！”

    “死——”杀气狂飙，谢怡然手中的长剑，催发到了极致，她体内的紫霞真气，不知何时，竟然转化为了道道剑气，直接提升了不知道多少倍。

    这一剑刺下，威力竟然丝毫不弱于剑晨，可见谢怡然的修为深厚程度，尤其是在对剑道的领悟之上，谢怡然更是比剑晨强悍不少。

    这一剑刺来，飘忽不定，剑气的锋锐之处，却又充斥着肃杀之气，分毫不留情面，一出手便是绝强的杀招。

    南宫若离不敢大意，单手探出，真元蓬然爆发，竟是一下子穿透了谢怡然的恐怖剑气，直接抓住那锋锐的剑身之上。

    激荡的剑气依然滚滚肆虐，却分毫也无法斩伤南宫若离分毫，南宫若离本身，就像是一尊石佛般，所有的剑气纷纷溃散了开去！

    谢怡然脸色一变，讶然道：“你竟然隐藏了实力？”

    “给我撒手！”南宫若离大手一挥，竟是将剑身牢牢抓在手中，创世剑的威力弥漫而出，将掌心完全保护在了其中。

    那锋锐的剑锋，竟然丝毫也无法伤害到他的皮肤，甚至连一道痕迹都无法留下。

    谢怡然只觉一股大力袭来，竟是根本无法抵抗这股力量，身形不由自主的随着那股拖曳之力，朝着南宫若离缓缓靠了过去！

    “你竟然敢隐瞒实力，潜入到剑门之中，仙帝必然不会放过你，你逃不出他的手心！”谢怡然樱唇紧咬，冷哼一声道。

    南宫若离脸色冷峻，微微开口道：“我此行前来，就是为了要带你离开，这绢帛之上所写，你以为便是真的么？从前的事情，我会一一说给你听，不过却不是现在，跟我离开吧！”

    “混蛋！你竟然真敢动手？我饶你一命，你却敢如此对我，给我死吧！我要你粉身碎骨！”就在谢怡然苦苦抵挡南宫若离的力量之时，一个怒气冲冲的声音陡然扩散开来。

    同时，一把足足百余丈长度的巨大金色光剑，赫然出现在半空之中，剑晨的身影，就站立在那剑柄之上，剑尖朝下，道道锋锐的气息滚滚激荡。

    “一剑破天下！死——”半空中的剑晨大吼一声，神识将南宫若离牢牢锁定，同时，脚下那百丈巨剑，拖曳着一道长长的尾芒，狠狠的朝着南宫若离当头飙射而出！

    “哼！给你几分颜色你便开染坊，当真以为我不是你的对手么？给我下来！”南宫若离也不屑的冷哼一声，空闲的左手呈托天之势，一把抓出！

    一只足足数百丈方圆的巨大手掌赫然出现在半空中，兜头将剑晨连人带剑一同抓在掌心，巨大的力量束缚之下，剑晨居然被紧紧抓住，无法动弹分毫。

    “什么！？”被那只大手抓在掌心，剑晨只觉周身仿佛泥潭神仙一般，竟是完全无法动弹，那巨大的光剑也是摇摇欲坠，似乎随时有可能被捏碎。

    “土鸡瓦狗一般，先前承受你一击，是给你面子，你和你爹一样，没有一个是好东西，给我碎开吧！”南宫若离大吼一声，对剑门没有一丝好感，恨不得直接将剑门化为飞灰。

    杀气暴起，便欲一把将剑晨捏爆！

    不过就在这时，右手抓住的谢怡然却是突然间色变，口中也是脱口道：“不许你杀他！”

    南宫若离真气已经发出，听到谢怡然的话，却是下意识的生生将招式收了回来，就像是自己承受了这一击般，喉头一阵腥甜！

    握住谢怡然长剑的手臂，不由得也是微微一松，剑身登时滑了出来，连同之前南宫若离的拖曳之势一起，在加上谢怡然的力道，全部灌注在她手中的长剑之上。

    “噗——”利刃入肉的声音响起，谢怡然的那把长剑，直接贯入南宫若离的之中，一穿而过，直没入到剑柄。

    谢怡然那冰冷的眸子近在咫尺，伸手便能够触及！

    “蓬——”南宫若离挥手一掌，将剑晨震得倒飞了出去，直接甩出百余丈距离，重重的摔落在了地上，吐血不已。

    目光却是没有在谢怡然的脸上移开过分毫：“我说过，不会让你离开，现在，你不会再跑了吧！”

    张口之际，一串殷红的血迹从嘴角不断地流落下来，滴落在地上，也滴落在谢怡然的纤纤玉手之上。

    谢怡然的脸色一阵煞白，竟是完全忘记了动作，目光变得挣扎了起来，手臂微微颤抖了起来，想要松开手中的剑柄。

    一只大手却是忽然一把将她的玉手紧紧抓住，抓得是那么的紧，没有一丝一毫的放松！

    “你要做什么？”谢怡然下意识的挥出左掌，正中南宫若离的胸口，一下将南宫若离震得倒飞了出去！