
    南宫若离目光闪烁，面前这个圣剑仙帝，只是一个分身而已，并不是真正的本体，否则一个念头下来，便足以将自己镇压。

    “哼，没想到竟然引狼入室，招来一个祸害，小子，念你修为足够强悍，给你一个机会，臣服我剑门，我可以考虑，留你一命！”圣剑仙帝冷哼道。

    南宫若离转过身来，眼中闪过一抹不屑之色，微微道：“圣剑仙帝，莫非你以为，仅仅一个分身，便能够阻拦我么？今日你儿子必须要死！”

    “狂妄！”圣剑仙帝分身怒极反笑，道：“你以为打败了我剑门的所有长老，便能够与我抗衡么？的确，你的力量已经远远超过了王仙这个等级，但是，想要与仙帝强者抗衡，却是以卵击石！你懂么？”

    南宫若离闻言也是哈哈大笑，道：“如果你有十足的把握，恐怕早就将我击杀，何必要在这里多说废话？你之所以不出手，而是想要招降我，不过是因为没有把握将我击杀罢了，拖延时间，等待真身的降临么？你可没有这个机会了！”

    话音落，身形瞬间爆闪而出，风之极限施展到了极致，整个身体化为一道光芒，血痕枪也是拖曳出一串长长的尾芒，狠狠地朝着圣剑仙帝刺去！

    圣剑仙帝眼中杀机乍现，这一个分身，是隐藏在留给剑晨的那枚玉简之中，作为他最后的底牌。

    而适才南宫若离所表现出来的实力，则是让一直呆在暗处的这一尊分身啧啧称奇，尤其是那一招“刹那”，连他都没有把握完好无损的接下。

    而且正如南宫若离适才所说，他的真身，已经知道了这里发生的事情，很快便能够赶回来，到时候即便是一百个南宫若离，也绝对不会幸免。

    只不过，竟然被南宫若离洞悉了自己的想法，主动出击，强行朝着自己轰杀而来。

    “找死！”圣剑仙帝冷哼一声，措指成剑，剑芒激射而出，滚滚荡荡之间，竟然直接激射出七十丈距离，剑势大开大合，剑之道舒展到了极致。

    “轰——”两股大力轰然相撞，巨大的爆破之力四散炸裂开来，那漫天光华之中，南宫若离的身形鬼魅一般的闪烁而出！

    透过重重气浪，手中的血痕枪带着泰山压顶的绝强气势，狠狠一击朝着圣剑仙帝的头顶狠狠的砸了下来。

    “米粒之珠，也敢放光华！”圣剑仙帝没想到这小子竟然敢连番强攻，在一众手下面前，登时失了颜面，当即大吼一声，一把王品仙器长剑赫然出鞘。

    “锵——”一道锋锐道了极点的恐怖气息轰然爆发开来，那把王品仙器长剑，仿佛是开天辟地的利刃一般，狠狠的再次与南宫若离对撞在了一起！

    只不过，这一次对撞，却并没有发出震撼人心的爆炸之声，因为，南宫若离那狠狠的一抡，只不过是虚晃了一招。

    就在圣剑仙帝剑势老去之际，手腕猛然一转，血痕枪转过一个诡异的弧度，枪尖直接贴住圣剑仙帝的剑身之上。

    “呲——”一声刺耳的尖锐之声轰然炸响，血痕枪的枪尖直接顺着圣剑仙帝的剑身，直接朝着他的手臂刺去！

    火星四射！真气炸响，连圣剑仙帝都没有想到，南宫若离的变招竟然会达到如此圆润如一的程度！

    情急之下，剑锋偏转，一剑削向南宫若离的咽喉，同时探出左手，一把抓向南宫若离的枪尖，这完全是两败俱伤的打法。

    即便是能够将南宫若离击的头颅砍下，自己的一条手臂也算是废掉了，但是，圣剑仙帝这不过是一尊分身。

    而且损失的只是一个分身的手臂，换来南宫若离的一条性命，却是再合适不过！

    只是，他的如意算盘倒是不错，南宫若离真的能够给他机会么？答案是否定的！

    一道精芒从南宫若离的眼中爆闪而出，同时，身形一矮，直接避过那道锋锐的剑气，脚下的速度再次爆发，身形就像是瞬移一般，直接欺近至圣剑仙帝的身边。

    同时，血痕枪瞬间消失取而代之的，则是一抹闪烁着锋锐寒芒的匕首。

    天刃匕首，再次出现在南宫若离的手中，一个不知名，却又超过诸天十八神器的绝世神兵，此时被南宫若离握在手中。

    近身战斗！南宫若离最喜欢的战斗，最为简单而又直接的杀招！

    一抹森寒的锋芒，从天刃匕首之中激射了出来，刀尖反转，直接扎向圣剑仙帝的心窝！

    这一系列的动作，如同行云流水一般，又如羚羊挂角，无迹可寻，一切招式变化，不过是在电光火石之间，只能用快到极点来形容。

    圣剑仙帝也是脸色大变，右手的剑招早已经老去，根本来不及变招，只得猛然一翻手腕，那原本抓向血痕枪的左手直接朝上，拿向南宫若离的手腕。

    “还是虚招！”南宫若离嘿嘿一笑，猛地一侧身，天刃的去势登时改变，转而朝着他那扬起的右臂一刀划去！

    “混蛋！”圣剑仙帝此时憋屈到了极点，这小子滑溜之极，而且招式也是精妙绝伦，如此一番连续对轰之下，除了第一招是与自己正面对战之外，再也没有与自己直接对撞。

    而是依靠着招式的技巧，一步步的将自己逼落下风，如今那一把匕首连续的以巧妙地角度朝着自己攻击。

    自己空有一身绝强的修为，却偏偏无法施展出来，连那一条握剑的右臂，也是因为没有时间收回，而成了本身最大的破绽！

    “那就一起死吧！”圣剑仙帝眼中也是闪过一抹狠辣之色，眼见着南宫若离这一剑带着刁钻的角度和凌厉的速度斩向右臂。

    情急之下，只得挥起左掌，一掌拍向南宫若离的天灵，以他的真气强度，如果南宫若离这一下若是被他拍中，头颅必将化为血雾，炸裂开来！

    只是，圣剑仙帝的这一招，早已经早南宫若离的计算之中，近身战的最主要一点，就是谋而后动，出一招，算十招！

    南宫若离早已经想到了圣剑仙帝的狗急跳墙，因此就在那一掌方才出现的时候，身形摆出一个极有难度的姿势，不过却是堪堪避过了圣剑仙帝的这一掌。

    “刷——”一声轻响，天刃匕首何等锋锐？那是连号称诸天十八神器之中最为锋锐的创世剑，都不敢樱其锋芒的绝世神兵。

    如同切豆腐一般，圣剑仙帝一条大好的臂膀，整个被南宫若离一刀斩下，朝着地面坠落而去！

    “啊！”圣剑仙帝只觉一股钻心的疼痛弥漫到全身，仙界十二帝之中，除了天机仙帝之外，他的修为当属第一，如今竟然被一个小子卸去了一条臂膀。

    这是何等的奇耻大辱？虽然不过是一个分身，但如果传扬出去，也足矣让他在十二帝面前，被笑掉了大牙！

    只不过，南宫若离却是不会给他喘息的机会，一道削掉他的手臂之后，身形再度一转，天刃匕首再次循着一个不可思议的弧度，直接刺入到他腋下的软肋之中。

    “你找死！混蛋！”圣剑仙帝破口大骂，这一刀，直接破开了他的气功，使得真气出现了一丝停滞，南宫若离自然是不会放弃这个机会！

    乘着圣剑仙帝这微微停滞之间，天刃一摆，直接刺穿了圣剑仙帝的心脏，大罗天气轰然灌注到天刃之中，想要一举将支撑这分身的元神震碎。

    只不过，南宫若离惊讶的是，天刃匕首刺入到圣剑仙帝的胸口，却是没能刺穿他的心脏，大罗真气在涌入对方体内之时，也是遇到了巨大的麻烦！

    与此同时，圣剑仙帝的嘴角，终于勾起了一丝阴谋得逞的笑容！