
    神将此时也是将目光落在那飞升池上，眼见着那通道毫无关闭的意思，心中不由得又是忍不住颤抖了起来！

    “还有！竟然真的还有！”飞升者只要踏入神界，通道便会自动关闭，但此时，通道却依然存在，原因只有一个，还有飞升者。

    邱若轩也是双目微眯，注视着那漩涡通道，不知道在想一些什么，手中的折扇也是舒张了开来，激荡出一片清风。

    “呼——”就在众人情绪激动的时候，又是一道身影直接从那漩涡之中一跃而起，伴随着一声震天巨吼。

    一名比正常人整整高出三个头的彪形大汉赫然出现，这大汉赤裸着上身，虬结的肌肉充满着爆炸性的力量，手中竟是提着一把车轮巨斧！

    这彪形大汉方一出现，便哈哈大笑道：“你们这帮混蛋，都说老子没办法进入仙界，老子偏偏就进来了，哈哈！不过这仙界，似乎也不怎么样嘛！”

    言罢，一斧劈出，巨大的光刃赫然激射而出，仿佛要将天地劈成两半一般，狠狠的劈在了旁边的地面之上。

    整个青石地面，剧烈的摇晃了起来，上面花纹闪烁，却是并未被这大汉劈得碎裂！

    飞升池的青石地面，都被六大主神联手布下了阵法，足以抵挡神仙境界强者的攻击而不至于碎裂。

    这彪形大汉虽然有着不俗的战斗力，但却也只是神兵境界而已，所以并没有给地面造成多大的伤害。

    “好硬的乌龟壳子，老子再来一下，不信劈不开你？”彪形大汉眼中闪烁着兴奋的光芒，双手握住斧柄，便欲再次一斧劈下。

    “兄弟请住手！”神将见他又要出手，急忙喝止住了他，心中同时也是有些忐忑，这大汉虽然没有劈碎青石地面。

    但是这一斧的威力，足以抗衡神将境界的强者，足以跨越两个等级挑战，这等天才，是必须要收罗帐下的，可是与当初的战神相差无几的战斗力啊。

    彪形大汉见到神将境界强者开口，眉头也是一皱，不过旋即又是咧嘴大笑道：“老兄，你的修为不错嘛，要不我们两个来比划比划，让我看看神界的强者有什么不一样的地方！”

    言罢，大斧一摆，竟是要与神将境界强者一战。

    神将见状急忙挥手笑道：“兄弟不要说笑了，在下乃是雷神一脉的引路者，是来接引飞升者加入雷神一脉的，兄弟你战斗力超群，乃是绝对的天才人物，来我们雷神一脉，必当受到雷神一脉的全力培养！”

    彪形大汉闻言朗笑道：“先不要说这个，陪我打过了再说，如果能胜得过我，那我便直接加入了！”

    言罢，一斧劈出，光芒鼓荡，竟是化为一道完美至极的弧线，朝着神将迎头劈了下来。

    谁也没有想到，他竟然方一出现便大打出手，而且这一斧的威力，十分强悍，神将境界强者当然不敢大意。

    手中一把斩马大刀赫然在手，刀身翻卷，合双手之力猛地一抬刀身，刀尖化为滚滚光浪，疾挑而出！

    “轰——”光芒狠狠的炸裂了开来，两人只觉一股巨大的力量同时涌入身体，各自朝后退去！

    只不过，那彪形大汉却是退出了十多步，而神将强者只是退后了三步，不过饶是如此，神将强者依然是面露惊骇之色。

    彪形大汉的这一斧，直震得他手臂发麻，足可见力量的强大，已经到了匪夷所思的地步。

    一击之后，彪形大汉，脸上闪过一抹苍白之色，不过却是哈哈大笑了起来，连呼痛快，斧刃一横，便欲再次朝着神将冲杀过来。

    神将却是挥手道：“快些住手！你只是飞升者，还未加入到任何势力，贸然出手，必然会被当成是逆天者，人人得以诛之，若是再冲动，恐怕我也救不了你！”

    “不过就是切磋切磋，哪来的那么多废话，看斧吧！”彪形大汉依然没有停手的意思，浑身真气鼓荡，便欲再次冲杀上来。

    神将心中苦笑不已，怎么会遇到这么一个一根筋的蠢货，真是滴水不进，怎么说也说不通，看来也只有先把他降服了再说。

    大定主意，手中斩马刀也是划出半个圆圈，雪白的真气在刀尖疯狂的运转，真气也是不断的凝聚着，随时准备出手。

    只是，他方才打定了主意要出手，一道白色的身影却是挡在了他的面前，赫然正是之前飞升上来的邱若轩。

    回头朝着神将微微一笑道：“大人不需动怒，这一战就让我来，我们都是新的飞升者，打斗起来，也好说的多！”

    神将心中一阵舒服，这邱若轩明显比这头脑简单的家伙会做人多了，不过却有担心起邱若轩的安全来。

    因为从表象上来看，邱若轩实在是逊色彪形大汉太多，单单是身形，就不是一个档次的。

    彪形大汉见到邱若轩上前，不禁咧嘴一笑道：“你也行，不过就是瘦胳膊瘦腿的，小心被我一斧子给震断了！”

    “那就要看看，你有没有这个能耐了！”邱若轩微微一笑道，表情依然是温文儒雅，仿佛根本没有丝毫的脾气一般。

    “好！”彪形大汉闻言一阵大笑道：“我就喜欢这么爽快的人物，既然如此，我们就开始吧！”话音落，双手紧紧的握住斧柄，无数光芒在巨斧上流转。

    邱若轩手臂一挥，折扇赫然合在了一起，目光也是化为凝重，旋即开口道：“我扇下从不打无名之人，先报上姓名！”

    “我叫韩得力！你若是能胜我，我大力就甘心做你的仆人！”韩得力的声音滚滚传来，仿佛是闷雷阵阵，摄人心魄。

    “好！”邱若轩也是哈哈大笑，口中道：“那就先接我一招——扇里乾坤！”

    说话之间，手中折扇猛地爆发出亿万道精芒，那些精芒之中，雷光闪烁不定，让韩得力的脸色不由得也是凝重了起来。

    旋即，手中的折扇猛地张开，一股绝强的气势赫然爆发而出，仿佛是大江决堤一般，猛冲而出，化为一道势不可挡的气浪，直接朝着韩得力当头呼啸而去！

    “好强的实力！看来我的担心是多余的，邱若轩的实力，不在韩得力之下，如果这两人能够全部加入我雷神一脉，这一次，我们的功劳可真是太大了！”神将喃喃的说道。

    一边的神兵也是开口道：“是啊，刚一飞升就拥有如此实力，那将来岂不是难以衡量？真是让人好不公平！”

    另一名神兵却是嗤笑道：“人家乃是仙界之中难得一见的千年天才，你不过是土生土长的神界中人而已，怎么和人家比？乖乖的看着吧！”

    “也看看我这一招——一斧开天！”韩得力同样也是不敢示弱，手中的车轮巨斧猛地抡起一个圆圈，狠狠的一斧劈了下去！

    狂猛的力量登时疯狂的荡漾了开来，两道无与伦比的强悍光芒就那么直接的对撞在了一处！

    谁也不敢想象，一个瘦弱的书生模样的人，竟然会选择与一个野兽般的大汉选择如此硬碰硬，结局似乎已经注定了一般。

    但只有神将一个人知道，这才是刚刚开始而已！

    爆炸的光芒化为重重的气浪冲击波朝着四周疯狂的荡漾了开去，无数道光华将众人全部的包裹在了其中。

    众人也是急忙撑开护体真气，这才微微好过了一些，不过在那巨大的冲击波之下，所有神兵的护体真气都在剧烈的摇曳着。

    “呼——”漫天光芒之中，两道身影冲天飞起，迎风而立，赫然正是韩得力与邱若轩，两人这一击，竟是旗鼓相当的结局。

    神将强者也是升到了半空中，遥遥注视这两人，一个不对，马上便会出手阻拦，这两个可都是宝，一个他都不忍心失去！

    气势在不断升腾，两人的下一次对撞随时准备出手，气氛也仿佛凝固了起来，以至于，那飞升池中的通道再次开启，都没有人注意到。