
    万源魔君眼中闪过一抹震骇莫名的恐惧之色，口中喃喃的说道：“不！怎么会这样？仙界怎么会有小神器出现？不——”

    说到后来，已经是嘶吼了出来，旋即，双手平托而出，呈托天之状，浑身魔气汹涌澎湃，面对着小神器的疯狂一击，他不敢再有丝毫的保留！

    漆黑的魔气从双手之中喷涌而出，形成一个足有五六十丈方圆的巨大圆球！

    水波流转，那巨大的光球之上，一股毁天灭地的力量蕴含在了其中，仿佛是要将整个天地毁灭一般！

    旋即，那光球直接与那碾压下来的偷天峰对撞在了一处，霎时间，地动山摇，剧烈的真气余波朝着四周狠狠的荡漾了开去！

    所过之处，所有的山石草木全部化为乌有，成为了一片废墟！

    那小神器的神威，竟然被万源魔君直接震得冲天飞起，凌空悬浮在那里，嗡鸣不已，随时准备下一次攻击！

    光芒逐渐散去，露出了万源魔君狼狈的身影，浑身的坚硬铠甲，已经破碎的不成样子，仿佛乞丐一般，十分狼狈。

    落雨女王吃吃一笑道：“哇！怎地这般暴露，我可是有相公的人，非礼勿视！”言罢，扭过头去，朝着南宫若离眨了眨眼睛。

    而此时的南宫若离，完全被眼前突然出现的这一幕惊得有些呆滞了，一时间竟是怔在了那里，不知如何是好！

    正值思量之间，万源魔君陡然仰天喷出一大口血箭，同时，直接跪倒在地，身上也是崩开了无数裂口，完全将他染成了血人。

    只是那股血液，却是呈黑色，说不出的触目惊心，小神器的一击，竟然强悍到了这等境界，强如万源魔君，依然无法抵挡它的那股绝强碾压！

    南宫若离能够清晰的感觉到，适才那一击，已经完全抽干了万源魔君的所有力量，此时的他，就像是一只羔羊一般，没有任何的战斗力。

    “相公，还等什么？赶快将他炼化吸收啊！”落雨女王见到南宫若离目光有些呆滞，登时开口提醒道。

    南宫若离却是没有动作，手臂一挥，一股力量登时弥漫而出，将万源魔君的浑身经脉尽数封印，让他无法继续回复真气。

    同时，目光落在了落雨女王的脸上，微微开口道：“你到底是谁？你的实力，到底达到了什么样的程度？”

    落雨女王没想到南宫若离会突然间这般问，不由得调皮的一笑道：“从前是谁都不重要了，现在我就是你的娘子！”

    南宫若离却是摇了摇头，道：“我连你的身世都不知道，你让我如何接受你？况且，你从来没有与我说过一句实话，你认为，我能够相信你几分呢？”

    落雨女王闻言，脸上的笑容也是随之淡去，取而代之的则是一脸的迷茫，忽然开口道：“你真的不认识我了么？”

    南宫若离微微摇头，道：“我来到仙界，还不到一年的时间，在这里见过的女人都有数，有何曾见到过你？”

    落雨女王的脸色不由得黯淡了下去，竟是带着几分自嘲，之前所有的风情万种和嬉笑连篇，全部都消失不见了。

    南宫若离见状，心中却是莫名的一痛，脱口道：“算了，既然你不想说，我也不逼你，你便留在我身边吧！不过以后，可不要再自称是我的娘子了！”

    落雨女王脸上闪过一抹凄苦的笑容，旋即摇了摇头道：“是我自己太过执着了，本就不应该来见你的，不过，我们真的很早之前就认识，我也相信，你终究有一日会想起我的，等那一日，我再做你的娘子，今日，我们便就此别过吧！”

    言罢，两滴晶莹的泪珠竟然缓缓滴落了下来，落在了掌心的偷天峰上。

    “这偷天峰，本就是小神器，因为受到了封印的力量，所以才会掉落到这样的等级，我适才不过是燃烧了七宝镇妖塔的力量，方才让它发出了那样的一击，不过我相信，总有一日，你会让它绽放出应有的光彩！再见了，我们还会再见的！”

    话音落，竟是不等南宫若离反应过来，身形逐渐的淡了下去，渐渐地消失了！

    南宫若离伸手想要抓住她，不过却是抓了个空，心中忽然生出一种空落落的感觉，与落雨女王，不过是短短几日的相处时间。

    不过在南宫若离心中，却是有着一种莫名的感觉，那种感觉，与第一次与花溅泪和北仓静他们相见时一般，是极其强大的占有欲。

    南宫若离承认，自己有些好色，但却又是有分寸的好色，除了身边的六女和雨师灵妃之外，即便是美貌如同白无瑕，他也没有过此时这样的感觉。

    好像是冥冥之中，上天注定一般，那是一种说不出来的感觉，所以此时，落雨女王忽然间落寞的离开，让南宫若离的心思，又是忍不住一阵收缩。

    努力平复了一下心情，南宫若离收回了思绪，落雨女王说过，她与自己还会再次见面，她如此确定，或许自己曾经真的与她见过面？

    但是究竟是什么时候呢？是上一世？绝对不可能，因为上一世，他应该也是地球人，不是这个世界的灵魂，如何能够到这里？

    一连串的疑问再次在南宫若离脑海之中闪烁而出，南宫若离长长舒出一口气，旋即目光落在了萎顿在一旁的万源魔君身上。

    微微开口道：“这就是你的命，你永远也改变不了，你来到仙界之中，本身就是一个错误，今日，所有的错误，便做一个了结吧！”

    万源魔君却是目光闪烁，一抹不甘在眼底浮现，忽然开口道：“小子，今日我栽在你的手里，一点都不怨，没想到你的手里竟然还有着小神器，你说的对，这或许就是我的命，来吧，给我一个痛快！”

    言罢，缓缓的闭上了双目，他已经彻底的放弃了，任由南宫若离处置！

    南宫若离当然不会客气，炼化万源魔君势在必得，一旦吸收了他所有的本源力量，自己必将会踏入到仙帝境界，成为雄霸一方的绝世强者。

    想到此处，不在耽搁，大罗天火蜂拥而出，瞬间化为一片火海，直接将万源魔君笼罩在了其中。

    万源魔君不愧是当世的强者，如此蚀骨的疼痛之下，竟是咬紧了牙关，硬生生的没有发出一声惨叫，身为魔界强者，他有着自己的尊严。

    对此南宫若离也是佩服不已，也不想要折磨他，大罗天火暴涨数倍，化为滔天怒焰，只是一个念头之间，便将万源魔君直接炼化为虚无。

    一颗足有水缸粗细的巨大本源光球悬浮在大罗天火之中，精纯的元气不断的荡漾而出，让南宫若离浑身一阵舒爽。

    蓦然张口，长鲸吸水一般，那股本源力量源源不断的被南宫若离吞入腹中，旋即在经脉之中流转，逐渐转化为自己的真气。

    南宫若离修为，早已经达到了王仙境界的最巅峰，整整三百倍的王仙之力，强悍之极，万源魔君身为完整的魔君境界强者。

    与他之前所炼化的黑暗魔君和乾坤魔君不同，那两大强者都是元神之体，蕴含的本源力量不是很多，所以他也只能得到元神修为上的提升而已！

    但是此时，万源魔君却是实实在在的魔君强者，一身修为何等深厚，如今被南宫若离迅速的吸收，使得南宫若离的体内，发生了翻天覆地的变化！

    仙帝境界，是一道巨大的沟壑，所有的仙界强者，几乎都卡在了这样一层境界之上，难以精进分毫！

    如今，南宫若离就要打破天道的桎梏，晋升为仙帝境界的强者，心中登时忍不住激动了起来！