
    那十八道身影，完全沐浴在一片金光之中，稳坐如山，双手合十，双目紧闭，清一色的光头和尚，口中吟唱着亘古的梵音！

    “和尚？”南宫若离微微一怔，口中喃喃道：“我靠，这是佛界的阵法，不会是传说中的十八罗汉阵吧？”

    “呼——”十八名僧人同时睁开双目，站起身来，瞧那模样，赫然与前世古代传说中的十八罗汉一般无二。

    “我的天！竟然真的是十八罗汉阵法！天机仙帝怎么会与佛界有联系？佛界虽然与神界曾经几度联合，但是后来佛界的败落，隐隐也与神界有着莫名的联系，天机仙帝竟然会佛界的阵法，这到底是怎么回事？”

    一切都变得扑朔迷离了起来，南宫若离一时间也是云里雾里，想不明白究竟！

    思量之间，十八名僧人同时大吼一声，气透云霄，庞大无比的浩瀚之力登时弥漫开来，这种力量，不属于属性的力量，但却似乎包容一切。

    好像与南宫若离的大罗真气有些相似，不同的是，大罗真气是实实在在的包容万物，而这股力量，则是厚重、深沉，其中有拥有着一种悲天悯人的气息。

    感受到那股泰山压顶一般的庞大力量，南宫若离脸色微变，护体真气蓬然爆发，朝着天空中的十八罗汉拱手道：“各位大师，出家人以慈悲为怀，为何要这般助纣为虐，岂不违背了佛祖的本心么？”

    十八罗汉神色木讷，没有一丝一毫的反应，好像根本没有听到南宫若离的话一般，同时，十八道身形同时冲天飞起！

    “呼——”光芒暴涨，一道道金色光芒轰然炸响，朝着南宫若离疯狂的轰击了过去，十八罗汉，每一名竟然都是仙帝境界的修为。

    虽然只是七星仙帝那样的修为，但十八人连接在一起，组成了无上阵法，依靠着阵法之间的莫名联系，威力竟是生生的提高了数百倍！

    佛家的修行，讲究因果，这十八罗汉阵法之中，处处都透露着因果的气息，似乎要看透南宫若离的前世今生！

    只不过，南宫若离身为逆天之道的传人，况且逆天之道的修为已经达到了极高的程度，十八罗汉阵法虽然诡异到了极点，但依然无法影响南宫若离的神智！

    “娘的，都是一帮假的秃驴！”南宫若离见到十八罗汉一言不发的便朝着自己轰击下来如此杀招，登时暗自骂道，不敢大意，血痕枪飞速刺出！

    枪芒暴涨，点中了其中一道轰杀过来的光芒，同时猛地一侧身，从那十八道光柱的缝隙之中穿梭了过去，血痕枪在刹那之间轰出百余枪！

    重重枪影在十八道光芒内部轰然炸裂了开来，逆天之道幡然席卷，狂猛之极的冲击波疯狂的肆虐开来！

    只不过，如此强悍的爆炸中，那十八道光芒依然没有被炸碎，反而调转了方向，十八道力量瞬间聚合，化为一道通天金柱，直接朝着南宫若离的头顶砸落！

    南宫若离脸色一变，口中登时大吼道：“刹那！”

    话音落，血痕枪在掌心一撮，形成一道剧烈的螺旋气流，同时，一掌拍在了枪柄之上！

    枪身一阵哀鸣，被南宫若离的那股大力激发，陡然间激射了出去，化为一道刹那光华，竟是绕过了那迎面而来的巨大光柱，朝着长眉罗汉激射了过去！

    与此同时，偷天峰也是赫然浮现而出，放大数百倍，直接护住了周身，任凭那根金色光柱狠狠的轰击在了偷天峰的本体之上。

    “轰隆——”金色光柱狠狠的轰击在那偷天峰之上，将偷天峰冲击得一阵颤抖，光芒炸裂，轰然跳跃了起来！

    不过偷天峰终于没有辜负南宫若离的期望，虽然受到了不小的震荡，但终究还是抵挡下了这一击，让南宫若离暗暗松了一口气！

    而另一边，南宫若离那全力的“刹那”一击，瞬间便激射到了长眉罗汉的面前！

    长眉罗汉那苍老的面孔上不见分毫的表情，面对着那一道刹那光华，长眉登时翻飞而出，竟然刚好捕捉到了急速飞来的血痕枪。

    数十丈的长眉翻腾不已，竟是在血痕枪近体之前，将其缠绕了整整数百圈，生生的拉扯住了血痕枪的冲击，在剧烈长眉罗汉不足一尺的地方停止了下来！

    “还不过来帮忙！”南宫若离朝着火麟和时光四人大吼了一声，旋即，屈指一弹，那被缠绕住的血痕枪在长眉的缠绕之下，疯狂的挣脱了起来。

    似乎要挣脱长眉的束缚，只不过，挣扎了片刻，长眉罗汉始终都没有任何反应，那么死死的拖曳住血痕枪，努力让其无法被南宫若离收回。

    而此刻，时光四人也是纷纷打破了金色光罩，冲杀了进来，四个人分别站立在南宫若离的四周，兵器同时祭出，四代表着不同气息的光芒同时从四人的掌心激射而出，化为漫天狂猛的光焰，抵挡向其他罗汉的轰击！

    而此刻，南宫若离的脸上，却是露出一丝玩味的笑容，不错，一切都在他的算计之中，包括此时火麟等四人及时的接应住攻向自己的力量，也在他的算计之中。

    而且时间配合得刚刚好，没有一丝一毫的偏差，那光芒登时轰然炸裂，无数道眩目的光华缤纷四射，带着庞大的力道，狠狠的荡漾了开来！

    南宫若离，却是借着这光华的遮掩，掌心狠狠一握，嘴角也是勾起了一抹淡淡的坏笑！

    “呼——”那原本被长眉紧紧缠住，拼命挣扎的血痕枪，陡然激射出一片火海，那是完全由大罗天火组成的火焰。

    温度骤然升高，在祭出“刹那”之前，南宫若离已经先一步将大罗天火压缩在了血痕枪之中，等待着机会。

    他之所以选择长眉罗汉，也正是因为这一点，长眉罗汉的眉毛便是他的武器，而大罗天火正好可以趁着这个机会，顺势蔓延过去！

    果然，一切都在南宫若离的预计之中，几乎就在瞬息之间，大罗天火直接化为汪洋之势，在那恐怖的热量笼罩之下，长眉罗汉的长眉纷纷化为灰烬！

    而大罗天火却是直接顺着他的长眉，燃烧到了他的周身范围之内，将其笼罩在了其中！

    长眉罗汉似乎也感觉到那股来自本源的危机，周身佛光澎湃，似乎想要撑开大罗天火的祭炼！

    只不过，大罗天火乃是连魔君，也就是神君境界强者都无法抗衡的存在，长眉罗汉的真身，或许会超过这个等级，但是此时的长眉罗汉，明显不是真身，所以面对着凶悍无比的大罗天火，所有的抵挡都显得有些力不从心！

    “哼！还想垂死挣扎么？恐怕没有这个机会了！”眼见着时光四人各自大显神威，缠住了其余的十七名罗汉，南宫若离不敢再有丝毫的耽搁！

    风之极限瞬间施展而出，一个瞬间便已经出现在了长眉罗汉的面前，单掌直接覆盖在了他的头顶三丈高度之上！

    熊熊大罗天火从掌心喷涌而出，狂猛的热量使得空间也是一阵扭曲，说不出的诡异，滚滚热浪浮现而出，竟然连脚下的冰雪，也是纷纷融化！

    雪水长流，长眉罗汉在南宫若离的大罗天火全力施为之下，只是抵挡了片刻，便直接被炸裂，化为了飞灰！

    旋即，一颗闪烁着七彩光华的晶体悬浮在了长眉罗汉之前盘膝坐倒的地方，一道道精纯而浩瀚的本源之力从那晶体之中不断的荡漾了出来！

    “是舍利子！又便宜我了呢！”南宫若离哈哈大笑，大罗天火疯狂运转，那舍利子竟然被生生炼化成了一团本源之气，凌空悬浮！