
    “好，我助你们一臂之力，也便见识一下，让天机仙帝都感觉到威胁的人，究竟有什么不凡之处！”七杀仙帝微微点了点头道。

    旋即，双目微眯，庞大的杀气赫然弥漫而出，与百花仙帝和七星仙帝一起，三道强大的神识，将南宫若离所在的位置紧密的围在了中心。

    南宫若离擦了擦额头的冷汗，手中紧紧的握住天刃匕首，他没敢与其他人在一起，生怕会把压力转移给她们。

    而且他有绝对的机会，自己在临死之前，能够将北仓静等人隐藏好，不被发现，所以，南宫若离脸色渐渐沉了下来！

    “这样下去太慢了，而且我们不保证，被他乘机逃掉，我们三股力量汇合，辉耀天下！定能让他现出真身！”七星仙帝忽然间开口道。

    三大仙帝虽然神识强悍，但要如此一寸一寸的寻找下去，也需要很长的时间，以对方的狡猾，饶是七星仙帝依旧没有把握。

    因为逆天者的手段，实在是让他不敢有丝毫的大意，这也是天机仙帝所言，他曾经告诫过其他仙帝。

    逆天者，便是寻求天道中的一丝缝隙，挣扎求存，只要给他一线生机，他便能够借此逃离出去，而且修为也会越来越可怕。

    所以一旦见到逆天者，必须要速战速决，不能与他有一丝一毫的废话和拖延。

    七星仙帝此言一出，百花仙帝与七杀仙帝也是同时点头，天机仙帝的话他们自然也是知晓，当即纷纷相视一眼。

    三股绝强的力量轰然爆发而出，直接将封锁的空间之中所有的地方全部覆盖！

    “三分天道，照耀万物，天地无常，道出皆现，辉耀天下，给我出来！”三人同时高声呼喝道，同时，那封锁的空间之中，光芒陡然间剧烈的闪烁了起来！

    刹那之间，整个空间内，所有的东西全部现出原形，连一粒微尘也被赫然放大了数百倍，变成肉眼可见的颗粒，悬浮在那里。

    当然，也包括乾坤太极玉，如此强悍的金光照射下，乾坤太极玉所化的微粒自然也是瞬间放大，变成一个放大版的乾坤太极玉，悬浮在那里。

    “原来是躲藏在这等绝妙的法宝之中，哼，这件法宝，我要了！”七杀仙帝冷哼一声，大手一挥，直接朝着乾坤太极玉抓了过去！

    一切不过是在电光火石之间发生，南宫若离还未来得及反应过来，乾坤太极玉便已经献出了真身，眼见着七杀仙帝暴起一把抓来，南宫若离脸色大变！

    不敢有丝毫的大意，身形一闪，瞬间出了混沌空间，乾坤太极玉直接化为一道光芒，重新悬挂在南宫若离的脖颈之间。

    天刃匕首瞬间挥洒而出，一出手就是最强大的“三式灭苍生”！威力绝伦，那恐怖的毁灭气息再度扩散了开来。

    化为重重推进的海浪，朝着七杀仙帝的大手轰杀而去！

    南宫若离此时也是拼了命，面对仙帝境界强者，他此时不敢再有分毫的保留，体内血痕枪、偷天峰以及乾坤太极玉的力量全部灌注到了身体之中。

    连同北仓静几人，也是在混沌空间之中结起阵法，力量透过空间的转化，直接涌入到了南宫若离的身体之中。

    所以，此时的南宫若离，他体内的真气修为，通过这么多的加成，已经达到了恐怖的三百八十七倍，已经超越了自身的极限。

    真气狂飙之下，肉身和经脉均是有些隐隐作痛，以他现在经过九重雷劫淬体，将创世剑所有的力量全部吸收，肉身达到的这种恐怖程度。

    却依然感觉到了一丝疼痛的感觉，足可见，他体内的力量究竟有多么的强悍，甚至这一瞬间通过“三式灭苍生”的加持，这一招的威力，已经堪比仙帝境界。

    一刀挥洒而出，连七杀仙帝也是微微动容，一个王仙境界的强者，居然能够打出如此恐怖的一刀，让他竟然感觉到了一丝威胁。

    逆天者果然不同凡响，如果真的让他突破到仙帝境界，恐怕在场的三大仙帝同时联手，都无法抵挡住他的凶悍神威。

    想到此处，不敢大意，那探出的大手威力再次倍增，凝结为实体，化抓为拍，一掌狠狠的朝着那狂涌过来的气浪轰击了过去！

    “蓬——”光芒炸裂，巨大的空间裂缝赫然出现，庞大的冲击波狠狠的朝着四周荡漾了开去，连同脚下的大地也是颤抖了起来。

    南宫若离张口喷出一口血箭，身形断线风筝般的朝后抛飞而出，落地之后，又是踉跄倒退了数十步，方才稳住身形，眼中一片骇然之色。

    不过骇然之间，又是有着一些庆幸，能够硬挡住仙帝境界强者的一击，自己这一战如果不死，必定会扬名天下。

    逆天者也将会成为众矢之的，只是，此时都不是在想那些事情的时候，他现在最需要的是，如何从三大仙帝的包围之中突围出去！

    空间已经被尽数封锁，以自己此时的状态，要在三大仙帝的眼皮底下，根本就无法冲破这道封锁，想到此处，南宫若离的眉头紧紧皱了起来。

    “不错，竟然能够如此硬挡我一击，今日即便是死，逆天者也必将成为举世瞩目的存在，放心，我会让你光荣的死去！”七杀仙帝冷笑连连。

    背后那名动整个仙界的七杀剑，终于出鞘，剑锋流转着淡淡的血红色光芒，一丝杀气也是朝着四周扩散了开去，宛如实质一般。

    “能够死在七杀剑下，你足以自豪，我用我的七杀剑，来证明对你的尊重，死吧！”七杀仙帝声音冷峻，一剑刺出！

    刹那之间，一个血色漩涡从七杀剑的剑尖处激射而出，那漩涡之中，就像是宇宙黑洞一般，充满着玄奇的力量。

    南宫若离毫不怀疑，只要是被这漩涡碰到，必将被撕成靡粉，尤其是，那漩涡之中，还弥漫着一股强悍到了极点的庞大杀气！

    感受到那股绝强的杀气，南宫若离的脸色越加的苍白了起来，正要咬牙全力挡住这一击，忽然之间，心底一个声音忽然响起！

    “好相公！放心，我可舍不得让你这般死去！挥掌攻击他！”

    情急之下，南宫若离也来不及分辨这个声音的主人，下意识的挥出手掌，朝着那七杀仙帝刺来的长剑一掌挥了过去！

    七杀仙帝脸上带着淡淡的笑容，能够看出，南宫若离这一掌完全是下意识的挥出，根本没有让他提起一丝的精神，心中也是忍不住叹息了一声。

    他很想与达到仙帝境界的逆天者一战，只是，他却不敢忤逆天机仙帝的嘱托，所以这一剑，还是朝着那手掌刺了过去！

    同时，百花仙帝与七星仙帝也是相视冷笑，在他们看来，南宫若离之前虽然勉强抵挡了七杀仙帝的那一掌。

    但是一两人的修为，自然能够看出，那一掌，七杀仙帝并没有施展全力，而这一剑，却完全是全力出手，他们自信，这一剑之下，南宫若离必将尸骨无存！

    所以此时两大仙帝的心中，均是兴奋万分，如果能够击杀南宫若离，那么三人在天机仙帝那里边立下了大功。

    到时候天机仙帝必将重重有赏，自己的修为也将会在天机仙帝的天机牵引之下更进一步！

    所以，两大仙帝的嘴角均是荡漾起了一丝笑容，好像已经料定了这一击对撞的结果一般！

    在三大仙帝的目光注视之下，南宫若离的手掌陡然爆发出一阵冲天旋舞的金色光芒，一股毁天灭地的威力登时蜂拥而出！

    旋即，掌风与剑芒，两相激撞在一处，气浪炸裂！