
    “那你就等着好了！”天机仙帝没有多说，他最怕南宫若离会不顾一切的将自己击杀，不给自己连接仙界本源的机会。

    但是他竟然如此托大，明言要等待自己，这让天机仙帝暗暗松了一口气。

    连接仙界本源，只是花费了片刻的时间，天机图内蕴含的力量便已经趋近于饱和，天机仙帝脸色一喜，旋即双手一挥，天机图登时从圣池之中激射而出！

    此时的天机图，已经彻底的变了样子，原本有些灰白的天机图，现在已经变成了金黄色，而且上面已经刻画了无数道玄妙的纹理。

    南宫若离双目微眯，果然如此，天机图就是下面那个水晶球的一部分，或者说是受到了水晶球力量的温养，所以才有着能够沟通仙界本源的力量。

    而并非是如同天机仙帝所说一般，能够操控整个仙界的本源，天机仙帝也不过是虚张声势而已。

    “小子，你会为你的猖狂付出代价！”天机仙帝哼声冷笑，同时，单手一压，天机图蓦然化为一道金色光芒，没入到他的手臂之中。

    与此同时，天机仙帝浑身真气鼓荡，金色的光芒冲天飞起，好像是一颗坠落的恒星，庞大的气势开始爆发而出，化为气浪翻腾不已。

    哈哈大笑声中，天机仙帝陡然间凌空飞起，悬浮于百丈高空之下，俯视苍生，整个身体都沐浴在那一层浓郁的金光之中。

    旋即，反手一掌，掌心光芒暴涨，化为巨大的掌印，凌空朝着南宫若离的碾压而下。

    那巨大的掌印之上，流转着一条条玄妙之极的道纹痕迹，一掌之下，整个大地也是颤抖了起来，那是仙界本源在与之共鸣。

    庞大的力量之下，天机仙帝的目光越加的得意了起来，脸上的表情也是化为一抹狰狞之色，朝着南宫若离大喝道：“给我死来！”

    “那要看看你有没有这个本事了！”南宫若离目光一滞，血痕枪一抖，漫天光华轰然炸裂，一枪刺出，赫然正是“惊虹枪诀”的第二式“破苍”！

    “破苍”一处，逆天真气从那枪尖之处蜂拥而出，化为一道狂猛之极的灰白色光柱，直冲天际，所过之处，空间纷纷塌陷。

    南宫若离的这一枪，已经达到了一个极致，那便是整个仙界的极致，这一招之下，即便是没有吸收天机图的天机仙帝，都无法抵挡。

    那一道绝世枪芒，带着一往无前的气势，横冲直撞，绝对是不可抵挡的破碎之势，仿佛整个天地之间，没有什么能够抵挡住这一枪般。

    旋即，枪芒与天机仙帝的掌印狠狠的对撞在了一处，好像是礼花绽放一般，爆炸的真气与波直接冲出了千丈开外。

    两人周围百余丈内的空间发生了剧烈的扭曲，道道裂缝出现，那绝对是足以撕碎仙帝境界强者的恐怖裂缝，一道道空间的痕迹荡漾而出！

    南宫若离脸色一沉，踉跄后退了三四步距离，没有继续攻击，手中的血痕枪轻轻一抖，散发出一阵剧烈的嗡鸣之声。

    而天机仙帝的身形，直接朝后飘退出十多丈距离，方才稳住了身形，脸色也是一阵苍白，孰胜孰败，一眼明了！

    眼见着南宫若离如此强悍，天机仙帝的脸上闪过一抹震惊之色，旋即愈加的狰狞了起来，满头黑发瞬间化为雪白之色，随风飘散。

    同时，他的双目也是瞬间变得血红，他是整个仙界的掌控者，仙界的第一高手，曾经是，现在是，将来也会是。

    他不相信，一个修炼了还不到一年的小子，竟然能够达到超越自己的程度，更不相信，他能够击败自己！

    因为他掌控着天机图，掌控者仙界的本源，他便是这个世界的主宰，他的地位容不得别人挑衅，他是绝对的王者。

    “我说过，你不行，即便是给你无数机会，结果依然还是一样，天机仙帝，今日你的性命，就此终结了，受死吧！”南宫若离眼中精芒爆闪。

    旋即，身形如电一般的激射了出去，残影在身后纷纷破碎，那是速度达到了极致之后，与空气的摩擦力量所撕碎的，可见他的速度达到了怎样恐怖的程度。

    同时，手中的血痕枪脱手飞出，“惊虹枪诀”第三式“刹那”！

    飞出的血痕枪，此时完全化为了一道若隐若现的光芒，虽然不起眼，却是蕴含着一种极其恐怖的气息，那股气息，能够灭杀仙神。

    而做完这一切的南宫若离，身形依然还未停留下来，天刃匕首化为一道光芒直接回到手中，刀芒吞吐，继续朝着天机仙帝冲杀了过去！

    血痕枪所化的枪芒，一闪即逝，眨眼之间便已经到了天机仙帝的胸前，一股不可抵挡的锋锐气息登时将天机仙帝笼罩在了其中。

    天机仙帝见状不由得脸色大变，单手一抓，无数道金色丝线从掌心喷射而出，竟是准确无误的将血痕枪所化的光芒缠绕在了其中。

    那丝线之上，星芒璀璨，源源不断的力量从天机仙帝的掌心融入其中，全力抵挡着不断撞碎那些丝线的血痕枪。

    而此刻，南宫若离的真身也是瞬间杀了过来，天刃匕首一挥，一道蕴含着玄奥天地至理的弧线登时凭空出现，一刀斩向天机仙帝的咽喉！

    一切不过是在电光火石之间发生，南宫若离的动作，仿佛是行云流水，出一招算十招，势必要在这一轮的攻击之下将天机仙帝击杀！

    天机仙帝终于感觉到了危险的降临，左手探出，仿佛是青龙探爪，化为巨大的爪芒，朝着南宫若离当头笼罩了下来，旋即，周身星芒缭绕，一件流转着无数星光的长衫赫然出现在身上，那衣衫之上，画满了无数的星座，玄妙之极。

    那是由天机图化为的仙衣，天机仙帝见到南宫若离如此神威，自知即便是能够将其击溃，恐怕也要付出巨大的代价，所以根本不敢再有分毫的保留。

    天机图被运用到了极致，庞大的能量不断的传入他的身体之中，同时，天机图被化为的仙衣也是星芒闪烁，足以抗衡圣器！

    面对南宫若离的一刀劈斩，天机仙帝竟然不闪不避，只是身形微微朝上平移了几分，任由那道无坚不摧的刀芒，径直的斩在了胸口！

    庞大的力量使得天机仙帝连连后退，目光也是一阵暗淡，不过那星图仙衣之上星芒涌动，南宫若离的刀芒竟是没有将其斩破。

    旋即，天机仙帝那巨大的爪芒，也是降临在了南宫若离的头顶，只是南宫若离早有准备，空出的左手呈托天之状，逆天真气蜂拥而出，一掌将那爪芒生生拍的粉碎。

    不过，虽然没有受到伤害，但是南宫若离却对天机仙帝佩服不已，不愧是领导仙界悠久岁月的绝世神物，不论他人品如何，这份实力，确实又让人臣服的地方。

    如今这一招拼死相搏之下，竟然将自己预算好了的十多招全部打乱，剩下的招式再也无法继续下去，这手段，还真是让他刮目相看！

    “哼，本座乃是秉承仙界气运而生，与整个仙界的本源连接在一起，你以为，就凭你便能够奈我何么？”天机仙帝脸上闪烁着疯狂的光芒。

    南宫若离闻言却是冷哼了一声，淡淡的说道：“自欺欺人，你的天机圣法来自何处，我想不需要我来提醒你吧！还敢妄称秉承仙界气运，你不过是比较幸运而已，得到了天机图的认可，传下天机圣法，便妄想要操控整个仙界么？今日便是你命运的终结之日，我，逆天者，会代表那些死在你手上的无辜强者，惩罚你，碎尸万段！”