
    南宫若离的剑，看似缓慢，但实际上，每一剑都遵循着一种特殊的轨迹，剑势的带动之下，竟然影响了十四枚舍利子的运行轨迹！

    霍天虹眉头一皱，感觉到那十四枚舍利子竟然渐渐脱离了自己的控制，在南宫若离的剑势带动之下，不断的婉转纷飞！

    南宫若离的嘴角露出一抹笑容，微微道：“这些舍利子倒是不错，我代为笑纳了！”

    大手一挥，竟是要直接切断十四枚舍利子与霍天虹之间的联系！

    霍天虹同样也是笑道：“哼，哪有这么容易？给我回来！”手臂舒卷之间，金色的光芒澎湃飞出，化为十四道光带，同时将十四枚舍利子缠住！

    “好！不过，我可是有不少手段呢？”说笑之间，南宫若离的左手直接爆射出三十多丈长度的刀芒，轰然席卷！

    这一道刀芒，完全是由大罗天火组成，一刀劈斩而下，大罗天火的恐怖气息登时蜂拥而出，霍天虹那十四道丝带，竟然纷纷被这一刀切割而碎！

    旋即，南宫若离也不停留，大罗天火顺势蔓延，将十四枚舍利子全部包裹在了其中！

    舍利子，本就是佛界高手坐化时，最精纯的本源力量凝聚而成，如今没有任何真气的催发，只不过是十四枚蕴含着强大佛力的珠子而已！

    在大罗天火的祭炼之下，登时纷纷化为本源之气，凌空悬浮！

    哈哈大笑之中，南宫若离张口一吸，所有的本源真气全部被他吸入到了腹中，滚滚涌入丹田之中，化为自己的真气！

    体内一百五十倍的仙帝之力，也是瞬间暴涨，二百倍，十四枚舍利子，竟然直接将他的力量提升了足足五十倍，修为再次精进！

    南宫若离不比火麟等几人，需要时间来炼化，使之成为自己的真气，他身具大罗天火，在吸收之间，便能够将其完全转化。

    从而在吞吸之间，便已经将真气成功转化为修为，目光炯炯，瞧向霍天虹，心中却是一片清明！

    或许之前，他还不敢确定，表哥是不是真的被封印了记忆，但是自从表哥说出第一句话开始，南宫若离便彻底的清楚了。

    表哥并没有被消去记忆，他之前故意模仿自己在凡间界时候的言语，便是为了暗中提醒自己一些什么，他自然是能够感觉到。

    而且适才，霍天虹施展十四枚舍利子所用的操控手法，与自己的飞刀手法也是一般无二，如果南宫若离此时还不明白，那就枉费了天才这个称呼。

    “好强大的火焰，只不过，你有火焰，我却有水，看看是我的圣池之水厉害，还是你的火焰了得！”言罢，单手一翻，平静的圣池之中，登时升起一阵惊涛骇浪！

    一道水柱从那圣池之中陡然激射而出，直接化为一条十丈长度的水龙，张牙舞爪直接朝着南宫若离扑了过去！

    南宫若离心中一喜，表哥啊表哥，你还真是给力啊！当真是要什么就来什么，自己若是想要直接取出圣池之水，必将会遭到天机仙帝的阻拦！

    自己如今实力虽然再进一步，但依然没有十足的把握对抗天机仙帝，而表哥这一击，却是直接将圣池之水给送了过来！

    南宫若离登时脸色一喜，眼睁睁的看着那条水龙朝着自己扑来，一时间竟是没有抵挡，就那么怔怔的注视着扑面而来的水龙！

    “呼——”就在水龙方才近身的那一刻，南宫若离双目登时精芒爆闪，混沌空间瞬间张开，空间之力蜂拥而出，他竟是要将整条水龙全部吞入到混沌空间之中。

    “霍天虹，你做什么？”天机仙帝那威严的声音陡然传出，同时，一道身影也是赫然出现，悬浮在了南宫若离与霍天虹的身边。

    三人互为犄角，就那么静静的悬浮着！

    而那圣池之水所化的水龙，就在方要进入混沌空间之时，所有的力道完全消失，化为涓涓水流，轻轻松松的被混沌空间吸收。

    得偿所愿，南宫若离心情大好，朝着对面的天机仙帝微微一笑道：“没想到，竟然这么快就见面了，我还以为，你会一直龟缩不出呢？”

    “圣池是我们十大仙帝最为重要的禁地，我自然是要亲自守护，只是没有想到，我一直培养的天道传人，甚至不惜以自身的天道极限，蒙蔽天机，培养出来的接班人，竟然会是你的人！”言罢，目光落在了霍天虹的身上。

    霍天虹微微一笑，淡淡的说道：“不要把话说得那么好听，你以为我不知道么？你培养我，不过是看中了我天道圣体而已，想要等我的修为再强大一些之后，直接炼化为分身，即便是今日若离不来，我也会找机会逃离的！”

    “哼！”天机仙帝冷哼一声，道：“若不是你混沌记天才的身份，让我无法推算出来你的命格，你以为，会有今日么？”

    面对脸色难看的天机仙帝，南宫若离身形一闪，直接落在了霍天虹的身边，伸手搭在了霍天虹的肩头，笑道：“表哥，真有你的，圣池之水到手不说，更重要的一点就是，我们又可以并肩作战了！”

    霍天虹点了点头，笑骂道：“你这臭小子，把你的女人都找到了，唯独不来找我，让我好生伤心呢！”

    南宫若离嘿然道：“这个是意外么？谁让你这么倒霉，直接遇上这个家伙，即便是找到你，我也无能为力，这家伙忒也难缠！”

    “你们说够了没有！”天机仙帝见到两人闲聊，心中更是恼火万分，忍不住怒吼道。

    南宫若离却是挥了挥手，道：“再给我们几分钟的时间，我们哥俩好久未见，多聊一聊，还有很多话没有说完呢？”

    霍天虹闻言不禁摇头微笑，表弟真是敢说敢做，能够如此跟天机仙帝说话的，整个仙界之中，恐怕也只有他了吧！

    天机仙帝却是目光闪烁，恨声道：“哼，你以为，今日你们两个回合，便能够击败我么？你们两个的实力，虽然都远远超过普通的仙帝境界强者，但比起我来，却还是天壤云泥之别，让你们聊上一个月又有何妨，结果始终是一样的，你们今日谁也无法逃离！”

    气氛登时骤然降低了下来，南宫若离与霍天虹对视一眼，脸上也同时被一股凝重所取代！

    “若离小心，天机仙帝的实力深不可测，已经远远超越了仙帝境界的范畴，而且深谙天机，在天机图的增幅之下，即便是神兵恐怕都无法将其击败！”

    霍天虹沉声说道，脸上也是在没有了一丝嬉笑，单手一挥，一把长剑赫然在手，剑芒流转，随时准备出手！

    南宫若离也是点了点头，当初在九帝魔陵的时候，天机仙帝遥遥传递过来的攻击，便让自己耗尽全力方才将其击溃。

    但是如今，却是面对面的站在一起，即便是实力再次有所增加，南宫若离依然没有一丝一毫的胜算！

    “哈哈！当初我以半招之差，惜败于混元仙帝那个家伙，不过那一战，也让我彻底领悟出了天机的奥秘，如今再让我遇见天机仙帝，没有任何悬念，我会在一招之内解决战斗！而你，却是那个家伙的半个传人，正好，今日前仇旧恨，就一并算了吧！”

    天机仙帝眼中闪过几分张狂，竟然说出了这样一段秘辛，当然也就预示着，他今日势必要将场上的众人全部击杀！

    “哼，时隔如此之久，如果混元仙帝还活着，你又怎能知道，他不会突破现有的境界？比起他，你始终还是差了一个层次，因为你的心胸狭窄，所以这也就限制了你的成就，所以，即便是再次面对混元仙帝，结果依然不会改变，你仍旧是失败！”南宫若离沉声说道。