
    神界，飞升池。

    是连接仙界和神界的通道，所有飞升者都会从这里进入到神界之中。

    而事实上，神界所统管的一万仙界之中，每年能够飞升上来的，不会超过一人，有时候甚至几年也没有一人能够飞升。

    因为仙界的本源力量实在太过强大，况且晋升到仙帝境界，都需要经历神罚雷劫，因此能够达到飞升条件的人寥寥无几。

    飞升池旁，每年都会交换执勤者，负责将飞升者带入到各自的势力之中。

    神界一共有八大势力，但却只有六大势力需要招纳飞升的新人。

    八大主神之中，只有天神和月神没有自己的势力，天神是因为醉心于修炼，所以无暇顾及自己的势力，久而久之，也就消散了开去。

    而月神则是神仙一般的人物，当年因为情伤，而独自居住在月神谷之中，足不出户。

    其余的六大势力，每年都会轮流的派遣弟子来此执勤，以将飞升者纳入自己的势力，增强门派的实力。

    今天，正好是雷神统管飞升池的年头，早已经有七名守卫，站立在飞升池旁，关注着飞升池的一举一动。

    “大人，眼见着一年到头，都没有一个飞升者上来，天天守在这里，就像是被发配到边极之地似的，不仅耽误了修行，还立不到功勋！”一名神兵朝着为首的神将开口说道。

    飞升者，既然能够突破重重考验，飞升神界，本身必然会是天才一般的绝世人物，所以几乎每一个飞升者都是各大势力争先得到的宝贝。

    因此，守卫飞升池的这些兵将，如果能够招募到一名飞升者，都将会会的一些功勋，或是奖励一些宝物什么的。

    听到手下的牢骚，为首的神将境界强者微微开口道：“你若是不想死，就赶快给我闭嘴，连我都不敢妄自多言，你一个小小的神兵，也敢埋怨？是嫌命不够长了么？”

    那神兵吓得急忙吐了吐舌头，陪笑道：“大人，何必那么认真嘛？我也为兄弟们抱不平嘛，你若是不爱听，就当我是放个屁好了！”

    “哼！”神将境界的为首者冷哼了一声，便不再说话。

    其实这名神兵说出这句话，同样也是说到了他的心里，这飞升池虽然是连接神界和仙界的通道。

    但同时也是整个神界之中神元力最为薄弱的地方，再次修炼，还要照看飞升池，一年的时光，便就这么荒废了。

    但这个决定是门派中的无上人物命令下来的，正如他之前所说的一般，他一个小小的神将，哪有资格跟门派中的领袖们讨价还价？

    不过他也知道，门派派自己前来，也是对自己的信任，当年战神飞升时，所有飞升池的守卫者还都是一些普通的神兵。

    也正是因为如此，战神飞升之后，被那些神兵倨傲的态度所震怒，当即便大打出手，战神当年真正的实力，已经不下于神将境界。

    因此出手之际，那十多名神兵守卫全部死在了他的手上，而战神也是因此与当时执勤的风神一脉结了仇。

    后来雷神隐居修炼，直到突破神王境界，方才出现在世人的眼中，风神一脉也曾经派出大量的高手截杀战神。

    但却纷纷被战神击杀，反而使得他在战斗中修炼速度一路飙升，最后竟然真正的突破了天地桎梏，成为神界的第九名主神境界强者。

    一时间，战神的威名更盛了起来。

    直到后来，战神陨落，几大仙帝为了防止再出现战神之类的事情，便都会至少派一名神将境界的强者执勤于飞升池，有备无患。

    想到了这里，神将高手心中微微叹了口气，希望雷神一脉的主事者，能够因为自己这一年的辛辛苦苦，多给与自己一些方便吧。

    不过，这些都建立在能够招募到飞升者的情况之下，一旦无法招募到飞升者，即便是不会受到惩罚，也决计会被门派冷落下去。

    所以神将境界强者的心里十分忐忑，如今距离风神一脉接任飞升池也只剩下了十日的时间，在这十日里，如果还没有飞升者飞升，他的使命也就以失败告终。

    将近一年的灰心，其他的神兵也都有些放弃了，有的甚至坐在了地上，呆呆的望着飞升池，心中不知道在想一些什么。

    神将见到这一幕，却并未阻拦，他也知道，这些神兵的怨言很大，一旦自己的严厉激怒了他们，恐怕也免不了一些麻烦。

    所以他也就睁一只眼闭一只眼，并没有约束属下太多的事情。

    就在他心中坐立不安之际，飞升池的池水，陡然间开始翻腾了起来，继而一个漩涡缓缓的形成，越来越大。

    “有飞升者了，大人，快来看啊，有人飞升了！”守在旁边的一名神兵正心不在焉的发呆，感受到了飞升池的变化，登时脸上闪过一抹狂喜之色，大盛呼喊了起来。

    与此同时，所有的神兵全部都站立了起来，目光充满期盼的望着飞升池，心潮澎湃，连同神将也是靠了过来，望着那巨大的漩涡，手臂也在微微颤抖着。

    没错，这漩涡就是通道开启的征兆，漩涡成形，通道也会自动解开，迎接飞升者进入仙界，一时间，所有人都沉默了，谁也不敢多说一句话，纷纷将目光落在了飞升池中。

    漩涡越来越大，那中心处，已经开始出现一个直径十丈方圆的巨大黑洞，黑洞之中，无数狂暴的力量渗透了出来，让人不寒而栗。

    那股力量，完全是宇宙之中，混乱气流的力量，以他们的实力，只要被沾染上一些，便直接会被那股气流撕得粉碎。

    星空乱流的狂猛，不是他们能够抗衡的，但那条通道，便是有星空乱流凝聚而成的，所以，通道已经成形，飞升者，登时便会出现。

    “呼——”那漩涡之中，一道白色身影陡然间冲天飞起，迎着那冲天气浪，冉冉升空，此人不过二十多岁年纪，丰神玉朗，眼中精芒爆闪，想来也不是简单的人物。

    那人四下瞧了一眼，目光落在了神将的身上，身形一闪，直接飘落在了神将的身边，微微一笑，躬身行礼道：“晚辈邱若轩，参见几位前辈！”

    这名叫做邱若轩的青年手中，擎着一把折扇，看似普通，但是上面光芒流转，细瞧之下，里面波纹氤氲，竟是一件极品的神物。

    收回了目光，神将也是还了一礼，道：“前辈倒是不敢当，我是雷神一脉的弟子，奉命来此等待飞升者，邱老弟是我们今天等到的第一个，不知道愿不愿意加入我们雷神一脉！”

    这些飞升者的前途不可限量，而且修炼神速，他虽然修为在神将境界，但也不敢对飞升者太过分，说起话来也算是客气。

    邱若轩微微一笑，脸上没有半分的波动，也不说话，缓缓伸出左手，一丝电火花在掌心不断汇聚，直到汇成一颗光球，上面不断的闪烁着噼里啪啦的电火花，这才停了下来。

    神将心中一喜，雷神一脉，主管神界的刑罚，掌控天雷的力量，而仙界的诸天十二法中，并没有雷属性的功法。

    所以雷神一脉，其实实力并不强大，但是，眼前这个邱若轩，却是能够施展出雷电的力量，这让神将脸上瞬间化为狂喜。

    “既然能够修炼成变异神雷，当真是了不得的天才，我想邱老弟若是来到我雷神一脉之后，必定会受到领袖的重视！”神将哈哈大笑，喜笑溢于言表！

    “大人，如此，我们倒是可以提前回去交差了，这下好了，终于没有白来一趟！”一名神兵也是兴奋的说道。

    只是，他的话音方落，身边的另一名神兵却是陡然指着飞升池开口道：“大人，不会还有吧，怎么这通道还没有关闭？”