
    这一枪，名为“永恒”，那一道枪芒，也仿佛是永恒之光一般，散发出无穷的威势，带着一往无前的气势，直接与水晶球激射而出的光柱对撞在了一处！

    “轰隆——”地动山摇，整个圣池的水，仿佛都随着这两道光柱的对撞开始剧烈的摇晃了起来，光芒四散激射而出！

    圣水直接被对撞爆炸的余波给掀翻了出去，南宫若离与石台周围形成了一个足有十丈直径的真空地带，这一处地带，没有一分一毫的水柱！

    完全是真空地带，足可见这两股力量的强大之处，简直可以达到了骇人听闻的地步。

    只不过，南宫若离虽然领悟出了“永恒”，战斗力飙升，但比起水晶球的威力，依然略显不足，这一下对撞依然让他手臂发麻。

    而此刻，天刃匕首，终于将天机圣法融合完毕，整个刀身的花纹再次变得完美了起来，似乎达到了一个极致，旋即光芒一阵剧烈的颤抖！

    无穷无尽的力量从天刃之中散发而出，那是一股绝强的威势，势不可挡，连同水晶球，似乎也是被天刃的威势所摄，光芒略显暗淡。

    与此同时，凡间界之中，十大仙门，包括蛮荒和妖兽森林两大势力之中，整整十二道光芒同时冲天飞起，直达天际！

    那是象征着凡间界诸天十二法的光芒，集齐了仙界十二法的天刃匕首，终于大发神威，将凡间界十二法也吸引了上来！

    十二道光芒同时没入到了天刃的刀身之上，光芒不断地流转，一道道符文瞬间成型！

    天刃凌空旋转，每一次旋转之间，都带起一阵剧烈的风暴，被它纳入到额本体之中，肉眼可见，天刃的力量正在以一种恐怖的程度在不断增长着。

    南宫若离心中一阵欣喜，一切都按照他的预计在不断的进行着，眼见着天刃匕首就要融合完毕之际。

    那受到南宫若离一枪挑衅的水晶球，终于抵挡住了天刃的威压，同时威势也是倍增了起来，似乎要将南宫若离生生碾碎一般。

    一股恐怖的威压登时席卷而出，这股威力，已经远远超越了之前天机仙帝借助仙界本源，以天机图激发出来的那一击，而且不是一个档次。

    这完全是仙界本源的最原始的威压，来自于亘古，来自于这一处不为人知的仙界禁地，一个来自于远古大能的神秘阵法。

    气浪剧烈的翻腾而出，眨眼间飙射出足足三百丈距离，形成一柄长刀的虚影，那虚影完全是由精纯的仙界本源力量融合而成！

    威力自然是不可小窥，刀锋处，一抹湛蓝的锋芒透露出寒芒点点，似乎还未碰触，便已经感觉到了那股坚不可摧的力量。

    南宫若离毫不怀疑，如果被这道刀芒当头劈中，即便是自己的肉身已经被创世剑完全改造，依然无法抵挡，必将是身死道消的结局。

    而且，即便自己有心抵挡，可决计无法抵挡住这股威压，拼尽全力不行，“永恒”依然不行，情况变得万分紧急，那股刀芒还未近身，气息便已经将南宫若离牢牢锁定。

    正如同天机仙帝所说一般，圣池乃是整个仙界的本源，天地正道的代表，它自然是不会允许南宫若离这种领悟逆天之道的异类出现。

    所以在被南宫若离激怒之后，那股肃杀的感觉登时弥漫了出来，而且南宫若离知道，即便这道刀芒如此强悍，依然不是水晶球的全部力量！

    因为整个仙界的本源，那力量足以灭杀神帝境界的强者，甚至可以做到秒杀，更何况是自己，绝对是无法抵挡的存在！

    “呼——”思量之间，那道刀芒终于带着无比强悍的威势，狠狠劈斩而下，刀芒过处，水花翻腾，圣水竟然被生生切割了开来！

    “嗡——”眼见着南宫若离陷入到了危机之中，天刃匕首发出一阵急促的嗡鸣之声，长鲸吸水一般，将十二道光芒全部吸入到了体内。

    旋即，刀身蓦然放大数百倍，化为一道将近百丈长度的刀芒，狠狠的迎上了那股来自于水晶球的绝世刀罡！

    “轰隆——”光芒席卷，一股超强的冲击波，朝着四周狠狠的荡漾了开去，天刃匕首稳如泰山，凌空盘桓，悬浮在了南宫若离的头顶！

    一股光芒瞬间涌动，南宫若离能够清晰的感觉到，天刃匕首的威力再度增强了数十倍，此时的威力，已经达到了恐怖的程度。

    当初天刃匕首曾经大发神威，只身逆天，一刀劈碎了劫云，连同举世瞩目的混沌劫，都无法抵挡住它的一刀，如今封印力量破除不少，力量不知会达到怎样的程度！

    “真期待有一天，能够将你的秘密全部解开，我想到那一天，你或许才会绽放出属于你的全部光芒！”南宫若离由衷的说道。

    天刃匕首似乎听懂了南宫若离的话一般，凌空颤抖了起来，似乎也在雀跃，它也期待着那一天的到来，能够做一把真正的绝世神兵！

    水晶球爆发出那一击之后，并没有继续攻击，而是消沉了下来，与天刃匕首遥遥相对，一股气息传递了出来！

    这股气息，并没有敌意，而是十分轻柔，似乎在与天刃交流一般！

    与此同时，天刃匕首之中，也是一道道波纹传递了出来，与那水晶球传递出来的波纹相互抵触在了一起，不断的相互融合着。

    南宫若离眉头一皱，以他和天刃的血脉相连，虽然无法察觉到这两件神兵之间究竟交流着什么，但是从天刃散发出来的情绪来看，它是占据一定优势的！

    思量之间，天刃匕首之中，一股意念遥遥传递了过来，是天刃传递给他的意念，主要就是之前它与水晶球之间的交流。

    大致意思就是，它已经与水晶球达成了协议，水晶球与自己之间的恩怨，也一笔勾销，具体的交谈内容，天刃并未透露，他也不知道天刃是以什么样的身份，与水晶球做出了如此约定，但总觉得事情没有那么简单！

    水晶球的光芒逐渐黯淡了下去，圣池之中，只剩下了天刃匕首散发出来的盈盈之光，并不起眼，但却着实让人不敢小窥！

    一把握住了天刃，南宫若离心中也是有些急迫，他不知道外面的战况如何了，天机仙帝如此凶威大盛之下，表哥他们自然不会是对手。

    一想到这里，心思不禁又悬了起来，轻声道：“我们快些出去吧，也不知道老婆她们都怎么样了？天机仙帝隐藏的如此深沉，必定会对她们不利的！”

    言罢，脚下猛地一踏地面，朝着上方迅速的穿梭了出去，周围逐渐的明亮了起来，已经很接近地面了，南宫若离心却越是忐忑了起来！

    就在此时，天刃突然间摆脱了南宫若离手臂，自行脱离了出来，刀身一道，直接化为一道光罩，将南宫若离罩在了其中。

    南宫若离脸色一变，还未来得及动作，便被那股光罩罩在了其中！

    “天刃，你要做什么？我赶着去救人，不要闹了！”南宫若离无奈的开口说道。

    就在这时，周围的圣水陡然间被排挤了出去，只剩下了一个真空形成的球体，将南宫若离罩在其中！

    忽然之间，头顶的天刃再次颤抖了片刻，旋即，周围的圣水，直接化为了一道漩涡，没入到了那光罩之中！

    这一刻，南宫若离方才恍然，天刃是要自己炼化吸收圣水，融入到自己的修为！

    心中登时也是清醒了过来，如今自己虽然领悟出了“永恒”这一招，威力翻倍增加，但比起天机仙帝的那一招，恐怕也只能战成平手！

    而圣水，正好可以给自己提供源源不断的能力，甚至能够在短时间内，直接突破到三百倍的仙帝境界实力！

    想到这里，心思终于活络了起来！