
    那只手掌，迎风暴涨，化为覆盖了半边天际的巨大掌印，所有的力量全部融入到这一掌之中，威力达到了极致。

    这一掌的威力，仿佛是整个仙界，当空碾压一般，是绝对无与伦比的威势和威压！

    掌风一出，霍天虹心中便暗道不好，身上的光芒旋即变得雪亮了起来，他原本是想趁着天机仙帝没有融入仙界本源的时候。

    陡然间爆发神威，一举将其击伤，但却没有想到，没有注入仙界本源的天机仙帝，依然如此强悍，他根本无法做到将其击伤。

    眼见着这一掌的威力，已经远远超过了他们的认知，霍天虹没有丝毫的办法，只有硬拼一途，朝着十一人使了一个眼色。

    旋即，十一人同时大喝一声，头顶那散发着各色光芒的六角星芒，蓦然再次放大数倍，直接朝着半空中那一只巨大的手掌狠狠的迎了过去！

    背水一战，面对天机仙帝的这一掌，他们根本没有丝毫的胜算，只能全力应对！

    “轰隆——”光芒狠狠地炸裂了开来，那流转着巨大威力的六角星芒，轰然化为漫天光圈，四散炸裂了开来。

    旋即，天机仙帝的那只巨大手掌依然余势未衰，继续朝着重伤吐血的十一人覆盖了过去！

    天机仙帝目光闪烁，带着冷漠的光芒，瞧向十一人，他已经决定，将十一人全部击成重伤，虽然不惧他们突破圣水的束缚，但总是这般大费周章，却也觉得心烦！

    因此这一掌，天机仙帝是想要将所有人全部重伤，所以出手之间，没有分毫的留情！

    就在这千钧一发之间，十一人脚下的圣池陡然间一阵剧烈的翻滚，旋即，一道灰蒙蒙的光芒弥漫而出，赫然化为光罩，将众人全部笼罩其中。

    那股真气，似乎是亘古久远的气息，深远而让人不可捉摸，那光罩方一出现，所有流转的天道之力全部凝固。

    感触最深的就是霍天虹，那股气息，让他感觉到，浑身上下好像什么东西受到了压制一般，根本无法动弹分毫！

    旋即，天机仙帝那巨大的手掌赫然拍击在那道光罩之上，发出一阵沉闷的声响！

    “蓬——”巨大的反震之力轰然席卷，那一只巨大的手印轰然破碎了开来，化为片片碎屑，飘散在了天地之间。

    而那光罩，似乎连颤抖都没有分毫，就那么静静的守护着众人，坚不可摧！

    “是若离，我就知道，他不会这么容易死，他总会在我们最危险的时候出现！”冷雨一时间，竟是有些语无伦次，声音也是有些颤抖。

    与此同时，天机仙帝同样也是眉头紧皱，目光紧紧的注视着那道光罩，那光罩上散发出来的气息，让他竟是有一些颤抖的感觉。

    “不可能！”天机仙帝怒吼一声，旋即一掌朝着那水花翻卷的方向拍去，同时口中大喝道：“何人藏头露尾，给我出来！”

    一掌拍在圣池之上，溅起漫天水花，说不出的恐怖！

    “哈哈！如你所愿！”一道身影冲天飞起，在漫天水花光芒之中，片叶不沾身，就那么悬浮在半空中，修长瘦削的身影略显单薄，却仿佛撑起了一片天地！

    这身影赫然正是南宫若离，感受到了外面的战斗，他的速度催发到了极致，终于在千钧一发之间，救了众人。

    “是你？你竟然没死？”天机仙帝望着头顶的南宫若离，眼中闪烁着难以相信的光芒，似乎不相信，他竟然能够突破圣水的抹杀，还功力大进。

    听到天机仙帝的话，南宫若离的嘴角又荡漾起一丝招牌式的坏笑，旋即开口道：“你还没死，我怎么舍得先走一步呢？”

    “哼，小子，虽然我不知道你究竟又有什么奇遇，从而修为大进，但是比起我来说，依然不够，我就不信，你能够与整个仙界的本源对抗！”

    南宫若离微微一笑，降落在了霍天虹等人的面前，光罩散去，目光闪烁道：“表哥，兄弟，还有老婆们，对不起，让你们受委屈了！”

    “这些肉麻的话，还是单独和她们几个说吧，我们几个大男人可消受不了这个！”霍天虹哈哈大笑道，南宫若离重新出现，他的心情甚好。

    六女的眼中均是闪烁着喜悦的光芒，若不是大敌当前，登时便会冲上去，扑入到南宫若离的怀中。

    南宫若离也是不再多言，朝着众人说道：“那几个家伙，帮我全部干掉，天机仙帝交给我！”

    “天机仙帝深不可测，似乎还隐藏了不少的实力，若离，你要小心！如果不行，就让我们几个先帮助你！”霍天虹正色道。

    南宫若离摇了摇头，道：“表哥，你什么时候见我托大过？没有把握的仗，我是不会打的，放心好了，我可是珍惜我这条小命，还有那么多如花似玉的老婆需要我疼呢！”

    见他如此说来，霍天虹也是放了心，身形一动，与众人对视了一眼，身法展开，朝着守候在一旁的七大仙帝扑了过去！

    七大仙帝见状不由得脸色大变，之前这十一人的厉害他们是领教过，单独面对他们，七大仙帝谁都不敢有丝毫的胜算。

    况且，如今对方是十一人，而己方则只有七人，数量上有占据了绝对的劣势，纷纷大惊失色，不过十一人庞大的气息早已经将他们全部锁定，根本无法逃脱，只能硬着头皮纷纷催动自己的兵器，迎上了十一人的攻击。

    圣池之上，只剩下了南宫若离和天机仙帝两人，就那么面对面的悬浮在那里，目光一眨不眨的注视着对方。

    肉眼可见，一道道扭曲的空间裂缝不断的环绕在两人的周围，他们竟然已经强悍到了如此境界，单单是气势，便能够使得周围的空间破碎。

    “天机仙帝，所有的账，今日便一并了结了吧！”南宫若离目光闪烁，口中淡淡的说道，血痕枪赫然出现在手中，光芒流转。

    天机仙帝却是不屑的一笑，天机图化为巴掌大小的星图，凌空盘旋，始终没有离开他的头顶，庞大的气息不断的扩散而出！

    “冥顽不灵，给我死吧！天地正道，岂容逆天亵渎？”天机仙帝怒吼一声，旋即，头顶的天机图蓦然放大，无数道星芒璀璨夺目。

    继而，所有的星芒轰然汇聚到一点，带着狂猛无匹的绝世神威，直接朝着南宫若离的胸口激射而去！

    “如果只有这么一点力道，那就乖乖的认输吧！把性命交上来！”南宫若离淡淡的说道。

    言罢，双手握住枪柄，一枪刺出，庞大的扭曲之力登时疯狂的涌动了起来，这一枪，南宫若离并，没有使用“惊虹枪诀”，而是普普通通的一枪。

    不过这一枪，却是在逆天真气的催发之下，远远超过了之前他还未突破到逆天神境时的最强悍一招，而且还不只是一星半点。

    枪芒狠狠地穿透了那激射过来的星芒光柱，旋即狠狠的搅动了起来，将那星芒光柱震成了靡粉，四下溃散了开来！

    天机仙帝脸色大变，明显感觉到，自己的真气属性，相比于对方的真气属性，有着明显的差距，就好像是天地之别。

    即便是自己感悟天机，借助星河之力，依然比不上这小子随手的一枪，这让天机仙帝所有的遐想全部都化为了虚无。

    不敢再有分毫的大意，天机图直接脱手飞出，竟是没入到了圣池之中。

    旋即，那圣池之中，一道道星芒激射而出，形成一个巨大的漩涡，肉眼可见，无数颗星星在那漩涡之中流转不定！

    “放心，我会等你到最强的状态，你不是说能够稳胜混元仙帝么？如今我算是他的半个传人，所以我会让你输得心服口服！”南宫若离并没有着急出手，目光就那么注视着天机仙帝有些急迫的脸颊，淡淡的说道。