
    因为六人的女子身份，所以很容易便进了百花城，进入其中，当真是让南宫若离大开眼界！

    整条喧哗的大街之上，清一色的妙龄女子，十分养眼，让南宫若离也是忍不住目光流连，惹得身边五女十分不满，纷纷伸出玉手，施以惩戒！

    六人在一家客栈停了下来，客栈人流广阔，是打探消息的好地方。

    菜肴十分丰盛，六人在靠窗的位置坐了下来，这家客栈的生意也是十分红火，最后南宫若离还是在一件中品仙器的价钱之下，得到了这个座位。

    周围的座位已经坐满了用餐的人群，谈天说地，不过尽是聊一些女人家的话题，反正这里面也都是女子，用不着顾忌什么。

    而南宫若离身边的五女则是有些脸色绯红，这些隐私的话题，都被对面那个可恶的人听去，尤其让人恼火的是，他还不时的投来询问的目光。

    让五女一阵尴尬不已，不过又偏偏不好发作！

    忽然之间，下面传来了一阵喧闹的声音，让南宫若离和五女不禁纷纷转移了注意力，而其他座位的女子也是纷纷离开了座位，朝着窗边蜂拥了过来。

    “是瀚海女王，还有她新纳入的王妃！真是好气派啊，如果瀚海女王能够看中我，那该多好啊！”其中一名长相不错的女子有些犯花痴般的说道。

    “同性恋！”南宫若离的脑海中忽然生出这样一个词汇，或者是那女王乃是女权主义的象征，她的王妃，是一名男子？

    当然不可能，因为百花城都是女子，根本不会出现男子的身影，所以南宫若离的脑海中才会突然间冒出这样一个词语。

    “是啊，据说瀚海女王的新王妃，不仅人生得漂亮，而且身材也是绝对的一流，修为也是在瀚海女王的帮助之下提升迅速，当属奇才，我们这些庸脂俗粉，还是不要做这个梦了！”说话女子的身边，另外一名女子登时感叹道。

    南宫若离闻言不禁心中一阵叹息，他娘的，这百花城内的女子，不会都是同性恋吧，真有些好奇，她们是如何繁衍下一代的。

    如果被五女知道他心中是这样一番想法，定然还会大刑伺候。

    不过此时，所有人的目光均是落在那女王的座驾之上，目光透露出钦羡的神色。

    那瀚海女王的座驾，赫然正是一只白色的玉麟兽，通体洁白如玉，更是显得几分神圣，玉麟兽不算是凶兽，也没有攻击力。

    但却尽显雍容华贵，是不可多得的坐骑，不过十分珍贵，瀚海女王能够拥有这样的坐骑，想来在百花城中的地位也是不低。

    南宫若离的目光不禁落在了瀚海女王身后的凤撵之上，那凤撵之中，便是瀚海女王所谓的王妃，就是不知道，这王妃是何许人也！

    “瀚海女王！”这二楼的围观女子之中，也不知道是谁欢呼了一句，紧跟着所有的女子纷纷都欢呼了起来。

    瀚海女王三十年纪，脸上带着成熟的风韵，头戴凤钗，更是显得雍容华贵，让人心动不已，听到人群的叫喊声，不禁微微抬起头来，目光也是投了过来！

    轻轻挥了挥手，微笑道：“妹妹们，好雅兴啊，都来此围观，可是要等待本王么？不过本王已经名草有主，恕不奉陪了！”

    “噗嗤！”南宫若离闻言却是忍不住直接笑出声来，急忙别过头去，这瀚海女王当真是太极品了，这番话说出来，还真是有些不伦不类的感觉。

    五女心里也是有些不舒服，纷纷将南宫若离挡在了身后，生怕瀚海女王发现南宫若离的异状，而发难。

    不过，五女的动作虽然很快，却没能够逃脱瀚海女王的目光，南宫若离那一声嗤笑，十分的突兀，即便是在众女的呼喊声中，也是十分明显。

    几乎是在瞬间，瀚海女王的目光便朝着她们这边投了过来，黛眉也是微微皱起，她实在想不到，谁会有那么大的胆子，敢嗤笑自己。

    目光在五女那精致绝伦的容颜之上一一扫视而过，目光瞬间化为柔和与兴奋的光芒，如此女子，当真是天仙下凡的人物。

    即便是整个百花城，拥有如此容貌的女子也不多，更何况，这一出现就是五个，而且五人各自代表了一种美。

    绝对都是不同的气质，站在那里，形成了一道让人不忍移开目光的风景线！

    “你们五个，是何人？是新到我百花城的么？”瀚海女王登时开口问道，如此女子，他自然是不能够放弃了。

    南宫若离闻言不禁脸色一变，这丫的不会是要挖自己的墙角吧！当即也顾不得其他，猛地站起身来，将五女挡在了身后，细声细语的说道：“这五个可是本王的王妃，瀚海女王你不要打什么主意，否则我可是不依！”

    南宫若离的忽然出现，让瀚海女王不禁微微一震，百花仙帝座下，共有二十三位王仙境界的强者，被称为二十三王！

    瀚海女王便是其中的一位，而且排名是比较高的，除此之外，根本没有人敢自称“本王”，但是眼前这个女子，竟然自称“本王”，还有五位角色王妃，行迹一时变得可疑了起来。

    “哼！你是何人？我怎地没有听过，百花城中还有你这一号女王？即便是新进入百花城的王仙境界强者，也是一个新人，敢对我这般说话，你是活的不耐烦了么？”瀚海女王俏脸一阵寒霜，忍不住冷声质问道。

    “女王陛下，是谁这么讨厌，竟然让女王陛下生气了！”一个异常柔美的声音从那凤撵之中传出，同时凤撵张开，一道人影从里面缓缓走出！

    这名女子，不过双十年纪，脸色白皙粉嫩，腮边带着两个诱人的酒窝，看起来十分可爱，也怪不得瀚海女王对其如此痴情。

    “爱妃，放心，这件事情我可以处理好，你先回凤撵之中，等我消息！”瀚海女王目光闪烁着一抹柔和之色，旋即开口道。

    目光旋即再次转移到了南宫若离的身上，继续问道：“我在问你，你究竟是谁？”

    南宫若离心念一转，当即微笑道：“本座是新来的北仓女王，这五位都是我的爱妃，瀚海女王，并非是我对你不敬，但你如此盯着我的爱妃观看，却是有些不妥了！”

    “北仓女王？”瀚海女王眉头一皱，不禁问道：“你与帝妃是什么关系？”

    “帝妃？”南宫若离自己报出北仓女王这个称呼，便是要试探一下瀚海女王，是否知道北仓老婆的消息，如今竟然听她说出帝妃二字，不禁心头一震。

    “北仓静是我姐姐！我便是来此投靠她的！”索性，南宫若离便顺藤摸瓜，将北仓静的名字说了出来。

    果然，瀚海女王闻言却是微微一动，脸上也是露出一抹笑容，道：“原来是帝妃的妹妹，怪不得有如此威势，既然北仓女王与帝妃有关系，那么今日之事便暂且作罢了，我们走！”

    瀚海女王的话，等于直接说出了北仓静的身份，登时让南宫若离几乎喷出火来，帝妃？太娘的帝妃？

    虽然这里面都是女子，但想到北仓老婆与别人滚大床，即便那是女子，南宫若离也是万万不容许的。

    当即开口道：“如此之下，我便不与瀚海女王叙旧了，改日再与女王把酒言欢！”

    “一定！本王会在瀚海府等待北仓女王的到来！”言罢，一催座下的玉麟兽，朝着远处缓缓走去！

    “哥哥，北仓姐姐她。。。。”明月最是单纯，见到瀚海女王离去，急忙朝着南宫若离说道。

    南宫若离挥手打断了她的话，目光却是寒芒四射，道：“我们走，去找百花仙帝！”