
    望着那六团劫云缓缓融合，下面的天机仙帝脸上终于荡漾开了一丝笑容，这名逆天者的实力，的确是强悍之极。

    但却有着一个致命的缺点，那就是不懂得容忍，如果他一开始不会这么势如破竹的击溃神罚，雷劫也决计不会盛怒之下，六劫合一。

    剩下的六道天劫，每一道的威力，都比前三道要强悍不少倍，能够承受一道已经是十分难得，如今六劫合一，已经不是人类所能承受的范畴。

    半空中，那道瘦削的身影此时也是眉头紧皱，面对如此强悍的天劫，他的心中也是有着几分忐忑。

    不过，却并不是如同天机仙帝所说一般，南宫若离不懂得隐忍，这完全就是他有意为之，他要彻底的激怒整个天劫。

    天劫乃是无上神界降临下来的神罚雷劫，深谙天地之道，圆润如一，气势恢宏，势必要将逆天者轰杀的绝世神威。

    也可以说，神罚雷劫，根本就没有破绽，他会在不断地寻找渡劫者的破绽，从而一举发威，将其击溃，万劫不复。

    南宫若离之所以爆发出强悍的攻击力，直接破坏了天劫，就是想要让天劫对自己产生忌惮，从而施展出毕其功于一役的力量。

    因为当初在雷火之灵的模拟之下，因为灵魂种子的事情，自己没有感受到最后几重雷劫的力量，所以面对最后几重雷劫，他心里也有些没底。

    但如果成功激怒雷劫，造成现在六劫合一的局面，庞大的压力之下，自己如果再能施展出那样惊天地、泣鬼神的一刀。

    到时候，所有的弊端将会全部消失，自己的修为也将会达到一个恐怖的程度！

    所以，南宫若离成功了，望着头顶的一团巨大劫云，此时身在半空中的他，已经被那股强悍到了极点的气势所笼罩。

    现在的劫云，同样也是因为前三道劫云被击溃而彻底的愤怒了，它不断的咆哮着，一股股泰山压顶般的威压不断降下。

    试图凭借着气势将南宫若离崩溃，但是，此时的南宫若离就像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，好像随时都有可能破灭，但又偏偏没有破灭。

    任凭那海浪一般的伟岸气息朝着他不断蜂拥而来，南宫若离气定神闲，逆天之道化为一层淡淡的光罩流转全身。

    他的手中，天刃匕首紧握，感悟着逆天之道，感悟着天刃不断传递过来的不屈意志，天劫在酝酿，他也同样在酝酿。

    酝酿着那最后的一击，只身逆天的神来一刀！

    “师父，天劫竟然自动合一，六道天劫同时降临，若离恐怕抵挡不住，我们要不要帮他一把！”时光此时也恢复了一些力量，朝着圣器仙帝说道。

    圣器仙帝却是摇了摇头，道：“不必了，神罚天劫，只是针对渡劫者的，如果我们一旦卷入其中，天劫将会再次变质，到时候不仅是他，连我们也会被笼罩在其中，天劫的威力成倍增加，反倒连累了他！”

    时光闻言眼中不禁闪过一抹担忧，望着那道不断飘摇着的瘦削身影，心中不知道在想着一些什么。

    而反观天机仙帝，则是一脸的笑容，他身边的九大仙帝见到他这般，心里也是轻松了下来，他们的确很害怕。

    害怕逆天者会突破到仙帝境界，当初混元仙帝破碎雷劫，成就无上仙帝之时，带给他们的便是沉重的灾难性打击。

    如今他们依然记忆犹新，所以他们谁也不愿意会再有人突破到仙帝境界，挑战天道的威严，更是为了他们自己的地位。

    “一旦他抵挡不住神罚的轰击，或者是在雷劫之中受到重伤，你们不可有丝毫的逗留，抓住那一瞬间的机会，一举击杀逆天者，绝对不能让他就这般的成就仙帝！”天机仙帝的声音缓缓落在了九大仙帝的耳中。

    九大仙帝同时点了点头，天机仙帝是他们当之无愧的核心，最接近天道的人物，他们对天机仙帝，都有着一种发自内心的敬畏。

    所以虽然天机仙帝的话，颇有几分命令之意，但他们依然没有感觉到任何不妥之处，纷纷表示赞同，而且真元流转，同时做好了战斗的准备。

    此刻，半空中，六团劫云终于在这一刻真正的凝聚在了一处，形成了一条巨龙般模样的漆黑劫云，庞大的威压使得整个仙界也是充满了一种肃杀之气。

    南宫若离首当其冲，天刃匕首吸收了诸天十一法以及风神法之后，解开的力量已经十分巨大，握住天刃匕首，一道道天道轨迹不断影响着他的内心。

    他就那么静静的感悟着，心神仿佛是进入到了一个特殊的境界之中，那是天刃带给他的境界，一个虚无的空间。

    在这个空间之中，没有其他的异种天道，全部都是逆天之道的轨迹，缠绕在他身边，就像是一个个孩子一般，不断的欢笑着、跳跃着。

    南宫若离的脸上，已经由之前的表情凝固，担忧无比，化为此时的祥和自然，在他脸上，所有的不良情绪已经尽数褪去！

    此时的他，就像是徜徉在母亲的怀抱中一般，在那巨大的天劫威压之下，游刃有余，再也没有受到过一点点雷劫威压的影响。

    “轰——”劫云所化的黑色巨龙仰天咆哮，张开巨口，一道雷光电柱直接激射而出，化为一根足有千丈粗细的巨大光柱！

    这跟光柱，直接将周围的千余丈空间全部封锁、笼罩在了其中，狂暴的力量，使得所过之处，一切都化为虚无，连同天道轨迹一起，也是被震得粉碎。

    这一道雷劫，不是剩下的六重雷劫中的任何一种，因为它的实力，已经远远超过了六重雷劫所能超越的极限。

    超级雷劫，六劫合一，灭世雷劫！

    神雷降下，世界破碎，即便是强入仙界，一旦被这道雷劫劈中，本源力量也会受到不小的损伤。

    作为镇压整个仙界本源的仙器，天机图率先感觉到了那股让它战栗的气息，登时在天机仙帝的手中，不断的嗡鸣震颤了起来，十分不安。

    天机仙帝也是眉头紧皱，这一道雷劫，竟然直接引动了仙界本源的战栗，那真正的威力，究竟达到了一个什么样的程度？

    他不敢再想像下去了，握住天机图的手臂不由得也是紧了紧，祈祷着千万不要殃及池鱼，否则整个仙界也将会毁灭在这一道劫云之下!

    眼见着雷柱降下，南宫若离自然是第一个感受到了那股强悍到了极点的气息，瞬间从那种玄妙的境界之中脱离了出来，望着从天而降的巨大雷柱，眼中闪过一抹骇然之色。

    他娘的，这是仙帝境界能够承受的雷劫么？恐怕强如万源魔君，恢复了全部的实力，都无法对抗吧，这天劫，还真他娘的看得起自己啊！

    不过事已至此，南宫若离也来不及多想，双目精芒爆闪，逆天之道瞬间暴涌而出，全部涌入到了天刃匕首之中，要一刀劈出！

    但是，就在他的刀还未来得及劈出的刹那指甲，天刃匕首之中，一道白色的光芒陡然间激射了出来，没入到了南宫若离的体内。

    南宫若离此时的元神力量已经全部的融汇到了一起，要与这道天劫做最后的殊死较量。但是，那道白芒入体之后，南宫若离眼中的气息却是全部消退了下去！

    “你这般一刀，根本无法撼动雷劫分毫，逆天之道，就是要勇敢、不屈、沿着那条逆天之路，一往无前，一刀之下，不仅仅是包含了所有的意志，也囊括了你所有的心血，你这一刀，还没有到家，现在，好好看清楚了！”

    一个声音在南宫若离的脑海中蓦然响起！