
    “哦？”两人闻言不禁同时一怔，旋即目光纷纷落在了南宫若离的身上，最后还是圣器仙帝率先开口道：“若离，有什么事情但说无妨，如果可以，我们必将全力以赴！”

    南宫若离微微一笑，有些不好意思的说道：“这件事情对两位前辈来说，有些难办呢？若不是有特殊原因，晚辈也绝不会开口的！”

    “哎呀！”圣丹仙帝是个急性子，闻言急忙说道：“有什么事情你便说嘛！这般拖拖拉拉的，让人心里好生难受！”

    南宫若离不禁莞尔，当即也是开口道：“我想要两位前辈的功法玉简！”

    一个宗派的功法，尤其是像二宗、四门、六合城这般代表着整个仙界的十二大仙门，都是最重要的传承。

    一般情况之下，即便是各大宗派的核心弟子，也要经过极其严谨的考核之后，方才会授以本门的功法玉简，否则根本不会传承出去！

    外界的人，更是不会得到分毫的线索，南宫若离也正是知道这一点，所以有些犹豫。

    但为了天刃能够圆满的突破封印，诸天三十六法，他是必须要炼化，让天刃匕首吸收的，否则根本无法达到真正的破封！

    南宫若离此言一出，圣丹仙帝与圣器仙帝同时对视一眼，微微一怔，旋即自顾的哈哈大笑了起来，直笑得前仰后合。

    南宫若离见状不由得一阵尴尬，咕哝道：“不同意就不同意呗，当我没说便是，用得着这般嘲笑么？为老不尊！”

    圣器仙帝止住笑意，朝着南宫若离挥手道：“也亏得你，如此一本正经的说出来，当真是让人好不可笑，我们还以为是什么大事呢？不就是二宗的功法么？给你便是！”

    言罢，掌心一动，一枚玉简飘飞而出，朝着南宫若离飞去！

    南宫若离先是一怔，旋即脸上露出一丝狂喜之色，单手接过，神识探入其中，之前他便已经见到过《百变炼器法》和《百变炼丹法》。

    据器老怪和丹老怪所说，这便是仙界诸天十二法之中的两种，当时他也没有在意，所以也没有用心去记。

    如今拿到圣器仙帝赠予的功法，定睛一瞧，心中不禁一动，这法诀，并不是当初在凡间界时他所得到的《百变炼器法》，而是一部叫做《圣器天法》的法诀。

    心中登时明白了过来，看来这《百变炼器法》和《百变炼丹法》两种法诀，都是从《圣器天法》和《圣丹天法》之中衍化出来的二级功法。

    而经历了那么多年的传承，器老怪和丹老怪也弄不清楚事情的真相，所以才会误以为这两大功法就是真正的诸天十二法。

    思量之间，圣丹仙帝也是取出《圣丹天法》的功法玉简，递给了南宫若离！

    南宫若离根本没有想到，这两部功法玉简竟然得来的如此简单容易，虽然自己算是与这两大仙帝有一些交情，但却远没有达到这种程度。

    一时间，南宫若离竟是有些不好意思了起来！

    未等他开口，圣器仙帝微微开口道：“当年仙界成形，降下十二功法，我们十二大太古仙帝，便是从仙界之中诞生，诸天十二法，本就不是什么秘密，既然天道将其传承下来，也没有什么需要保留了，你是混元仙帝的半个传人，将它交给你，我们没有什么不放心的！”

    南宫若离朝着两大仙帝躬身一礼，微微道：“两位前辈大恩，若离没齿难忘，今后如果二宗有事，若离绝对不会推辞！”

    “罢了！”两大仙帝同时挥手道：“混元仙帝如此器重你，自然有他的原因，你的人品，我们相信，走吧，如果无事，便陪同我们一起，去帮助火麟吸收万灵绝火！”

    南宫若离微微沉吟片刻，忽然开口道：“也好，不过火麟的事情一了，我带两位前辈去一个地方！”

    “嗯？什么地方？值得若离你如此推崇？”圣丹仙帝忍不住跃跃欲试，急忙开口问道。

    南宫若离神秘的一笑，道：“先容晚辈卖个关子，待解决火麟的事情之后，我便带着你们前去！事不宜迟，我们走吧！”

    言罢，竟是不等两大仙帝开口，哈哈大笑着转身朝着远处飞遁而去！

    “这小子！”两大仙帝同时摇头苦笑，只得展开身法，跟了上去！

    器峰之上，火麟端坐在石台之上，身上的器火和丹火受到了大罗天火的压制，暂时平息了下去，不过却依然双目紧闭，没有苏醒的痕迹！

    当初为了避免火麟的元神受到伤害，两大仙帝同时出手，将他的元神暂时封印，使之不会受到两大火焰的波及。

    所以直到此刻，依然没有火麟苏醒的迹象发生，而他体内的两大火焰，也是开始蠢蠢欲动了起来，开始反抗起了大罗天火的压制。

    大罗天火毕竟是南宫若离强行打入到火麟体内，形成封印，火焰的力量也不会储存太久，所以经历了几日的消散，大罗天火的力量已经大不如从前。

    “呼——”三道身影同时出现在器峰之顶，落在了火麟的面前！

    “不好，他体内的情况很不稳定，两大火焰正在蚕食着大罗天火的封印，眼见便要突破，事不宜迟，两位前辈，快些助我！”南宫若离方才站稳脚跟，便感觉到了大罗天火的状态，当即开口说道。

    同时，双手捏起一个复杂的印决，大罗天火再度疯狂涌入到了火麟的体内，将器火和丹火的躁动压制了下去！

    圣器仙帝和圣丹仙帝也没有闲着，两只大手迅速落在了火麟的双肩之上，两股浩然真气疯狂的涌入到了火麟的体内。

    “我将万灵绝火的本源力量，直接注入到他的体内，帮助他融合，就靠两位前辈了！”南宫若离目光闪烁，微微开口。

    两大仙帝同时点了点头，南宫若离不在开口，混沌空间之中，那一颗完全由万灵绝火凝聚成的珠子悬浮而出，落在了火麟的头顶之上。

    “大罗天火为媒，借火传火，万灵绝火，入！”大吼之中，南宫若离猛地一掌直接拍击在那珠子之上，起浪翻滚之间，直接将万灵绝火拍入火麟的头顶百会穴之中。

    昏迷之中的火麟，浑身一震，剧烈的颤抖了起来，万灵绝火不比大罗天火，受到南宫若离的控制，方一进入到火麟的身体之中，便开始暴躁了起来！

    只不过，南宫若离适时的以大罗天火给压制了下来！

    “两位先辈，我要开始了！”南宫若离目光精芒闪烁，赫然开口道。

    他们之间的配合，必须要达到亲密无间的程度，所以只要南宫若离撤出大罗天火，两大仙帝的真气便要连续上，否则三者同时都会爆发，势不可挡！

    是以，此时的三人，都紧张到了极点，高明如同两大仙帝一般的人物，也不敢有分毫的分心，所有的神识，全部沉浸在南宫若离的一举一动之中。

    得到南宫若离的示意之后，两大仙帝同时调动了真气，滚滚荡荡，游走在火麟的经脉之中，逐渐的将三股火焰全部包裹在了其中。

    与此同时，南宫若离瞬间操控着大罗天火，直接从三股火焰的压制中脱离了出来，收回到了体内。

    而早已经守候在一旁的两大仙帝，也是适时的施展绝世神功，接替了南宫若离的位置，一时之间，火麟的体内，五股力量，正在全力的对抗着！

    望着脸色一阵青白的火麟，南宫若离缓缓退到了一旁，他知道，此时的自己，无法帮得上忙，索性找了一处空地坐了下来！

    天刃匕首跳跃到掌心，南宫若离双手一动，微微笑道：“给你炼化了吧，吸收了这两大功法，诸天十二法之中，便只剩下《天机圣法》了！”