
    一刀劈出，虚空破碎，逆天之道带着不可阻挡的绝强气势，直接撞击在光罩之上！

    阵法虽强，但是奈何，它遇到的是专门对抗天道的南宫若离，这一刀挥出，逆天之道直接化为毁灭之力。

    “三式灭苍生！”这一招的根源，就来自于南宫若离对逆天之道的深化，是要彻底的破碎天道，破灭苍生，要建立一个崭新的秩序。

    因此，这一刀，可以说是到现在，南宫若离所能够做到的，对逆天之道最好的诠释，刀芒滚滚，带着毁灭一切的气息，直接将护城大阵撕开一道裂缝。

    做完这一切的南宫若离，再也不敢耽搁，身形一闪，已经是从那道缝隙之中一穿而过，破阵而出！

    南宫若离的身形方才消失，那护城大阵之上光芒涌动，符文流转，被天刃匕首切割开来的裂痕再次恢复如初，仿佛根本没有受到影响一般。

    出了大阵，南宫若离哪里还敢有丝毫的耽搁，风之极限瞬间涌遍全身，足底生劲，便欲逃离此处！

    只是，他的身形还未发动，一股强大到了极点的气息陡然迎面而来，那股气息，绝对是来自于仙帝境界强者所散发出来的威力。

    南宫若离脸色大变，与此同时，一道元神之力瞬间罩在他的身上，试图要将他封锁，同时，一股威势也是蜂拥了过来，直接将他周身的空间尽数控制。

    南宫若离脸色大变，是百花仙帝叫了救兵，他与百花仙帝激战过，知道这股气息绝对不是百花仙帝的气息，登时让他心中骇然。

    单单是一名百花仙帝，已经让他难以应付，如今又来了一名仙帝，如此之下，自己恐怕连逃走的机会都没有了！

    想到此处，庞大的元神之力赫然爆发而出，化为滚滚海潮，朝着笼罩在自己周身处的气势狠狠撞了过去！

    南宫若离的元神，已经达到了神君境界的巅峰，只差一步便能够突破到神王境界，如此全力施为之下，那不知名的仙帝在猝不胜防之下，登时气息一滞。

    那笼罩在南宫若离身上的气罩也是轰然破碎，化为漫天光芒，而南宫若离也是双手朝着天空猛然派出一掌。

    气浪炸响，金芒化为刺目的海浪，将周围全部笼罩在一片金光之中，连他自己的身体也是被淹没了下去！

    “呼——”一道身影缓缓出现在那金光之上，头戴七星皇冠，身披星袍，赫然正是南宫若离的老仇人，七星仙帝。

    七星仙帝方一出现，大手一挥，所有的金色光芒全部化为乌有，只不过，南宫若离的身影却早已经消失不见了踪迹！

    “嗯？”七星仙帝眉头一皱，适才南宫若离那强悍的元神之力爆发，元神的修为，竟然要远远超过他，这让他心神巨震。

    据百花仙帝的消息，这个小子不过是王仙境界的修为，虽然战斗力十分强悍，但他一直也都不以为意。

    直到此时，南宫若离竟然爆发出如此强悍的元神修为，让他心中怎能不惊讶？尤其是，如今已经基本确定了南宫若离逆天者的修为。

    也就是说，他势必会突破到仙帝境界，拥有如此元神修为，一旦他真的踏入仙帝境界，自己必然不是他的对手。

    想到此处，七星仙帝愈发的感觉到心底一阵冰寒，必须要将威胁扼杀在摇篮状态，所以，南宫若离必须要死。

    只不过，如今他的身形就这么凭空消失了，根本看不出分毫，但七星仙帝不相信，他会这般逃走，肯定是施展了什么手段隐藏了起来。

    元神之力缓缓荡漾而出，配之以仙帝境界的神识修为，两相融合之下，每一寸土地都仔细的探查着，不放过一丝细微的分毫。

    与此同时，百花仙帝的身影也是出现在了七星仙帝的身边，同样也是俏脸寒霜，眉头紧皱，冷声道：“让他逃掉了？”

    七星仙帝摇了摇头，微微道：“没有，他突然间消失了，连我的神识都没有感觉到，他的速度不可能这么快，肯定是隐藏了起来，我们合力探查，一定能够将他找出来！”

    百花仙帝脸色微微缓和了片刻，旋即点了点头，两人同时施展庞大的元神之力，连空间之中的微粒都没有放过，一点点的排查着。

    两人正在不断的查探着南宫若离的消息，而此时的南宫若离，却是早已经躲在了混沌空间之中，操控着乾坤太极玉化为一粒微尘，落在了一处不起眼的角落之中。

    但是，听到两大仙帝的话，南宫若离的心却是狠狠的揪了起来，以两大神帝的神识力量，他没有把握躲过他们如此细致的排查。

    心念电闪，他绝对不能坐以待毙，努力思索着逃走的方法！

    只是，如今周围的空间尽数被两大仙帝封锁，以他的修为，根本无法突破，一时间，陷入了绝境之中！

    就在此时，空间一阵微微的波动，南宫若离的神识不禁微微一动，朝着那空间波动的方向小心的探查了过去！

    那空间波动之处，一道身影赫然浮现，此人不过三十岁年纪，身穿黑色劲装，脸色冷峻，脸上，一道刀疤倾斜而下，直接遍布了整张脸颊，说不出的狰狞可怖。

    此人方一出现，在他周围，便仿佛要凝结成霜雾，可见他周身的气息之冷，那完全是由杀气组成，而且是自然流露出来的杀气。

    这让南宫若离脸色大变，拥有如此杀气，又能够在两大仙帝的身边如此轻松自由出现的人只有一个，那就是七杀城的城主，七杀仙帝！

    七杀仙帝，十二大仙帝之中杀气最重的强者，据说他的一把剑上，沾满了无数冤魂，死在他手上的人更是不计其数。

    他脸上的刀疤，便是当年还是王仙境界之时，与一名比他的修为还要强悍的王仙境界强者对战之时留下。

    据说那一战，他根本就不是对方的对手，被对方的刀气一刀劈裂的头颅，不过就在生死之间，使得他突破了境界，达到了王仙境界的最巅峰，伪仙帝境界。

    也就是元神修为达到仙帝境界，战斗力飙升，一举将对方击杀，那一战也是他成名的一战，至此以后，太古仙帝坐化，他传承了太古七杀仙帝的功法，成为新一代的七杀仙帝，名噪一时！

    此时，却不知为何，他竟然会出现在这里，据说七杀仙帝生性冷漠，平日都不会与人交往，也只是听命于天机仙帝而已。

    他的身形方一出现，百花仙帝与七星仙帝二人脸色便是微微一变，目光全部落在了七杀仙帝的身体之上。

    “你们两个鬼鬼祟祟的做什么？想要谈情说爱，大可找一个无人的地方，如此光明正大，也不怕会被弟子们嘲笑？”七杀仙帝口中冷冷的说道。

    “你——”百花仙帝俏脸一阵苍白，指着七杀仙帝便欲发作，却是被七星仙帝给阻拦了下来。

    “七杀，你来此究竟为何？逆天者出现在这里，如今隐藏了起来，我与百花仙帝追杀到此，正在努力寻找，你若不帮忙，就赶紧离开，休要在这里说三道四！”七星仙帝微微开口道。

    七杀仙帝听到“逆天者”三个字，脸色微微一变，旋即目光一阵闪烁，口中微微一笑道：“逆天者？找到他的踪迹了？”

    七星仙帝点了点头，将事情的原委说了一遍，让七杀仙帝越来越是感兴趣，嘴角也是勾起一丝淡淡的弧度！

    南宫若离背后冷汗骎骎，这下可是糟糕了，三大险地，估计很快就能够找到自己的藏身之所，这可如何是好啊！