
    “冥顽不灵，当你自己是扁寻师兄么？”庞飞冷笑连连，剑势再次上了几分！

    一边的席元闻言却是皱起了眉头，这庞飞竟然言语间直接提及扁寻而不是自己，便足以证明扁寻在这群弟子的心中，已经远远超越了自己。高速

    南宫若离没有理会庞飞的话，以他此时的实力，尤其是在雷火之中，凑足了六百倍之数，战斗力是飙升。

    如今以他的战斗力，神君境界的强者都不是他的对手，论说这神仙境界的庞飞，如果全力施为，必然会被他瞬间秒杀。

    但是，南宫若离不想表现得太过明显，实力暴露太多，他将会直接成为众矢之的，到时候麻烦必然不少。

    所以，只需要撑上几招之后，在将其击杀，也好没有了后顾之忧。

    登时，指剑相交，南宫若离的之间，金色光芒流转不定，一举戳破了庞飞剑身之上流转的气芒，紧紧贴在剑身之上。

    又在差之毫厘之间，并指将那剑身夹在指间，仿佛是铁钳一般，长剑的速度戛然而止，生生被南宫若离给拿捏住了。

    因为冲势未消，那长剑竟然弯起了一个巨大的弧度，不住的嗡鸣着，仿佛随时都有可能碎裂开来一般。

    “夹住了！竟然真的夹住了！”下面的人群，登时涌起一阵骚乱，不少人开始交头接耳了起来，以一双手指夹住庞飞急速刺出的长剑，孰强孰弱，一眼明了。

    人群中爆发出一阵冲天的轰鸣之声，使得庞飞的脸色瞬间涨红。

    有一部分是因为南宫若离那庞大真气的入侵，另一部分则是心里的尴尬。

    在尴尬的同时，庞飞的眼中化为一股不可思议的震惊之色，几日之前，他曾经与南宫若离对战过。

    那个时候的他，即便是拼尽全力，也法抵挡住自己的攻势，虽然那一战自己胜得也并不轻松，但是现在，两人之间的角色显然是对换了过来。

    而且对方仅仅是凭借着手指便夹住了自己这绝强的一剑，这让庞飞心中生出一股想哭的冲动，所有的希望全部化为泡影。

    “给我碎——”南宫若离微微一笑，金属性真气蓬然爆发，一阵剧烈的轰鸣声陡然响起，听在庞飞的耳中，却是宛若春雷乍响，轰鸣不已。

    旋即，在南宫若离的声音之中，手指微微一撮，一把顶级仙器长剑，竟是悲嘶一声，轰然炸裂了开来，化为片片碎屑，朝着地面掉落。

    “不可能！这不可能！”庞飞的脸上闪过一抹狰狞之色，要输了么？自己这第九主事者的位置便要这般让出去了么？

    他不甘心！多年的养尊处优，如今竟然就要将他一掌拍入地狱，这种感觉，他承受不了，所以，他的脸色开始疯狂了起来。

    “没什么不可能的，我早就说过，今日你这位置，应该换一换了，只是，你不该与我赌上性命的，所以，今日你注定会烟消云散！”南宫若离口中轻声说道。

    “给我滚开！”庞飞双目登时一片赤红，浑身好像是一颗恒星一般，光芒疯狂的朝着四周涌动，一股冥冥之中降临而下的神雷之力登时流入到了体内。

    庞飞仰天而立，头发随风飘扬，竟是宛若一尊战神，沐浴在万千雷光电芒之中，眼中是精芒爆闪。

    旋即，狠狠一拳，宛若流星一般，拖曳着长长的尾芒，直接朝着南宫若离一拳轰下！

    这一拳，已经达到了神仙境界所能达到的极限，拳芒过处，空间尽数扭曲了起来一股狂猛的劲风也是朝着四周荡漾开来。

    “这一拳，倒是有些门道，只是还不够啊！”南宫若离心中暗自想到，同时，右手也是猛然一握，竟是没有丝毫花哨的一拳轰出！

    肉身的强悍能量在加上他澎湃的金属性真气，化为一个巨大的拳芒，迎上了庞飞这与伦比的一拳！

    结局似乎早已经注定了一般，庞飞的拳芒轰然破碎，而南宫若离的拳芒则是余势未衰，狠狠的轰在了庞飞的胸口之上。

    “噗——”庞飞张口吐出一口鲜血，身形宛若断线风筝一般的朝后抛飞了出去！

    南宫若离目光闪烁，没有给庞飞任何机会，风之极限施展开来，保留了大部分速度，却依然是迅如流星，一个箭步便冲到了庞飞的身边。

    “敢尔！”那观战的七名主事者中，其中一名二十多岁的青年登时怒吼一声，翻手一掌，朝着南宫若离的背心拍去！

    “你们是反了不成？”这个时候，如果席元还不出手，那他就是草包一个！

    所以，就在那只巨大手掌方才出现的时候，席元单手微微一握，一股强悍的劲道登时轰然炸响！

    半空中那只巨大的手掌，轰然破碎了开来，旋即，席元的目光也是注视着那名出手的主事者身上，一股杀机弥漫开来。

    “戴晓峰，他们二人是公平比斗，你竟然还敢出手相助？是当我席元不存在么？还是当真以为我不敢杀你？”席元登时冷声开口道。

    戴晓峰是排名第六的主事者，同样也是神仙境界的人物，只不过他却是神仙境界巅峰的强者，比庞飞的修为深厚了不少。

    如今见到席元发怒，戴晓峰登时噤若寒蝉，毕竟自己是扁寻这边的人，一旦惹恼了席元，他必定会不顾一切的杀了自己。

    想到这里，不由得背后生出一层细密的汗珠，急忙躬身行礼道：“对不起！席元师兄，是晓峰不知轻重，还请席元师兄责罚！”

    他身边，第三主事者荣华大踏步的站了出来，朝着席元拱手行礼道：“席元师兄，晓峰平日与庞飞交好，此刻见到好友命在旦夕，这才微微失礼了一些，还请席元师兄念在他为了我席元山功劳显赫，饶过了他的性命！”

    席元冷哼一声，道：“你们最好给我安分一，别以为你们那想法我不清楚，这一次算是一个警告，若是再犯，我必将亲手杀之！”

    “蓬——”席元的话音方落，半空中一道身影直接摔落在地，庞大的冲势使得地面也是微微凹陷了下去，恐怖之极！

    庞飞瘫软在地，浑身浴血，就在几人耽搁的这么一会儿，南宫若离也不知道在庞飞的身上拍了多少掌。

    以他恐怖的近身战斗能力，庞飞哪里会是他的对手，五脏六腑皆尽碎裂了开来，再也没有一丝生机，目光也是逐渐的黯淡了下来。

    南宫若离眼中精芒爆闪，适才在击溃庞飞的那一刻，元神早已经势不可挡的冲入到庞飞的识海之中，将他的元神直接冲击得粉碎。

    因此此时的庞飞，已经是死的不能再死，根本没有一丝生还的可能，嘴角殷红的血迹不要钱般的喷洒了出来，染红了一大片地面！

    “赢了！”下面的人群登时纷纷炸了营，说话之中既是惊讶，又是不敢相信，南宫若离击溃庞飞，那是绝对的优势，甚至那庞飞连还手的机会都没有。

    也可以说，两个人根本就不是一个档次的存在，如此之下，死的倒是一也不冤枉了！

    “南宫若离，你竟然真的杀他了？你这个混蛋，竟敢下如此重手，你是活得不耐烦了么？”那戴晓峰眼中闪过浓浓的忿恨，登时怒声道。

    南宫若离却是冷笑一声道：“戴师兄，如果此时倒在地上的是我，恐怕你这句话是论如何也不会说出来吧！我们已经立了生死状，生死有命，你这番话说来，倒是让我，让下面的师兄们看不起了！”

    “山不转水转，你若是不服，可以继续！”南宫若离目光闪烁，旋即手指指了指身边的众人，继续道：“还有你们，有谁不服的，可以上来，本少爷奉陪到底！”

    