
    “轰隆——”方圆数百丈之内，只剩下光怪陆离的真气余波，连同两人的身形在内，尽数被包裹在了其中，看不见结果如何！

    周围千丈之内，所有的花草树木，全部化为乌有，地上一片狼藉，仿佛是经受了灭世之灾一般。

    也不知道过了多久，光华逐渐的散去，露出两道狼藉的身影。

    南宫若离浑身衣衫已经尽数化为了乌有，赤条条的站立在那里，一头黑发也是乱糟糟的一片，看起来狼狈到了极点腹黑狂女：倾城召唤师最新章节。

    而扁寻则是更加不堪，不禁浑身上下没有一处完好的地方，还被切割出了大大小小的无数伤痕，皮肉都翻卷了起来。

    鲜血不断的顺着他的身体流淌了下来，染红了地面，他的肉身，比起与创世剑融合之后的南宫若离，简直是天壤云泥之别。

    因此，这一下对撞，虽然在真气的强度上，双方可以说旗鼓相当，但是，肉身上的差距，却是让他的伤势，比南宫若离要重上两倍有余。

    望着外表狼狈，但却并未受到什么真正伤害的南宫若离，扁寻眼中闪烁着惊骇与跳跃的光芒，他不敢相信，对方的实力竟然会达到这样的境界。

    他自己的身份，一直都是一个秘密，一个只属于自己和雷怒长老的秘密。

    他是雷怒长老的私生子，从小就被雷怒长老带入到了雷神一脉，而雷怒长老，也偷偷的从雷池之中带出了不少的雷浆。

    稀释之后，给扁寻淬炼身体，并且引导他修炼，所以扁寻在同等级的强者之中，当属佼佼者。

    虽然比之雷之体的雷无言和雷霜略有不如，但却相距不远，尤其是，雷怒长老为了补偿扁寻死去的目前，对他可谓是溺爱有加。

    他所施展的“雷神剑术”，便是雷神一脉数一数二的绝世剑术，普通弟子根本就没有机会习练，而将其安排在席元山。

    也是雷怒长老的一个小手段，等到扁寻真正掌控了席元山的势力，便可以挑战席元，取而代之，如此之下，一步步的爬到自己所期望的位置。

    所以，在同等级的情况之下，扁寻的实力在整个雷神一脉，绝对是首屈一指的存在，而南宫若离能够在低于他三个等级的情况之下，依然能够与自己战成平手，这等实力，让扁寻不敢相信。

    他甚至开始怀疑起自己的实力来，这么多年的养尊处优，难道自己的实力下降了不成？

    “扁寻，不得不说，我小瞧了你，没想到你的战斗力竟然会强悍到这等境界，也罢，今日便让你见识一下，我真正的实力吧！”南宫若离微微一笑。

    真气流转，化为一件灰白色的铠甲，罩在了身体之上，手中的血痕枪也是重新回到了混沌空间中，取而代之的则是天刃匕首。

    手握天刃匕首，一股绝强的气息登时弥漫了开来，南宫若离的身体也是缓缓朝着天空漂浮了上去，张口吞吸之间，天道轨迹纷纷崩溃。

    那完全是一种违背了天道至理的轨迹，甚至于整个神界格格不入，天刃匕首擎在手中，一股若有若无的恐怖威压四散荡漾了开来。

    眼见着南宫若离如此，扁寻的眉头皱的更深了起来，好像明白了什么，眼中一片惊骇莫名，突然指着南宫若离道：“你…你是逆天者…”

    南宫若离嘿然一笑道：“恭喜你，答对了，只不过，知道这个答案的人，必定只有死路一条，你将是我来神界之后，第一个知道我身份的人，也是第一个因此而死的人！”

    “不…这不可能！”扁寻怒吼连连：“不不可能是逆天者，逆天者与天地之子水火不容，你们怎么会在一起？这不可能！”

    “他是我的表哥，而且他的天地之子，是我助他得到的，也可以说，没有我，就没有他，现在，你明白了么？”南宫若离耐心的解释道。

    体内的逆天真气却是开始汹涌澎湃了起来，自己的逆天者身份，一旦公开，必定会遭到整个神界的抹杀。

    到时候自己无论藏在哪里，都势必会被找出来，毕竟，逆天者是连主神都要畏惧的神物，或许自己的身份一旦暴露，主神也会不顾身份的出来寻找自己名门医女最新章节。

    所以，在亮出自己的身份之后，南宫若离再也没有开口，天刃匕首凌空虚劈，这一刀，完全违背了天地至理。

    好像是一弯新月，不是逆天刀法的前三式，因为此时的南宫若离，对逆天之道的感悟已经达到了一个临界点。

    也就是说，在这个高度之下，他的每一刀，都是不下于逆天刀法前三式的绝世刀法，威力也绝对不下于前三式。

    这一刀，逆天之道完美的融入到了其中，带着让人不寒而栗的绝世神威，凌空劈落，所过之处，天道轨迹纷纷溃散开去。

    面对着强悍而凝聚的逆天之道，神界的本源似乎都被震慑住了，发出一阵阵细不可闻的嗡鸣之声，那是恐惧的声音。

    一刀之威，竟然引起了天道的骇然，扁寻彻底的愣在了那里，战神传人这个身份，已经足够他披上了一层耀眼的光环。

    但是，逆天者的身份，却是让这个光华，达到了一个任何人都不可企及的高度，怪不得这个小子的修为增长的那般迅速。

    怪不得他能够以那种恐怖的火焰，将其他的强者炼化为本源真气，供给他自己的修炼，原来真正的原因不是他的功法特殊，而是他的身份特殊。

    特殊到连主神都颤抖的地步！

    扁寻心中暗自叹息，或者这就是自己的命运吧，如果当初不是自己要与南宫若离为敌，千方百计的想要置他于死地，两人之间也不会走到这一步。

    南宫若离也不会在自己的咄咄相逼之下，布下了现在这一盘弥天之局，使得自己陷入万劫不复的境地。

    单单是一个战神传人，足够让他震惊，不敢直言等够稳胜，甚至以自己的资质，也不一定就回比对方差，但是，逆天者的身份，那就完全不是自己能够掌控的。

    天地之子，已经是得天独厚的体质，一旦出现，势必会被各大势力追捧，奉为天才来培养，甚至不惜一切的代价助其提升修为。

    而逆天者，传说中乃是混沌五大灵体之中最神秘的的逆天之体，这种体制，历史上只出现过一次。

    据说那一次的逆天者，凭着一把剑杀入到了天上地下，神界主神联手，甚至连魔神和佛主也同时出手，都被其轻易击败。

    那完全就是不可战胜的存在，所以，此时的扁寻，所有的斗志都尽数的消退了开去，面对着南宫若离的这一刀，下意识的一剑刺出。

    “蓬——”光芒炸裂，扁寻张口喷出一口鲜血，只觉浑身上下的筋骨仿佛散了架子一般，身形朝后抛飞而出，一直退到了二十丈开外，方才稳住了身形。

    而南宫若离，则是寸步未退，身形化为一道长长的残影，直接投射而出，瞬间便追上了急退中的扁寻。

    “好快的速度！这是，风之极限——”扁寻毕竟是一方高手，看轻了南宫若离的身法招式，脸色登时大变了起来！

    “算你还有见识，死吧，你我的恩怨，便在今日终结！”南宫若离的声音突兀的在他耳边响起，旋即，他便只看见了一道雪亮的光华。

    一闪即逝，那股锋锐的气息，划破了重重虚空，像是从九天之外劈落的闪电，迅速的朝着自己的咽喉攻了过来！

    “没有那么容易！”生死存亡之间，扁寻猛地一咬牙，手中长剑直刺而出，还未碰触到那刀芒之时，陡然间炸裂了开来，化为一蓬耀眼之极的光芒！

    