
    (    经脉陡然逆转，一缕殷红的血迹在嘴角荡漾而出，南宫若离脸上闪过一抹淡笑，旋即狠狠地将自己的头发抓了几把，弄得乱蓬蓬的一团。

    做完这一切的南宫若离，身形陡然间闪烁而出，直接出了鬼界，狼狈的翻滚了几圈之后，头也不回的展开身法，直接朝着雷神一脉的方向飞奔而去。

    脚步踉踉跄跄，不时的回头张望几下，表情也十分恐惧。

    南宫若离身后，一道身影却是忽然间出现，赫然正是鬼界之中的那道身影，只是此刻，他的眉头紧紧皱起，口中也是叹息道：“空冥鬼王这个没用的东西，连一个神将境界的小子都收拾不了，真是个废物，不过这家伙也有点本事，居然能够从鬼界逃离出来！”

    言罢，探手入怀，摸出一枚玉简，手中连续划出好几个印决，那玉简一阵光芒闪烁，几行字迹浮现在上。

    他已经将此时的情况汇报给了扁寻，同时收好玉佩，身形直接朝着南宫若离逃离开的方向追去！

    南宫若离一路急行，神识却一直远远探查着那个跟随在自己身后的身影，嘴角也是不时的露出一抹冷冷的笑意。

    而那人一直远远的缀着南宫若离，始终没有拉近距离，看着南宫若离渐渐慢下来的速度，心中也是一阵轻笑。

    终于，约莫一盏茶的工夫，南宫若离终于停了下来，靠在一株大树上大口的喘息着，脸色苍白如纸，看起来十分凄惨。

    “他娘的，若不是老子有帝品仙器护身，这一次定然性命不保！”南宫若离一面全力运功疗伤，一面自语道。

    “竟然有帝品仙器？”那人听到南宫若离的话，不禁双目微眯，一丝贪婪从眼角流露而出，一件帝品仙器，绝对是炙手可热的绝对神兵。

    而在雷神一脉中，恐怕也只有类似于雷无言和雷霜之类的天才弟子，方才有资格拥有，像是他们这般的修为，更是见都没有见过。

    看样子，这家伙的伤势十分严重，体内真气所剩无几，以此时的状况，我应该能够将其击杀，到时候神不知鬼不觉的将这件帝品仙器收入囊中，足以让我的战斗力提升一个档次，能够与神王境界的强者相抗衡！

    想到这里，这道身影再也忍受不住帝品仙器的诱惑，身形一闪，飘然降落在了南宫若离的面前。

    南宫若离蓦然睁开双目，只见眼前出现一道陌生的身影，脸色不由得微微一变，旋即开口道：“阁下何人？”

    那人微微一笑道：“南宫若离，雷神一脉席元山弟子，此行是为了毁灭鬼域的任务，不料却是失手，反而被击成重伤！”

    言罢，目光玩味般的瞧向南宫若离，似乎想要看到南宫若离吃惊的表情。

    南宫若离闻言却是目光闪烁道：“你到底是谁？一直在跟踪我？我是雷神一脉的弟子，不过看起来阁下应该也是神界弟子吧！”

    那人嘿然一笑道：“我也是雷神一脉的弟子，只不过，嘿嘿，我的任务就是杀了你，小子，怪就怪你太过招摇了，匹夫无罪，怀璧其罪，交出那件帝品仙器，或者我还能够饶你一命，否则的话，今日你休想离开！”

    南宫若离皱眉道：“即便是有帝品仙器，我也不会给你的，我这便给席元师兄传讯，你残杀同门，必将会受到雷火焚身之刑！”

    “只怕你没有这个机会了，敬酒不吃吃罚酒，那就先杀了你，我在慢慢寻找吧！”这人眼中寒芒一闪，手中一把长剑赫然出现，旋即一剑刺出！

    一抹雪亮的弧度从剑尖喷射而出，这不仅仅是剑气，同样也是一道雷光电弧，直接朝着南宫若离的咽喉抹去！

    “你竟敢下杀手！”南宫若离怒吼一声，偷天峰从头顶激射而出陡然放大数倍，瞬间挡在身前，夺天之力疯狂流转，挡住了这道攻击。

    那人眼中闪过一抹浓郁的贪婪之色，旋即开口道：“好强悍的力量，竟然凭借着本身的力量便能够挡住我的一击，当是帝品仙器无疑，小子，把仙器交出来，这等神兵利器，不是你这等小虾米能够拥有的！”

    言罢，揉身而上，剑锋一转，直接挑向偷天峰的底部，想要改变其方向，直接将其挑入到了自己的怀中。

    南宫若离双手同时抓住偷天峰，全力运转夺天之力，猛地朝下，硬碰硬的与那人的剑气对撞在了一处。

    “轰隆——”一声巨响，南宫若离张口喷出一大口鲜血，身形朝后抛飞而出，身形却是没有停止，接着这股反震之力，瞬间掠出百丈开外。

    不敢有丝毫的逗留，身法展开，便欲乘机遁走！

    “好狡猾的小子，只是，你这重伤之躯，即便有着帝品仙器护身，也不足以从我手中逃脱！”这人哈哈大笑，身形化为一道流光，朝着南宫若离追杀了过去！

    南宫若离本就是重伤之身，虽然占了先机，拉开了百丈距离，但相对于这名神君境界强者来说，只是片刻，便又重新追了上来。

    神君强者脸上带着一丝玩味的笑容，一点点的逼近距离，直到将距离缩短至十丈的时候，方才调集了体内真气，便欲一剑刺出！

    只不过，他的真气方才凝聚，前面的南宫若离陡然间转过身来，偷天峰化为数十丈大小，仿佛是一座小山，带着万钧之势，直接朝着神君强者砸了过来。

    神君强者脸色一变，对方的这一击，与自己的冲势结合在一起，可以说是借助了一切可以借助的力量，算计的十分巧妙。

    将力量发挥到了最大，而自己此时正值前冲之势，真气又是早已经调动，准备出攻击的招式，如今突然要防守，真气流转的线路登时也是大变。

    强挺着经脉传来的刺痛，一剑横削而出，真气狂飙而出，正好击中偷天峰的峰体之上，轰然炸裂了开来！

    真气轰然澎湃，神君强者只觉一股大力瞬间涌遍全身，身形一顿，竟是后退了两步，脸上也是浮现出一丝白皙之色。

    目光不可置信的瞧向再度吐血抛飞的南宫若离，见到他竟然又一次借助自己的反震之力，逃之夭夭，眼中不禁恨意丛生。

    眼见着时间越来越近，如果再拖下去，扁寻师兄便会赶到，到时候自己不但得不到帝品仙器，反而还会被扁寻师兄询问，眼中杀机登时喷涌而出。

    “小子，忒也狡猾，只不过，你再也没有机会！”神君强者目光闪烁，口中轻哼到：“天雷之力，汇聚我身，以雷为网，化为天网，困！”

    话音落，无数道细密的丝线登时蜂拥而出，直接朝着南宫若离兜头笼罩了下去，转瞬之间便将他的周身数百丈距离尽数的笼罩在了其中。

    旋即，那光网笼罩的空间，也是飞速的缩小着，势必要将南宫若离完全困在其中！

    南宫若离望着笼罩在周身处的光网，眉头也是微微皱起，这光网好强悍的力量，应该是以什么神物激发而出，否则单凭一个神君境界强者，根本无法催动。

    想到这里，脸色不由得也是凝重了起来，天刃匕首赫然出现在手中，天刃匕首，内含逆天神力，借着这刀芒的催动，一刀劈出。

    刀芒滚滚，直接将那光网划开一道缝隙，身形再也不停，从那缝隙之中穿梭而出！

    “这小子，怎么这么多的宝贝！”眼见着南宫若离手中那不起眼的匕首竟然能够划破自己这田螺地方，神君强者登时脸色一变。

    不过同时，眼中的贪婪也是更加的浓郁了起来，身法全力催动，一瞬间便追上了南宫若离的身形。

    他必须要杀死南宫若离，因为这小子身上，恐怕还不只是这两件神物，想到这里，神君强者的心便激动地颤抖了起来！

    