
    “呼——”南宫若离的身形，直接化为一道流光电矢，瞬间便出现在了林晓的面前，一拳挥出，毫无阻碍的轰在他的脸颊之上。

    “蓬——”一声闷响，林晓根本没有料到，南宫若离竟敢直接出手，再加上对方的速度快到他根本来不及反应。

    整个身体登时横飞了出去，重重的摔落在地！

    吐掉几颗和着血水的牙齿，林晓睚眦欲裂，作为外门的任务领取处执事，他何曾受过这般的屈辱，被几个新晋的弟子当面打脸。

    “混蛋，你竟敢打我？”林晓猛地跳起来，怒吼道，幸亏南宫若离这一下没有使用真气，否则一击之下，便足以让林晓面目全非。

    不过饶是如此，他的脸颊依然肿成了猪头，那模样极为寒酸。

    南宫若离一副风轻云淡的模样，甩了甩手，仿佛适才根本没有出手一般，淡淡的说道：“打都已经打了，现在说这些，还有什么用？”

    “我看你是找死！”林晓再次怒吼一身，不知从何处托过一把金丝大环刀，带着凌厉的劲气，直接朝着南宫若离当头劈落。

    南宫若离嘿然一笑，脚步轻移，速度快到，眨眼间便横移开了林晓的攻击范围，好像只是凭空变化一般，让人不仅脸色大变。

    与此同时，屈指成抓，一把扣住金丝大环刀的刀背，任凭林晓使出了吃奶劲，也无法将其撼动分毫。

    “我说过，我要见你们长老，你的话，我不信，你偏偏如此侮辱我，如今大家都看得清楚，是你欺人太甚，即便是外门长老来了，我也要让他评一评这个理！”未等林晓开口，南宫若离好像知道他要说什么一般，登时开口道。

    飞起一脚，正中林晓的小腹，再次将他踹得腾云驾雾一般的飞了出去！

    而南宫若离的身影，却是没有半分的停滞，如影随形，一把抓住空中的林晓，噼里啪啦的接连扇了十多个耳光，将他那本就猪头的脸打得面目全非。

    旋即重重的将其摔落在地，目光朝着四周那些惊讶不已的人群扫视了一眼，南宫若离微微抱拳道：“各位师兄，我与我师弟二人历经千难万险，方才完成了任务，不想这个外门执事竟然处处刁难，如此欺负与人，我万般无奈，只好要求见外门长老，请他秉公办理，没想到他竟然出口不逊，我忍无可忍之下，方才如此，各位都请给我做一个证人，否则一旦此人继续作恶，我们所有人的努力将会全部白费，这任务领取处又有何作用？”

    南宫若离本就是生了一张利嘴，煽动力也是极强，这一番话下来，登时惹起了人群之中的一片赞叹之声。

    “这位师弟你放心，我们都是你的证人，这丫的如此可恶，当真是该打！”

    “对，我早就看他不顺眼了，不禁克扣我们的成果，还总是给我们压低贡献的兑换，简直就不是人，这位师弟可是帮我们出了一口恶气！”

    “放心吧！师弟，我便不信外门就这般任由风气沉沦下去，我们都会给你作证，让外门还你一个公道！”

    一时间，众说纷纭，不过所有的人的意思都是一般，都会帮助南宫若离，足可见，南宫若离的煽动力之强，当然，林晓平时的作为犯了众怒也是一方面。

    听到众人如此这般，林晓的一张脸简直不知道是什么颜色，自己可是神仙境界的修为啊，这小子只是神丁境界。

    如此天差地别之下，竟然被他一掌轰飞，落下奇耻大辱，这小子为何如此邪门？

    “安静下来！”就在人群爆发出阵阵骚乱，形势愈演愈烈之时，一个声音陡然远远传来，竟是盖过了所有人的声音。

    众人都只觉耳膜一阵嗡嗡作响，不由自主的停止了开口，望着那走向林晓的身影。

    那是一名白衣中年，一身儒衫随风飘动，竟是一位神君境界的强者。

    此时，这名王仙境界强者脸色阴沉，走到了林晓的身边，目光散发着寒芒，说不出的让人凉透心底。

    “是谁干的？”中年男子的目光扫视了人群一眼，冷声问道，那冰冷的目光，让与他对视的雷神一脉弟子纷纷倒退了一步。

    南宫若离却是双目微眯，上前一步，脸上分毫不现惊恐的表情，淡淡的说道：“是我！”

    中年男子脸色一变，单手将林晓提了起来，问道：“是他打的你？”

    林晓慌忙的了头，道：“总执事，您要为我做主啊，这小子不守规矩，我苦劝无果之下，还出手伤人，一定要将其拿下！”

    “我要怎么做，不需要你管，丢人的东西！”总执事一把将林晓甩在了地上，目光再次落在南宫若离的身上，愈加的冰冷了起来。

    “你是哪个长老座下的弟子？伤我外门中人，你可知道后果是什么？”总执事冷声说道，周身光芒流转，随时准备出手将南宫若离拿下。

    南宫若离微微一笑道：“我是雷怒长老座下的弟子，席元山的南宫若离，总执事大人，如果您不问及原由，便要如此惩罚我，我自然不会服气，孔擎，你去请席元师兄过来！”

    孔擎了头，身形瞬间消失在了原地！

    总执事脸上微微抽动了几下，旋即开口道：“无论有什么缘由，你在如此大庭广众之下打了我外门弟子，却是事实，怎么你都脱不了干系！”

    面对着总执事的脸色，南宫若离也是逐渐阴冷了下来：“我便不相信，雷神一脉的外门，便可以只手遮天了！”

    “外门怎么样，用不了你来评价，今日你对我外门的耻辱，便是必须要说一说的！”总执事手臂一挥，一把长剑赫然在手。

    雷光笼罩在剑身之上，一道道电射缠绕不定，绝强的气势登时蜂拥了开来。

    南宫若离微微一笑道：“任务领取处，本就是为我雷神一脉弟子服务的地方，也是锻炼弟子们身心的场所，让弟子们更加有动力修炼，而且还增加了实战的经验，但是这样一个地方，竟然被污染到了如此程度，而你作为总执事，却不分是非原由的要惩罚我，却不知是何道理！”

    总执事一振手中的长剑，剑锋偏转，一阵嗡鸣之声荡漾开来，口中也是冷哼道：“林晓乃是我任务领取处的执事，办事这么多年从未出过差错，你诬陷他再先，打伤他在后，无论哪一，都足够你手那雷火焚身之苦！”

    南宫若离闻言却是哈哈大笑道：“好一个莫须有的罪名，我南宫若离便接下来，只不过，要拿下我，恐怕你还没有这个本事呢？你放心，这里发生的所有一切，我都已经记录了下来，到时候，我必将回到雷怒长老那里说一说，看看外门现在都变成了怎样一副嘴脸！”

    话音方落，一抹血量的闪电陡然间划破虚空，瞬息之间便距离轰击在了南宫若离的身体之上，将他的身体轰得死散炸裂了开来！

    “残影？好快的速度！”陡然出手的总执事不禁眉头一皱，这必杀的一剑竟然被这小子如此狡猾的躲了过去，如此速度，即便是自己，也不曾拥有。

    “哼！果然都是一丘之貉，那就后会有期了，长老那里，我们再见，我会让你们知道，做狗，也要选对主人，否则的话，只会给自己带来无穷的麻烦！”南宫若离冷声说道，身形一闪，便欲转身离去！

    只是，他的身形还未发动，一道身影却是先一步的挡在了他的面前，微微开口道：“人都打了，就想这么轻轻松松的走掉么？”

    见到这道人影，南宫若离的脸色瞬间一变！

    