
    “万玄佛陀？当真是阴魂不散，我方才得知救世主现世的消息，赶到此处，你便也追了过来，脸皮忒也厚了些吧！”那黑衣僧人万仇佛陀冷冷的瞧着万玄佛陀道。

    万玄佛陀双手微微合十，脸上没有一分一毫的变化，即便是面对万仇佛陀的挤兑，依然是一副风轻云淡的模样。

    “万仇师弟，我门下弟子报传消息，说救世主大师来到佛塔，贫僧也是闻讯而来，又何来脸皮厚之说？”万玄佛陀淡淡的说道。

    一番话说来，淡淡的毫无丝毫情绪掺杂其中，不软不硬，却端的是厉害之极，下面的南宫若离听到这句话也不禁竖起了大拇指。

    这和尚好厉害，心机不是一般的深沉，如此看来，自己对两大佛门之间，恐怕是有一些误解了。

    那个仇佛门虽然做事有些偏激，但却始终以振兴佛界为己任，只不过手段用的有些过激了一些，所以才会遭到许多人的反对。

    而这玄佛门，虽然修身养性，秉承了佛界的佛法修行，看似顺应佛道，但其中恐怕已经被有心人所利用。

    这个万玄佛陀，外表看来虽然和善有加，而且教导门下弟子弘扬佛法，俨然一代高僧的风范，但实际上，却是不简单。

    如果他真的是以弘扬佛法、振兴佛界为根本，这一次断然不会来的如此之快，救世主是佛主留给佛界的希望。

    对于一众佛界弟子来说，可能是要恭敬有加的，但是对于他而言，匆匆来到此处，却偏偏装作是因为要见救世主一面而闻讯而来的稳健神态。

    单单从这一点来看，这个万玄佛陀，心机必定十分深沉，他来此的目的，也就昭然若揭，不是来朝拜救世主，而是打探这救世主的虚实。

    因为救世主已经深深威胁到了他的地位，毕竟，这么多年他虽然一再努力，但比起佛主的光辉，不过是盈盈之火罢了。

    救世主乃是佛主临近陨落前的预言，所以，佛界弟子听说救世主重新降临，到时候必将一股脑的投靠在救世主的门下。

    而他辛苦经营多年的玄佛门，也将因此而走向败落，是相对于他自己的败落，而不是整个佛界的败落。

    这么多年他树立的信仰，也将全部瓦解，所以他心中绝对无法平衡，此番前来，良心却不如万仇佛陀一般单纯了。

    一瞬间，南宫若离的脑海之中便将两人的性格分析的一清二楚，滴水不漏，他两世为人，又加上上一世的人情世故，对于人心的把握，绝对可圈可点。

    这一番分析之后，心中不禁也是明了了起来，斗战胜佛之所以这么些年不现佛界，很可能也是知道了两大佛门领袖之间的争斗。

    也蕴含着考验两人的意思，思量至此，南宫若离的心思彻底的通透了起来，目光不由得也是落在了斗战胜佛的脸上。

    斗战胜佛本来正皱着眉头瞧向塔顶的两人，忽然感觉到南宫若离的目光，不禁微微回过神来，开口问道：“施主为何如此凝视贫僧？”

    “前辈，我们要继续在这里看戏么？”南宫若离微笑着说道，其中所蕴含的意味，却是发人深思。

    这斗战胜佛也是聪明之辈，登时明白了南宫若离的意思，当即也不再遮遮掩掩，沉声道：“由得他们去吧，佛界因为这两人，已经发生了分裂，这么多年我看在眼里，却一直碍于某些原因没有出手，现在他们来到这里，也正好可以让我斟酌一番，看看他们谁才有资格做这佛界真正的领袖！”

    南宫若离点了点头，不在言语，目光又转回到两大佛陀的身上。

    面对着万玄佛陀的淡淡回击，万仇佛陀显然是没有想到许多，而是不屑的说道：“胆小如鼠的家伙，若不是你，佛界如何能成为现在这般一盘散沙？如今竟然还有脸来见救世主大师，当真是无耻之极！”

    万玄佛陀脸上依然没有分毫的表情，而是蓦然开口道：“我佛慈悲，贫僧教导门下弟子修行佛法，充实自身，乃是根本之道，万仇师弟你杀心太重，如何能够领悟上乘佛法，只会耽误我佛界弟子的修行，破了佛主留下的根基罢了！”

    “哼！”面对万玄佛陀的讽刺，万仇佛陀当即冷哼了一声，旋即伸手指向头顶相互缠绕的紫金钵盂和千佛珠道：“紫金钵盂重现，代表着佛主的意志降临，我原本以为，是门下弟子被神界的奸细所骗，但是现在看来，这个人真的就是救世主，万玄，救世主大师应该就在这佛塔之中，接受佛光的洗礼，等他出关之后，我必定会将事情一五一十的说与他听，相信救世主大师心中必有一杆秤，能够看清你的狼子野心！”

    “万仇师弟言重了，天地之间昭昭日月，贫僧一心修佛，别无贪念，师弟你又为何咄咄相逼？”万玄佛陀微微开口道。

    万仇佛陀道：“咄咄相逼？当年神魔大战之中，那么多神界强者咄咄相逼，又能耐你何？还不是被你成功逃回佛界么？今日却说是我咄咄相逼？那一场大战，我佛界弟子死伤无数，看着一个有一个熟悉的身影不断消散，我恨当初师尊将我强行送回佛界之中，没有随同师兄弟们一同死去，所以我无时无刻都在想着如何为一众师兄弟们报仇雪恨，但你却树立了玄佛门，弘扬佛法，偏安一隅，你以为，你的心思我不明白么？”

    万玄佛陀平静的脸色终于微微颤抖了一下，仅仅是一下，旋即又恢复了自然，开口道：“师弟，既然你如此不相信贫僧，那贫僧也没有什么好说的，这千佛珠与紫金钵盂，应该就是连同佛塔内部的通道，等我们进入其中，到时候让救世主大师评理！”

    言罢，竟是陡然间出手，大手一挥，形成一面金色的屏障，直接朝着翻滚之中的两件神物摄拿了过去！

    “哼！终于忍不住了吧，早就等着你出手呢？想要夺取宝物，你可不行！”一只同样大小的金色大手赫然出现在两件神物的面前。

    迎着万玄佛陀的大手轰击了过去，两强相交，登时发出一阵沉闷的爆破之声，旋即两只手掌同时化为漫天光点，消散与无形。

    南宫若离心中暗自称奇，如果是寻常两名神帝境界的强者打斗，一招对轰之下，空间必然会被打破为道道裂痕。

    但是现在，这两大强者发出如此强悍的对轰，却没有将空间打破分毫，佛塔外围的空间，好像与其他地方的空间不太一样。

    这里自成一体，相互之间连接十分致密，也可以说是粘稠，好像是有着一股什么玄奇的力量深入到了空间之中，将空间支撑得更加的稳定。

    想到这里，南宫若离暗暗点了点头，也罢，看看现如今佛界最为强悍的两人，修为到底强横到了什么样的程度，当然，斗战胜佛是除外的。

    万玄佛陀一击未成，眼中闪过一抹急迫，没有想到万仇佛陀竟然如此警觉，早已经猜透了自己要抢夺两件至宝。

    所以早已经留了暗手，只待自己出手之时，便横加阻拦，两人之间的修为本就在伯仲之间，有了他的阻拦，自己想要得到两件宝物，希望非常渺茫。

    “万仇，你是要阻拦贫僧沟通救世主大师么？竟然出手阻拦？”万玄佛陀皱眉说道，单手合十，低吟一声佛号，另一只手猛然一翻。

    刹那之间，一片眩目的金色光芒陡然间蜂拥而出，将整个佛塔都染成了一团金色，狠狠一掌，朝着万仇佛陀拍击了过去！

    “大金刚神掌——”万仇佛陀一出手就是佛门的绝学，分毫没有留手！