
    是了，据那空冥鬼王所说，千佛珠的威力不下于诸天十八神器，甚至犹有过之，相信这等神兵利器绝对不会出现第二件！

    如此便可以推断这颗珠子便是千佛珠无疑，只不过，千佛珠便这般高高悬挂在塔顶，却是他没有料到的。

    空冥鬼王曾经说过，佛塔有着无数佛界强者以强悍的愿力凝聚而成的力量法阵，威力之大，即便是主神也不敢直樱其锋芒。

    想来这法阵的阵眼，应该就是千佛珠，自己若是贸然上前抓取千佛珠，必将会直接引动阵法，到时候十条命恐怕也无法逃脱。

    想到这里，南宫若离不禁电念飞闪，不断思索着夺取千佛珠的方法。

    只不过，他对这佛塔本就一无所知，连同那强悍的阵法也根本没有头绪，佛界的阵法，与他所学到了的战斗阵法有所不同。

    如果阵法启动，或许他从中间还能够看出一些端倪，但是如今阵法并没有开启，所以他也无法判断出阵法的组成。

    更不用说，是破开阵法了，况且这等威力绝伦的阵法，他也不敢轻易的尝试，一旦无法成功，那必将会是身死道消的结局。

    就在这时，他忽然感觉到，混沌空间中的乾坤钵盂，发出一阵细微的波动，那股气息，好像是要透过重重空间，与千佛珠取得联系一般。

    南宫若离不禁心中一动，是了，乾坤钵盂当初就是佛主的成名神物，威力之大，恐怕不下于千佛珠。

    而且佛主同样也是在佛塔之中修炼，必然也会引动千佛珠，乾坤钵盂之中，或多或少必定会存在着一些千佛珠的气息。

    南宫若离眼前一亮，不错，贸然上前取得千佛珠，绝对是十死零生的结局，但是如果好好利用乾坤钵盂，生还的可能将会大大增加。

    依照他自己的推断，至少有三成把握能够取得到千佛珠，虽然不多，但是在没有一丝希望中得到这么三成希望，他自然是不会犹豫。

    单手一招，乾坤钵盂赫然出现在掌心，光芒流转，佛力灌注到其中，那原本暗淡无光的乾坤钵盂，受到佛力的催动，竟然绽放出闪烁的金色光芒来。

    南宫若离脸色一喜，手中的乾坤钵盂不断的颤抖着，好像要挣脱南宫若离的束缚，朝着塔顶飞去一般。

    而那塔顶的千佛珠，似乎也感觉到了乾坤钵盂的气息，好像是要脱离塔身的束缚一般，光芒一阵大盛。

    南宫若离眼中闪过一抹喜色，心中也是紧张了起来：“过来吧，小宝贝，快点过来嘛，你看，你情哥哥都在这里等你了啊，对，就是这样，听过，乖乖的才好哦！”

    南宫若离兀自的咕哝着，脸上也是了微微的变色，握住乾坤钵盂的手不由的紧了紧，因为他感觉到，乾坤钵盂也要挣脱开自己的手臂，朝着千佛珠飞去。

    “娘的，你这个没有气结的东西，人家还没有动，你便要主动送上门去，你娘的赔钱货，给我老老实实的带着，不把他给我勾搭过来，我砸碎了你这个破钵盂！”南宫若离口中咬牙暗自骂道。

    手上的力道也是加大了几分，紧紧的将乾坤钵盂抓在掌心不让他妄动分毫。

    千佛珠见到乾坤钵盂没有动，忽然间从那珠子的本体之中，两道金色的光芒冲天飞起，迎着天空盘桓了一周。

    旋即直接化为两道匹练，一股没入到了南宫若离掌心的乾坤钵盂之中，带着不可阻挡的绝对威势，甚至南宫若离都没有来得及反应。

    “嗡——”乾坤钵盂一阵剧烈的颤抖，南宫若离仿佛是触了电一般，浑身上下都荡漾起了一层金色的挂光芒。

    手臂一麻，抓紧的手臂不由得也是一阵酸痛，下意识的松开手臂。

    “呼——”挣脱开了束缚的乾坤钵盂，陡然间化为一道流光直接冲天飞起，朝着千佛珠投射而去！

    “不好，你个混蛋东西，白疼你了！”南宫若离赔了夫人又折兵，忍不住一阵白眼，出道以来，还没有做过赔本的买卖。

    乾坤钵盂脱离了南宫若离的掌心，迅速的落在了千佛珠的面前，千佛珠更是光芒大作，七彩光华仿佛是母亲的手臂一般，不断敷在乾坤钵盂之上。

    乾坤钵盂剧烈的颤抖了起来，任凭那七彩光华不断的融入它的身体，南宫若离甚至能够感觉到，乾坤钵盂的力量，正在不断的增强着。

    “千佛珠是在帮助乾坤钵盂恢复伤势！”南宫若离目光微微一眯道，看起来，乾坤钵盂很可能就是佛主采集千佛珠之中的佛力祭炼而成。

    如此，千佛珠应该算的上是乾坤钵盂的目前，也怪不得自己控制不住他，人家母子相见，自己死皮赖脸的拦着，也的确不是那么一回事。

    想到此处，不禁摇头苦笑，铁公鸡头上拔毛，这还是头一次，而且还是丝毫没有办法的一次！

    也不知道过了多久，千佛珠方才停止了继续向着乾坤钵盂输送真气，乾坤钵盂周身也是荡漾起了一阵金色光芒，旋即蓦然被他一举吸入其中。

    原本锈迹斑斑的钵盂，此时完全蜕变了模样，整个钵盂的本体，流转着一层淡紫色的光华，紫金钵盂，这才是他真正的名字。

    内含乾坤之力，还未近身，南宫若离便已经感觉到了紫金钵盂那股强悍之极的绝对威势，恐怕现在的紫金钵盂，已经不下于帝品仙器的层次了。

    而且这还没有完全的恢复，南宫若离毫不怀疑，如果乾坤钵盂，不，应该说是紫金钵盂，一旦全部恢复到从前顶峰的实力。

    本身的品级很可能已经超越了圣器，与自己手中的偷天峰一般，是属于小神器的范围，而且是小神器之中的佼佼者。

    超越了苍雪神枪等一些排名靠后的诸天十八神器，这等威力，尤其是被佛主拥有，他的威力更是能够被千百倍的激发出来。

    正值思量之间，那紫金钵盂，陡然间发出一阵刺耳的嗡鸣，旋即化为一道紫色的光华，环绕着佛塔开始盘桓飞舞。

    沿途留下一道道紫色的痕迹，光芒闪烁之间，仿佛是在为这佛塔增加佛力的祝愿一般，十分的神奇，佛塔也因为佛力的灌注而产生了共鸣。

    原本光华的塔身上，一层层复杂而又玄妙的符文开始闪现而出，在塔身之上不断的流转，随着紫色光华的注入，所有的铭文都仿佛活过来了一般。

    将紫金钵盂灌注到其中的佛力全部的吸收到了其中，直到所有的铭文尽数饱和，紫金钵盂这才微微停止了动作，再次飞回到了千佛珠的身边。

    南宫若离微微咬了咬牙，强行忍住了要上前夺取紫金钵盂和千佛珠的心思，兀自的冷静了片刻，方才安定了下来，不过目光中却是带着一丝不甘之色。

    紫金钵盂与千佛珠之前，一层层的波动不断的从各自的本体之上散发而出，继而汇聚在一起，好像是在交流着什么一般。

    约莫将近一炷香的两件，两大神物的交流终于停止了下来，千佛珠上面的光芒，逐渐暗淡了下去，重新归于平静。

    而紫金钵盂，则是在南宫若离惊讶之极的目光中，重新朝着自己飞了过来。

    一直到了南宫若离的面前，紫金钵盂方才停止了下来，就那么悬浮在那里，紫色的本体看起来十分神秘，上面的花纹符箓更是晦涩难懂。

    “好吧，总算你还有一点良心！”南宫若离终于欣慰的一笑，掌心缓缓探出，那紫金钵盂正好落在了他的掌心之上。

    就在这时，佛塔之中，一个淡淡的，仿佛从九天之上洒落的声音忽然传入到了南宫若离的脑海之中。

    “施主，请来塔内一叙！”