
    听到风无忧的话，曲圣与张玉两人相视一眼，纷纷从彼此的眼中看出了一丝嘲讽，这帮乌合之众，即便是镀上一层金，也永远都是下等货。

    “风神一脉众弟子听令，随我们一起，杀光这些鬼物！”曲圣大吼一声，一把寒光四溢的宝剑赫然在手，正是一件顶级仙器。

    一剑在手，凌空虚劈，一道足足百余丈长度的巨大剑芒登时冲天划过，漆黑的鬼气，仿佛是被这一剑完全切割开来一般，裂开了一道巨大的缝隙。

    “呼——”风神一脉的一千弟子眼见着师兄如此神勇，纷纷仰天狂吼，战意飙升！

    “杀——”随着曲圣一声令下，一千风神弟子纷纷亮出兵器，仿佛是开闸的洪水一般，朝着鬼域大军冲杀了过去！

    南宫若离双目微眯，眼见着这一群风神一脉弟子队形散乱，没有分毫的配合，心中不禁泛起了一丝冷笑。

    他最害怕的就是这些弟子精通阵法，到时候凝聚成一团，自己即便是拥有十八罗汉大阵，也抵不住他们的来回冲杀。

    但是现在，心里却是松了口气，看来这些神界弟子还是太过自大了一些啊，或者，他们根本就没有将这鬼域大军当成一回事。

    只是，自大的人，往往会为自己的无知而付出代价。

    一念至此，手中令旗飞速的舞动，旗语一出，将近四十万鬼域大军纷纷涌动，迅速的分成了十八股力量，人影浮动之间，暗含天道，玄奇之极。

    一边观战的风无忧眼见着鬼域大军如此队伍严谨，眉头不禁微微皱起，脸上也是闪过一抹震惊。

    手臂一挥，一道冲天的青色光芒陡然间弥漫而出，化为巨大的光罩，竟是将鬼域大军连同风神一脉的一千弟子全部笼罩在了其中。

    在他头顶，一颗拳头大小、通体碧绿的珠子冉冉升起，悬浮在他头顶十丈高度，无数道青色光芒不断的从那可珠子中迸发而出，融入到那光罩内。

    这颗珠子，便是风神一脉的至宝，风华珠。本身乃是王品仙器级别的绝世神物，蕴含着强大的风神之力。

    这青色的气息弥漫之处，所有的鬼气纷纷退避，竟是能够支撑起一千弟子的真气吞吐。

    “尔等邪魔外道，还不束手就擒，都给我死吧！”曲圣一马当先，长剑飞舞，化为一道数十丈长度的青色剑芒，直接朝着鬼域大军一剑横扫而去！

    鬼域大军之中，最强大的也不过是神仙境界的修为，对他来说，根本没有一合之将，或许也只有那传说中凶悍之极十八鬼卫，能够抗衡一两招。

    因此，曲圣这一剑，也是为了立威，给鬼域大军一个下马威，如果这一剑若是突破到了鬼域大军之中，横扫之下，必定会有数百弟子被击杀。

    南宫若离目光闪烁，手中令旗猛地一挥，左侧鬼十六和鬼十七率领的两支队伍猛然停止住了冲势。

    旋即，两万余把兵器同时递出，刹那之间，一道若有若无的黑色丝线在彼此之间传递，将所有人的气息全部联系在了一处。

    鬼十六与鬼十七两人脸色严峻，心中却是担忧不已，如果十八鬼卫联手，组成阵法，抵挡住这一剑没有丝毫的问题。

    此时虽然己方人数众多，但是南宫若离的这套阵法，他们没有见识过威力，不知道到底能够达到如何程度，能不能抵挡下神王强者这绝世的一击。

    思量之间，两万余名鬼域弟子联手组成两道巨大的冲天剑芒，交错在了一处，形成一个巨大的十字凌空旋转，狠狠的与那曲圣的一剑对撞在了一处！

    而就在那巨大的十字光斩凌空飞出、还未与曲圣的剑气相撞时，强如鬼十六和鬼十七一般的高手，脸上已经绽放开了笑容。

    的确，他们没有想到，集合两万乌合之众，所爆发出的一击，竟然会强悍到这种程度，这样的攻击，即便是十八鬼卫联手，加上阵法的配合，都无法做到。

    两股绝强的力量，在众人紧张的注视中轰然对撞在了一处，发出一声震天轰鸣！

    爆炸中，一朵巨大的蘑菇云陡然间冲天飞起，甚至将那风华珠散发出来的光罩，也是震得剧烈的摇曳了起来。

    风无忧脸色一变，单手一掌，猛地拍出万道青芒，注入到了风华珠之中，凌空悬浮的风华珠一阵光芒大作，终于稳定了下来。

    正值意气风发的曲圣，原本以为，这两万乌合之众，不过是一些臭鱼烂虾，根本不足畏惧，但是直到两股光芒对撞在一处的那一刻。

    一股强大到足以威胁他生命的力量轰然爆发了开来，直接让他脸色大变，旋即踉跄飞退而出，胸口一阵剧烈的欺负，五脏翻腾，险些一口鲜血喷出来。

    一边的张玉也是脸色一变，急忙伸手扶住曲圣，这才使得他避免了太过狼狈！

    “好强的力量，好厉害的阵法！”张玉口中喃喃道！

    曲圣更是脸色煞白，目光闪烁着怨毒之色，咬牙切齿的望着那发出阵阵欢呼的一众鬼域弟子，恨不得将他们全部杀光！

    南宫若离没有一丝兴奋的意思，目光朝着风无忧瞧了一眼，这个人，是此行众人中威胁最大的，他没有出手，自己这边即便占据了绝对的优势，也无法保证必胜。

    当即，手中令旗再次转动，十八股力量穿梭不定，竟是主动出击，将那千余风神一脉弟子围困在了其中。

    “鬼王诛仙，十八星宿动乾坤，分化截留，出击！”令旗挥舞之间，南宫若离口中连连低吼，声音清晰的传递到每一名鬼域弟子耳中。

    刹那之间，十八支队伍，仿佛是十八柄尖刀，直接插入到了千余风神一脉弟子的队伍之中，这十八支队伍，每一支队伍之中，百人为一队，各自结起紧密的阵型，联合百人攻击与一身，实力登时暴涨了起来。

    这一千余名风神一脉的弟子，本来就没有想到这些鬼域的废物们敢直接朝着自己一方冲杀，如今见到对方不仅冲杀了过来，自己几下攻击竟然又全部被对方化解，根本没有伤害到对方一兵一卒，纷纷惊慌失措了起来。

    他们的队型本就是十分散乱，此时更是凌乱了起来，竟是被这十八罗汉大阵直接带动着，各自分散，而且越来越分散，形成了分割包围之势。

    十八支队伍，整个将这千余名风神一脉弟子分成了十八个队伍，包围在了中间，依靠着阵法不断的朝着那些被分离开的弟子展开了激烈的攻击！

    生死存亡之间，风神一脉的弟子也展现出了超强的战斗力，虽然被压制在了下风，而且劣势越来越明显，但却依然咬牙支撑着。

    而曲圣和张玉此时，脸上那些轻视早已经尽数褪去，此刻他们的心中，除了震惊，剩下的便是骇然，他们也终于知道，这一群乌合之众，已经今非昔比。

    眼见着手下的弟子们纷纷被围困，两人再也不敢耽搁下去，纷纷展开身法，便欲冲上去营救！

    只是，南宫若离早已经盯住了他们二人，以鬼一为首的这支最强悍的队伍悍然冲杀了过去，直接将两人和数十名风神一脉的弟子围困在了其中。

    “鬼一大人，你带七名队长联手，组成小型的八方阵法，缠住那个曲圣，其余七名队长与我一起，缠住张玉，其余弟子迅速组成最强悍的力量，将这些风神一脉的弟子全部消灭！”南宫若离有条不紊的安排道。

    鬼一没有说话，带着七名队长直接朝着曲圣围困了过去，鬼一乃是半步神王境界的修为，战斗力超群，再加上七名神仙境界的队长，联手组成小型阵法，一时间倒也是与取胜斗了个旗鼓相当。