
    第二日，南宫若离还在睡梦中，便接到了席元的传讯，只得咬牙切齿的起来洗漱一番，席元却已经等候在门外多时了！

    “哈哈，南宫师弟昨日歇息可好啊？”席元一上来就笑眯眯的问道，丝毫没有因为等了这么长时间而恼火。

    南宫若离也是抱拳道：“席元师兄就等着，这连日来一直精神紧绷的，着实累的很，不过昨夜倒是休息得不错左边狂txt下载！”

    “那就好，我还怕你因为连日劳累，影响势力呢，如此，那我们这便出发了吧！”席元笑眯眯的说道。

    南宫若离点了点头，旋即两人一起，同时化为一道流光，朝着怒雷峰的方向飞去！

    怒雷峰，雷怒长老端坐在正席之上，目光闪烁，眉宇间闪过一丝忧愁。

    忽然间，一道身影陡然凭空出现在雷怒长老的身边，压低声音，伏在雷怒长老耳边道：“长老，还没有小少爷的消息！”

    雷怒长老的脸色又是阴沉了几分，问道：“有没有人知道，他去做什么了？”

    那人继续道：“我问过席元山的弟子，据说他得到了晴空的传讯之后，便带着荣华出去了，到现在还没有回来！”

    “晴空？”雷怒长老的眼中闪过一丝阴霾，沉声道：“就是那个隐藏在南宫若离身边的席元山主事者？”

    那人点了点头道：“昨日听说，南宫若离回来了，是自己一个人，并没有晴空跟随，我想小少爷很可能已经。。。”

    “闭嘴！”雷怒长老猛地站起身来，拳头握的格格作响，冷声道：“扁寻是我唯一的儿子，他不会有事的，南宫若离？这件事情跟他脱不了关系，找机会把他拿下，审问一番，如果真是他的话，我绝对会让他后悔来到雷神一脉！”

    那人低下头去，不敢在言语。

    雷怒长老开口道：“你秘密传我命令给雷风和雷雨两人，让他们留意南宫若离，一旦他落了单，便给我擒下来，带到我这里！”

    这雷风和雷雨，都是神王境界巅峰的强者，与扁寻和席元相差不大，而且都是踏入神王境界已久的老一辈强者，修为极其深厚。

    两人又是亲生兄弟，擅长联手合击之术，十分了得，据说他们二人曾经联手对抗过神帝境界的强者，而且还在那名强者的手中成功逃脱。

    这等实力，绝对是堪称恐怖的存在，这么多年，两人一直都在雷怒长老的手下效力，不知立下了多少汗马功劳。

    这一次，有两人出手，以南宫若离的实力，必定将会手到擒来，任凭那小子又三头六臂，也决计无法逃脱这二位的追捕。

    不过话又说回来，这小子的确也有几分手段，竟然能够将扁寻给拿下了，要知道，扁寻深得雷怒长老的宠爱，其真正的战斗力，绝对不在雷风和雷雨任何一人之下。

    这小子能够将他击败，想来也有着不少的杀招，而且还是连同晴空和荣华两人都一起算计了，这份实力，着实有些不凡。

    怪不得上面会对他十分重视，看来雷之体，的确是修炼雷神一脉功法的绝世之体，否则的话，这南宫若离进境也不会如此之快。

    想到这里，不禁微微叹息了一声，南宫若离啊南宫若离，天妒英才，你要怪，就怪你自己太过耀眼了吧，惹上什么人不好，非要惹上了扁寻。

    “报告雷怒长老，大家都已经准备好了，三十六座山头，第一主事者加上神王境界的第二主事者，共计六十一人，现在已经在广场集合完毕了！另外，神君组，也有一百六十六人参加，现在只等着长老出面，便可以随时开始了！一名弟子上前禀告道。

    雷怒长老点了点头，身形一闪，已经出现在了广场之上。

    怒雷峰的广场，足有千丈方圆，这还只是中心处最大的广场，在这座大广场的周围，还围绕着二十多个四五百丈方圆的小广场随身副本闯仙界全文阅读。

    这么大的面积，不仅是在怒雷峰，即便是在整个雷神一脉，也绝对是首屈一指的存在，也正是因此，怒雷峰支脉也是雷神一脉各大支脉中当仁不让的前三甲。

    雷怒长老飞身悬浮在半空中那最大的广场之上，双手微微下压，庞大的气势投射而下，来自神帝境界强者的威压登时笼罩在了众人的身上。

    “再过十日，便是我们雷神一脉的比斗之日，所以我怒雷峰，便靠着这一次的比试，选出四十人参加雷神一脉的比斗，这一次，我们在神王组选出二十人，神君组选出二十人，都将是我们最强大的弟子，代表着我们怒雷峰出战！”雷怒长老哈哈大笑道。

    下面的弟子纷纷握紧了拳头，脸上闪过了一抹坚定，战斗意识也是在雷怒长老的煽/动之下，飙升了起来。

    南宫若离在人群之中，双目微微眯起，忽然想起了扁寻的记忆，他竟然是雷怒长老的儿子，扁寻这么久没有回来，想来他已经知晓。

    但却没有多大的动静，想来是在酝酿着什么，这雷怒长老也是隐忍之辈，这种人最难对付了。

    以雷怒长老和扁寻的关系，自然是清楚扁寻对付自己的计划，而晴空没有跟着自己回来，很可能已经被雷怒长老怀疑。

    通过这一个突破点，不难怀疑到，自己与扁寻的失踪有着莫大的关系，而现在这个雷怒竟然如此淡然的宣布比试，看来暗中必将已经安排好了一切，这段时间，自己确实应该小心一些了，否则的话，弄不好就是身死道消的下场。

    想到这里，南宫若离的目光不由得瞧向半空中的雷怒长老，赫然发现，雷怒长老的目光也正好瞧向了自己。

    两道目光在半空中发生了激烈的碰撞，旋即各自收了回去，同时也让南宫若离证实了自己心中的猜测。

    雷怒长老冷哼一声，继续开口道：“神王境界强者，将会被分成十组，各自激战，分为十组战场，比邻战场上的胜者继续战斗，直至剩下最后十人位置，外面的二十八座小广场，则共分为五十六组战场，与神王组的战斗模式一样，取最后剩下的二十人，现在开始吧！各自上战场！”

    南宫若离双目微微眯起，只见漫天光点朝着众人洒落了下来，各自都是一个号牌，上面印着自己的战场号码。

    南宫若离探手接过，上面赫然正是一个“十八”，他抽到的是十八号战场，不过反正也是无所谓，他现在的实力，即便是不使用逆天真气。

    神君境界的强者也不是他的对手，所以有着绝对的把握，能够杀进前二十名之内！

    “南宫师弟，刀剑无眼，你可要小心了！我估计扁寻那边的人，都在等着对付你，所以你要万分注意，一旦遇见他们，如果实力差距太大，便自动认输吧，你的生命才是最重要的！”席元万分震成的嘱托道，如果不是南宫若离早就知道他的为人，此时定然会相信他的话。

    但是现在，南宫若离自然是不会相信他分毫，当即笑着抱拳道：“多谢席元师兄关心了，席元师兄那边的高手同样很多，师兄也要小心才是！”

    席元点了点头，旋即身形一闪，朝着中心处的八号战场飞速掠去！

    南宫若离嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，不再言语，朝着神君组的十八号战场飞掠而去，那里，一名虬髯大汉正等候着他。

    “小子，你是哪个山头的弟子，竟然只有神将境界？也敢来参加神君组的比试？”那虬髯大汉见到南宫若离的境界，登时大笑道。

    南宫若离也是嘿然一笑道：“修为可不代表实力，可不要大意了，免得输掉了比试，自己下不来台呢！”

    