
    “万玄，事到如今，你竟然还施展这等手段，当真是粗劣之极，这一手大金刚神掌，你也不知道练成了几分火候！好，今日我便来会会你！”

    万仇佛陀也是不敢示弱，身形陡然间冲天飞起，化为一道流光，身在半空之中，一掌拍出，翻腾的金色佛光如同洪水决堤一般蜂拥而出！

    “大慈悲佛轮！”口中低喝一声，一掌拍出之际，在他身前，出现了一面巨大的金色光轮！

    说是一面光轮，倒不如说是一只巨大的磨盘，足足笼罩了方圆百丈之间的距离，一道道诡异的符文流转在那光轮之上。

    旋即，光轮脱手飞出，带着是不可单的旋转之力，狠狠的迎着万玄佛陀的大金刚神掌激射了过去！

    “轰隆——”光轮与大手印，终于在百丈高空之上，轰然对撞在了一处，巨大的冲击波登时从两人真气交击的中点为圆心，朝着四周肆虐了开去！

    天空之上，出现了一团巨大的蘑菇光晕，雄伟而壮观！

    南宫若离心中也是暗暗点头，这两大佛陀，不愧是修炼了悠久岁月的老牌神帝境界强者，单单是这一手，就远远超过了之前他所见到的雷怒长老忧。

    包括风神一脉的天才弟子风无忧，恐怕也只能勉强的达到这样的境界，如果是生死之战，鹿死谁手，不到最后一刻谁也不敢保证。

    爆炸之中，两道身影同时后退，各自退出十多步距离，方才稳住身形，瞧那情形，竟是旗鼓相当，谁也没有占到半点上风！

    “不错嘛，看来这么些年，你装模作样的弘扬佛法，修为也没怎么拉下，我们再来！”万仇佛陀哈哈大笑，身形再度凌空飞起。

    双手交错之间，掀起一片眩目的金光海浪，那海浪之间，一面足有百丈方圆的巨大磨盘赫然悬浮，佛文流淌其中。

    侧耳倾听，便像是响起了悠扬的梵唱，无数道佛影不断的在其中流转，巨大的力量终于让周围的空间发生了微微的扭曲！

    与此同时，千佛珠与紫金钵盂，同时激射出两道光芒，交相辉映，那微微泛起的空间涟漪登时全部安分了下来。

    “阿弥陀佛！”万玄佛陀口宣佛号，一掌拍出，背后出现三道不同颜色的佛光，一尊体型庞大的金色佛陀也是舒然端坐！

    随着万玄佛陀掌心光芒的喷吐，他背后的大佛蓦然睁开双目，不动如山，硕大的手掌缓缓探出，像是没有施展出半分力气！

    但是那掌心所过之处，猛烈的劲风早已经呼啸而出，那巨掌也随之不断的增大！

    “蓬——”一声震天巨响陡然传来，噼里啪啦的爆炸声此起彼伏，佛家真气本就是以雄厚著称，如今两人各自施展出看家绝学，更是势不可挡。

    这一下对撞，连同佛塔也是微微的震颤了一下，佛光紊乱，只不过只是微微一下，便恢复了自然。

    要知道，这里被称为佛界圣地，乃是当年佛主修炼之所，被数万佛界强者以佛文加持，并且不断的以佛法洗礼。

    再加上千佛珠的镇守，其威力大的惊人，两大佛陀不过是神帝境界的修为，如此硬拼之下竟然使之颤抖了一下。

    这等威力，不是普通的神帝境界强者能够抗衡的。

    南宫若离也是微微侧目，如今他的修为达到了神仙境界，如果施展全部手段，或许能够抗衡神帝境界的强者。

    但那只限于普通的神帝境界强者，像是两大佛陀这般的高手，他却是没有任何把握！

    气浪朝着四周狠狠的肆虐了开去，半空中好像是绽放开一朵绚丽多彩的礼花，看起来十分壮观！

    两大佛陀脸色煞白，同时朝后飞退了出去，气血也是翻腾不已。

    只不过这一次，万仇佛陀足足退出了百丈开外，而万玄佛陀则只是退出五十丈，便已经稳住了身形。

    孰胜孰劣一眼便能够明了，万玄佛陀的佛力修为，竟然还在万仇佛陀之上。

    这一下对撞之后，万仇佛陀的脸上也是变了颜色，目光一眨不眨的瞧向万玄佛陀，这么些年，他一直都招兵买马，准备对抗神界。

    所以对于修炼也落下了不少，记得当初开始于万玄佛陀不合的时候，万玄佛陀真正的实力是不如自己的。

    想到这里，万仇佛陀的脸色有些微微难看，目光闪烁道：“我道你为何宣扬佛法，收罗门下弟子整日修佛理性，原来是为了提升自己的修为！”

    万玄佛陀脸色不变，微微开口道：“阿弥陀佛，师弟言重了，贫僧领导门下弟子修炼佛法，并非是为了一己之私，而是为了佛主的传承而已！”

    “哼，你没有胆量承认那便罢了，我心里却是看得通透，集中门下弟子的信仰之力，使得修为不断的增加，可笑那些弟子还以为你万玄佛陀一心慈悲，佛法高深，却连被你利用了都不知道，当真是好手段呢！”万仇佛陀脸色阴沉道。

    显然是对万玄佛陀如此做法嗤之以鼻，只不过如今只有他们两人，即便是知道了又能如何？他与万玄佛陀之间，已经是水火不容。

    就连现在的仇佛门和玄佛门也因为两人之间的不合，到了势同水火的地步，万玄佛陀这般诡计如果是从自己口中说出，那些玄佛门的弟子是不会相信的！

    “师弟，我并未利用那些弟子，他们在修炼佛法的同时，甘心将信仰加之我身，我岂能如此便浪费了？况且，我玄佛门的成立，便是为了光耀佛门，我作为玄佛门的领袖，自然是要不断的提升实力，否则要如何才能够领导弟子们？”万玄佛陀永远都是那么一副风轻云淡的表情，仿佛没有什么事情能够让他着急一般。

    说完这些话之后，目光却是落在了千佛珠和紫金钵盂之上。

    这两件至宝，是整个佛界的绝世神物，当初佛主在世之时，便由佛主亲自保管，像是他们两个这般的修为，根本就没有如此近距离的打量过两件神物。

    但是现在，从这两件神物的气息波动来看，饶是佛门大师道行深厚，依然抵不住那种来自于内心的贪念。

    “师弟，千佛珠与紫金钵盂都是当年佛主的神物，如今佛主仙去，我们不可能就这般让他们高悬塔顶，只有将其取下，方才能够使之发挥出最大的效果，而且我们两个也可以借助这两件神物突破境界，修为大涨！不若我们两人各取一件，你看如何？”终于，万玄佛陀忍不住开口道。

    虽然他的修为要强过万仇佛陀，但是想要将其拿下，却不是那么容易做到的，一旦万仇佛陀拼死反抗，自己即便能够战胜他，恐怕也是惨胜！

    所以倒不如与其联合，先将两件神物拿下，暂且让他先拿走一件，等自己修为强盛之后，再取来也不迟。

    万仇佛陀何等精明的人物，自然知道他心中所想，当即冷笑道：“振兴佛界？你以为就凭你自己便能够做到么？真正佛主的传人是救世主，只有他才能配使用这两件神物，至于你，根本就没有这个资格，所以还是死了这条心吧，我是不会让你得手的！”

    万玄佛陀脸色终于阴沉了下来，平静的目光也是闪烁出一丝杀机，声音逐渐转冷：“师弟，你如此与我作对，难不成，真是与我死磕到底不成？”

    “哼，是有怎么样？我平生最讨厌的就是你这般道貌岸然的伪君子，所以无论如何，我都不会让你得逞的！受死吧！”万仇佛陀率先出手，“大慈悲佛轮”蜂拥而出，朝着万玄佛陀当头激射了过去！

    “都住手吧！”就在这是，一个威严的声音陡然间传出，旋即万仇佛陀的“大慈悲佛佛轮”直接凌空溃散开来！

    沉寂了如此之久，斗战胜佛，终于出手了！