
    听到小乾的声音，南宫若离登时从修炼状态中回过神来，目光舒展开来，周围的一切赫然在目，脸上也是闪过一抹淡淡的笑容。

    富贵险中求，古人诚不欺我！这一次若不是小乾的提醒让自己想到了这样的修炼方法，恐怕此时不仅是一身伤势，恐怕活下来都是奢望。

    而如今，不仅修为突破到了三百一十倍的神将境界实力，连同肉身也是提升了一个档次，而且之前因为雷风和雷雨所导致的一身重伤竟然也奇迹般的全部恢复了。

    “主人，这一层壁障就是佛界的壁障，破开之后，便是佛界了！”小乾的声音再次响起。

    南宫若离心中一动，也好，正愁着什么时候想要过来佛界一趟，却没有想到，竟然会突然间有了这样一个机会。

    也好，既然如此，那便碰一碰运气好了，说不定能够进入到佛塔之中，取得千佛珠。

    当然，这也是空冥鬼王，也就是普愿佛陀所求之事，虽然他总感觉到，这里面有着一些想不明白的地方。

    但既然已经来到此处，无论如何，这佛塔也是要闯一闯的，至于到底有没有什么其他的暗招，也只能走一步算一步了。

    想到这里，南宫若离单手一挥，天刃匕首赫然出现在手中，凌空一划，逆天之道登时融入到刀芒之中，化为一道匹练般的弧线。

    那佛界的屏障，直接被南宫若离一刀破开，旋即，乾坤钵盂之中的佛力登时笼罩住全身，一头黑发尽数化为灰烬。

    身体从那道裂缝之中穿梭而出，进入到了佛界之中，自己如今浑身没有一件衣衫，也正好可以掩饰僧衣的漏洞。

    方一进入到佛界之中，一股截然不同的气息登时涌遍了全身，佛界，乃是蕴含着大慈悲、大因果的一界。

    在这里，讲究芸芸众生，因果循环，整个佛界的气息，都是一种恢弘、广阔的深厚，那是与神界的万法争鸣截然相反的力量。

    “好纯净的能量！”南宫若离深吸了一口气，佛界的佛力，是与神界的神元力同一个等级的能量，适合佛法的修炼。

    而佛法在诸天三十六法之中排名第二，仅次于天神的天神法，再加上这里自成一界，没有太多的道法与佛法争夺气运，所以精纯之极。

    南宫若离悬浮在半空中，望着下方的景象，眉头不禁微微一皱，果然，自从佛主陨落之后，这佛界彻底的萧条了起来。

    蔓延都是一种悲怆的气氛，残垣断壁四下散落，僧人也是稀稀俩俩的走在群山之间，好像是类似于苦行僧一般的修行者。

    “咦？有打斗？”南宫若离的目光在自己正下方的一座小山上停住了目光，那里正有着十几名僧人在打斗着。

    有三名灰衣僧人被十多名黑衣僧人围困在了中间，在一众黑衣僧人的联手之下，被逼的十分狼狈，嘴角也均是血迹斑斑。

    三名灰衣僧人看起来慈眉善目，脸上也是带着一丝悲天悯人的神色，这种感觉的确是有些难以让人联想到他们是作恶的一方。

    而反观那些黑衣僧人，则是凶神恶煞一般，虽然发出的真气都是金色的佛力，但严重却是杀孽极重，出手狠辣，没有一丝的留手。

    “娘的，还真是一个美丽的意外，刚一出来，就遇到了这等事情，到底是救呢？还是不救呢？”南宫若离心里微微有些挣扎了起来。

    虽然从外表看来，善恶已分，但他毕竟初来乍到，并不知道佛界的势力划分是如何情况，一旦出手相助，很可能便会卷入到派系之间的争夺中。

    想到这里，不由得犹豫了起来，神识探测而出，直接透过重重云海，将下面的情况一览无遗。

    这群僧人修为都不是十分高强，那被围困在其中的三名僧人，都是神将境界的修为，而那些黑衣僧人，也是有着三名神将境界，剩下的都是神兵或者是神丁境界。

    “仇佛门，难道你们真想挑起我们两大佛门之间的斗争么？”那灰衣僧人一面全力抵抗，一面开口质问道。

    那为首的黑衣人闻言不禁微微一笑，脸上也是闪过一抹不屑的笑容，道：“你们玄佛门的弟子，不思进取，不思量如何为我佛主报仇雪恨，便只会躲在家里念经，死了也就死了，又有何用？平白浪费佛界的资源！”

    “你们生活在仇恨之中，已经将佛主的传承破坏殆尽，现在却还来质问我们，我们平日念经，便是要谨记佛法，将我佛法一代代的传扬下去，报仇的事情，我们万玄佛陀说过，现在以我们佛界的实力，连神界的一个势力都无法战胜，如何谈及报仇，我们如今要做的就是修养声息，强大自身！”那灰衣僧人登时不忿道。

    “哈哈！”黑衣僧人嘲笑道：“休养生息？修养个屁，我佛界修炼因果之法，要以大善普度众生，与世无争，但饶是如此，却依然遭到了神界的嫉妒，落得如此下场，你们要修养生息，还有修养多少个年头？难道神界那群贪心的家伙，就会放任我们这般不断的强大么？哼哼，用不了多久，万仇佛陀便会带领我们仇佛门，进攻神界！我们仇佛门可不像你们这帮废物一样，只知道无休止的偏安一隅！

    “你们这是自己找死！”灰衣僧人登时怒吼道：“以你们的实力，如果贸然进入到神界之中，必将会全军覆没！”

    “那也比你们龟缩在这里要强！”黑衣僧人也是针锋相对道：“我们这一批人不行，还会有下一批的会继续下去，佛界之火，生生不息，我便不相信神界他们能够杀光了我们！”

    灰衣僧人闻言登时不知该说什么才好，这一愣神之际，肩膀上再次被对方的真气扫中，成为一道血淋淋的伤口，触目惊心！

    九天之上的南宫若离，总算是了解了一个大概，看来他们口中所说的万仇佛陀和万玄佛陀，是如今佛界两大势力的首领。

    这两大首领，各自代表着如今佛界弟子的一种想法，一个是主张拼死与神界报仇，另一个则是主张休养生息，等时机成熟之后，在与神界报仇！

    这两种截然不同的主张，也是两大势力水火不容的主要矛盾，而两大势力的弟子之间如此大打出手，想来也是与两大佛陀之间的不合有关！

    “幸亏没有出手！”南宫若离心中暗自庆幸，双方之间，可以说谁都没有错，如果自己偏帮了一方，必定会遭到这一方的反噬。

    不过，双方之间如此打斗下去，必定会有伤亡，虽然他对佛界并没有什么义务，但想到自己前世时，多数的功夫都是传自少林寺。

    自己也算是与佛门有着一些渊源，不忍心他们就这般消逝，所以思量之后，这才重重的叹了口气：“我他娘的就是一个烂好人！”

    话音落，整个身体完全化为一道流光电矢，朝着下方激战的众人激射而去，逆天真气化为金色的佛力，将他的身体包裹在了其中，巨大的摩擦力产生的尖锐爆破之声悠然传出，身体完全化为了一颗金色的流星。

    “天马流星拳——”南宫若离一拳轰出，刹那之间，山河动摇，下方的十多人全部被笼罩在那一团金色的光芒之中。

    “那是什么？不好！大家快躲开！”眼见着一股绝强的威压从天而降，众人登时脸色大变，也顾不得生死搏杀，纷纷朝着远处飞掠了出去！

    这一拳还未轰出，南宫若离心中便已经感觉到了不对劲，这天马流星拳虽然十分拉风，但这里可是佛界，如果用天马流星拳，恐怕会适得其反。

    当即收回了拳头，化拳为掌，单掌拍出，一个巨大的掌印从天而降，口中也是沉声喝道：“如来神掌！”