
    因为当两股剑气相交的瞬间，并没有如同想象一般，发出剧烈的爆炸声，自己那一捧剑气，好像是刺中了沼泽地的泥潭之中。

    而且，这泥潭还不断的蠕动，竟然将自己的剑气全部同化分解，最后化为虚无。

    这名弟子脸色大变，想要抽出长剑，发现对方那一团黑白相间的剑气之中，竟然蕴含着一股强悍到了极点的吸力。

    那股吸力，让他憋得脸色通红，也无法将那长剑拔出分毫。

    “你。。。这是什么妖法？”那弟子脸色涨红，有些木讷的开口道，眼中一片惊骇莫名的不可思议。

    南宫若离微微一笑，不屑道：“难道你们这个山头的弟子，见到人家施展了你们不知道的绝妙招式，便说这是妖法么？”

    那名弟子登时语塞，不知道该如何回答。

    的确，南宫若离这剑招，虽然诡异之极，但其中蕴含的能量和天道，却是浩然的正气之道，没有分毫魔界或者是妖界的气息。

    “滚开吧！”思量之间，南宫若离断喝一声，太极图案轰然炸裂，那弟子只觉一股大力直接激撞了过来。

    虽然及时撑开了护体真气，但依然脸色煞白，一口血腥之气陡然涌起，不过却被他生生的压制了下去。

    “不管你用什么招式，但总归不是我雷神一脉的招式，我雷神法，乃是诸天三十六法中的绝世神通，岂是你这等小手段能够比拟的？”那弟子一击吃亏，心中瞬间冷静了下来，这心理素质倒也不是泛泛之辈。

    南宫若离也是微微一怔，没想到他竟然刈便镇定下来，不过通过适才这一下试探，他心中也是有了一些了解。

    这家伙的修为，比之前被自己摔下去的那名弟子深厚不少，但却及不上那虬髯大汉，当然，也不是自己的对手。

    目光微微扫视了一眼虬髯大汉与另一名弟子之间的战斗，此时那两人的身形完全笼罩在两团光芒之中，十分激烈。

    一时间倒也是十分焦灼，南宫若离心中一笑，这虬髯大汉倒也爽直，挑了一个棘手的家伙，将弱一些的交给了自己。

    这样自己无形之中也就欠下他一个人情，他可不愿意承受这个情，心里总会有一些不安的感觉，还是早早的奉还回去为妙！

    想到这里，心中也是打定主意，剑锋一转，太极剑意再度迸发而出，黑白光芒闪烁而出，化为滚滚怒涛，竟是直接笼罩了数十丈方圆，将那弟子困在其中。

    “太极剑海！送你这一招，解决战斗了吧！”南宫若离微微一笑，身形赫然出现在那汪洋太极剑气海洋的上方，迎风而立，好像是一尊天神。

    旋即，脚下微微一踏，整个太极剑海仿佛活过来了一般，疯狂的运转了起来，组成剑海的亿万万剑气，随着太极剑海的运转，开始发出连绵不绝的攻击。

    这一点，那名处在太极剑海中的弟子更加的深刻，他的脸色一片煞白，陷入到了这一片汪洋剑海之中，任凭他如何轰击，也无法将其轰破。

    甚至连晃动都没有激起半分，旋即脸色也是逐渐的化为惊恐！

    只是，即便他新生惧怕，南宫若离依然不会给他分毫的机会，太极剑海的内部，剑气滚滚呼啸而至，化为凌厉的攻击，层出不穷，朝着那神君境界弟子攒射而去！

    神君境界弟子登时脸色一沉，身为一方主事者的他，自然不会这般认输，长剑化为道道银色匹练，将那些近身的剑气一一挑飞了出去！

    只不过，这毕竟是治标不治本的办法，眼见着那些剑气仿佛是连绵不绝的海浪一般呼啸而至，每一道的劲气都只强不弱。

    这名弟子额头渐渐冒出了冷汗，如此下去，自己必将会被生生耗死！

    想到此处，心中不禁生出了一丝恐惧之意，猛地一咬牙关：不行，不能在这样的拖延下去，看来只有拼一次了！

    主意打定，浑身上下登时爆发出一阵耀眼的光华，整个身体仿佛都沐浴在一片雷光电弧之中，化为一道明亮的星星。

    站立在太极剑海之上的南宫若离，此刻眉头也是微微皱了起来，眼见着对方的气势正在不断的攀升，心中微微一动。

    “这家伙，是要拼命了么？好像这一招很强悍的样子呢？”南宫若离自语道，同时暗暗调集真气，准备应付即将到来的暴风骤雨。

    “天雷变——”那神君境界弟子，陡然间怒吼一声，浑身的光芒，仿佛是刺目的恒星一般，让人不敢直视，头顶黑发根根竖起，好像是触了电一般。

    在他的体外，形成一个巨大的雷球，而且那雷球正在不断的放大着！

    孕育在雷球之中的神君境界弟子，浑身上下开始剧烈的颤抖了起来，好像无法支撑如此强大的力量一般，脸色苍白如纸，眼耳鼻喉渗出斑斑血迹，恐怖之极。

    “啊——”眼见着体外的雷球就要控制不过，这名神君弟子仰天怒吼，张口喷出一大口鲜血，面前的雷球竟然变得血红一片。

    看起来分外妖娆，旋即，狠狠的朝着外面爆炸了开来，而做完这一切的神君弟子，则是瘫坐在地上，仿佛是一团烂泥一般，再也没有分毫的力量。

    这一击，是他凝聚了所有修为催发出来的招式，即便是能够胜利，自己也必将修养一年以上，方才能够恢复如初，为了这一次，他可以说是拼了性命。

    如果依然无法击伤那个小子，那么自己也在没有分毫的战斗力，任人宰割！

    在那雷球爆炸之后，以两人为中心，一团剧烈的光芒轰然炸裂了开来，化为重重气浪，朝着四周翻卷而去，所过之处，一片狼藉，所有的太极剑气纷纷败退。

    南宫若离脸上闪过一抹凝重，旋即，手中长剑蓦然消失，双手穿花引蝶一般的不断飞舞，打出一个个复杂的印决，全部拍击在太极剑海之上。

    每一次拍击，太极剑海便剧烈的颤抖着，每一道剑气全部都凝聚在了一起，相互分解，试图抵挡一下那股恐怖的剑气。

    只不过，南宫若离也小看了这名弟子爆发出所有体力的一击，简直已经达到了恐怖的程度，甚至已经触摸到了神王境界的边缘。

    这等力量，如果不动用全力，根本就无法将其击溃，因此，即便是南宫若离拼尽全力，那股力量依然将太极剑气纷纷挫败。

    “看来，只能施展暗招了啊！”南宫若离长叹一声，借着漫天光华的遮掩，左手探出，悄无声息的将逆天神火释放了出来。

    逆天神火，本就是能够熔炼天地万物的绝世神物，方一出现，那些雷光气浪便显出败退之象！

    南宫若离没有大面积的将其击溃，而是以迅雷不及掩耳之势，将那狂涌过来的气浪熔炼出一个仅容他一人通过的通道，将那所有的雷光全部都都炼化为了真气本源。

    “呼——”所有的劲气全部都贴着他的身体朝着四周扩散了开去，只不过，因为逆天神火的熔炼，所以他并没有受到一丝的波及。

    当那漫天绚丽的光华全部都消散而去，那瘫坐在地上的身影，浑身开始剧烈的颤抖了起来，因为他发现，一个身影，赫然出现在他的面前。

    任凭自己那透支所有体力爆发出的绝世一击，拂过他的身体，却始终无法伤害到他分毫。

    此时的他，脸上已经无法用震撼来形容了，因为他不敢相信，一个仅仅是神将境界的小子，竟然能够抵挡住他这样的一击。

    不仅是他，连同虬髯大汉和另一名弟子也停住了交手，适才那一击，他们也看在眼里，他们都自认，无法接下，但是，眼前这个神将境界的少年，却做到了！

    ps:对不起大家了，昨晚电脑坏了，今天上午终于抢修完毕，现在补上，虽然晚了一些，总算没有错过，感谢大家！！抱歉了——