
    那股气息方一出现，便瞬间笼罩住了全场，旋即，一层金色光罩从南宫若离的头顶缓缓撑开，将他的周身尽数护住。

    任凭十大强者的攻击不断的击中那光罩，却始终无法将其轰破。

    十大强者也是收手而立，面色凝重之极，不可思议的瞧了一眼笼罩在南宫若离头顶的金色光罩，旋即朝着那左殿大门瞧去，脸上露出不可思议的神色！

    而躲在那光罩保护之下的南宫若离，嘴角也是勾起了一丝微微的笑容，微微自语道：“总算没有让老子白费力气，娘的，总算是大功告成了！”

    话音落，十八道身影从那左殿大门之中缓缓踏出，旋即并肩站在了一起，一字排开，目光冷冷的注视着三王九护法之中仅存下来的两王八护法！

    “十八战神卫归位，拜见战神大人！”十八战神卫同时跪倒在地，齐声说道，他们都是南宫若离从鬼域带出来的亲信。

    也经过了南宫若离的测试，方才被选中与十八战神卫融合，可以说，这些都是值得南宫若离信赖的人！

    如今见到十八战神卫全部归位，南宫若离的心中也是涌起了一股豪气，在那光罩的带动之下，直接飘飞到了众人之间。

    微微一笑道：“全部平身吧，你们都是我的亲信，也是我的兄弟，以后这跪拜之礼，便免了吧，如果非要以示尊敬的话，拱手行了礼就是了！”

    “是，大人！”十八战神卫同时高呼道，目光一片赤诚，显然是对南宫若离马首是瞻。

    剩下的两王八护法见到如今的十八战神卫，脸色同时大变，十八战神卫之前的恐怖，他们心中已经有了定数。

    那完全就是杀人机器，不计自身伤亡，势必要击杀对手的存在，他们的打法完全是直接有效，全部都是两败俱伤的手段。

    而如今，十八战神卫已经发生了质的飞跃，开始蜕变成为有血有肉的人类，虽然能够感觉到自身的疼痛和伤势，但是，有了意识的他们，将会更加的恐怖。

    所以两王八护法此时，已经心神摇曳，渐渐生出了逃走的意思，只不过，十八战神卫的强悍神识，一直将他们牢牢锁定，只要他们有所异动，必将会被对方围困击杀。

    “好了，闲话少叙，现在我被他们几个王八蛋欺负了，你们负责把我的场子给我找回来，不过切记，不可伤害他们性命，给我打残了就好！”南宫若离双目微眯道，这两王八护法，在他眼中可都是精纯的本源真气啊。

    自己这六百倍的圣神境界实力，可全要依仗他们了，所以此时的两王八护法，就像是待宰的羔羊一般。

    “是——”十八战神卫得令之后，纷纷冲天飞起，带着绝强的威势，直接将两王八护法等十大强者围困在了其中。

    他们之前都是最为低等的鬼域弟子，在外界是众所不容的存在，但是现在，南宫若离给了他们一个一飞冲天的机会。

    获得了如此强悍的实力，他们迫切的需要证明自己的存在，证明南宫若离没有看走眼。

    所以，十八战神卫战意飙升，气息翻腾，一道道杀气蔓延而出，让中间的十大强者感觉到了庞大的压力，冷汗骎骎。

    “我们怎么办？”一名护法朝着众人问道，凝神屏息，小心的注视着十八战神卫。

    “还能怎么办？”一名战神王叹息道：“只能全力突围了，能逃出一个是一个，如今我们没有别的选择，必须一战！”

    “杀——”十八战神卫齐声高呼，旋即，阵法轨迹相互连接，正是战神传下来的一套极为强悍的阵法——诸天十八神器阵。

    十八战神卫，化身诸天十八神器，有镇压之力、锋锐之力、翻天之力、空间之力、风之力、雷电之力。。。。。。

    无数道光芒冲天飞起，十八中截然不同的气息登时翻滚着融合在了一处，诸天十八神器，代表着十八中自然之道的道法规则。

    如今十八战神卫模拟诸天十八神器的气息，形成这一座阵法，完全模拟出了自然之道的气息，相辅相成之下，威力倍增到了极致。

    而与之相反，那两王八护法则是被动了许多，他们不像是南宫若离和游一般，对阵法有着极深的感悟，无法迅速的找寻到阵法之中的破绽所在。

    所以，只能够硬碰硬的以阵法对轰，否则决计无法从这座阵法之中逃脱！

    霎时间，两王组成了阴阳阵法，八护法组成了八卦阵法，全部都是最为基本，最为玄妙的阵法，天下阵法，无一不是从两仪八卦之中衍化而出。

    包括诸天十八神器阵法，虽然名义上是以诸天十八神器为根基，但实际上还是依靠着太极四象等基本阵法衍化而成。

    太极生两仪，两仪生四象、四象生八卦。。。

    万物生，天下合，道法汇，天穹破！旋即，在两王与八护法的相互融合之下，太极阵法和八卦阵法两相融合在了一起，形成一个新的阵法。

    太极八卦阵法，两座阵法融合之后的太极八卦阵法，竟是形成了与诸天十八神器阵法分庭抗礼的局面，两种不同的道法相互抵触着。

    “呼——”十八战神卫催动的阵法率先发动，十八道气息汇聚成一条足有千丈方圆的金色巨龙，在天空中盘桓飞舞，一种君临天下的气息弥漫而出。

    而与此同时，两王八护法这一边，一道光柱冲天飞起，形成一面足足覆盖了三百丈的巨大磨盘，那磨盘中心，是阴阳鱼的太极图案。

    而且融合了八卦之力在其中，就像是一副巨大的八卦，飞速的旋转着，一道道肉眼可见的天道轨迹不断飞旋急舞。

    “蓬——”那千丈金龙巨尾横扫，带着狂暴的气浪狠狠的抽中八卦磨盘，光芒狠狠的炸裂了开去，八方云动，八卦磨盘在飞速旋转之下，狠狠的将巨龙的力量给消磨了开去！

    南宫若离双目微眯，望着半空中争斗不休的巨龙和八卦磨盘，心中忽然生出了一股豪气，这个世界，还真是充满了玄奇了。

    如果这一幕出现在了地球，不知道会引起多少争端，恐怕一名圣神境界强者，便足以毁灭掉一个最为强大的国家。

    这完全是由个人的力量决定的，南宫若离自己也是这样的高手，所以想到这里，南宫若离的心思又是有些活络了起来。

    不知道这个世界，与地球之间究竟有着怎样的联系，否则的话，自己从地球穿越到了这里，绝对不是偶然，再加上轩辕一族破开了空间壁垒，来到这里。

    这其中一定有着什么莫名的联系，或者在轩辕一族到来之前，一些地球的太古大能便已经发现了这里的秘密。

    南宫若离越是考虑，心中便越是模糊，知道以自己此时的实力，还不足以知道一些真正的秘辛，所以也是收摄住了心神。

    “看样子，他们也不知道能够坚持多长时间，还是先将这两个家伙炼化了再说，有了他们相信能够将我的实力提升一大截！”南宫若离心中暗自想到。

    想到便做到，南宫若离从来都不是拖泥带水之人，逆天神火直接传递到了混沌空间之中，将那尊战神王与战神护法全部笼罩在了其中。

    那战神王和战神护法已经被南宫若离封住了全身经脉，又是受到了致命的重创，根本就无法再与南宫若离的逆天神火抗衡，只能眼睁睁的看着那恐怖的白色火焰，包裹住了全身。

    凄惨的叫声不断传来，南宫若离不为所动，双手同时下压，逆天神火从掌心喷涌而出，将这两大强者灼烧的体无完肤，一点点的化为本源真气，飘荡在混沌空间之中。