
    魔狱山谷。

    滚滚魔气席卷蔓延，将整个天地全部笼罩成了一团伸手不见五指的漆黑之sè！

    在这漆黑的魔气之中，一个声音远远传来：“这么多年，终于等到你的到来了，从凡间界一步步的走到现在，你已经成长为我所需要的人，孩子，你准备好了么？”

    “是的，从我知道自己使命的那一刻起，我便已经准备好了！”一个熟悉的声音也是传来。

    “当初神魔大战，我魔界支离破碎，彻底的被神界颠覆，但是，天神没有想到的是，作为主神的我，竟然以天魔解体玄功，强行将自身的能量全部炸碎，游离在了天地之间，仍凭他修为通天，依然不会想到，我会以这种方式存活了下来，这么多年，这里镇压的所有魔界强者全部都等待着你的回归，接受我的传承吧，从今rì起，你就是下一任的魔神！”

    “弟子谨遵教诲，功成之rì，必定带领魔界，杀回神界，把当初他们欠我们的，全部都讨回来！”

    “好，不枉我传你功法，赐你神体，不过你要切记，这一次回归的不仅是我，还有佛主那个家伙，他的实力深不可测，不在我之下，而且也用了与我相同的方法，找寻到了传人，佛主看似慈悲，实则心机颇深，与他合作，无疑是与虎谋皮，所以千万要小心行事！”

    弟子微微道：“是，弟子知道，那佛主传人与我也算是同门，他的xìng格我了解，弟子必定不会大意！”

    魔神的声音再次说道：“这么多年，你们方才进入到神界，这不是一个偶然啊，比起你们两个，对神界威胁最大的，还是那个小子啊！”

    “师尊你是说，那个南宫若离？”那弟子疑惑道。

    魔神应声道：“不错，那个南宫若离，身份不仅仅是雷之体那么简单，也不仅仅是战神的传人，他最大的秘密，应该不止这些！”

    弟子不禁更加疑惑了起来，朝着魔神问道：“师父，战神当年险些颠覆了神界，难道还有比他还要强大的人物么？”

    魔神哈哈大笑道：“这个世界，没有你想象中的那么简单，如果南宫若离真的是那个人的传人，整个神界，必将因为他而崩灭，如果有时间，你带着他来此，我设下阵法，到时候必将会将他困住，你再以魔神鬼火将他炼化，如果他真是那个身份，必会将给你带来无穷无尽的好处！”

    “是，师尊，弟子不会忘记的！”那弟子拱手答应道，眼中却是闪过一抹深意，南宫若离，你究竟是什么人？

    “好了，接受传承吧，吾道终得传人，魔界势必会再次崛起，融合吧！”刹那之间，无数道玄黑sè的魔气呼啸着朝向中间的人影凝聚了过去！

    与此同时，一个异度空间之中，沁人心脾的香气充斥着整个空间，这空间并不十分宽敞，正中心处，摆放着一座莲台。

    莲台中心，端坐着一道身影，赫然正是邱若轩。

    此时的邱若轩，双目微微眯起，头顶，一只小巧的钵盂悬浮在那里，飞速的旋转着，那钵盂之中，千佛珠赫然镶嵌在其中。

    肉眼可见，一道道的金sè光芒不断洒落而下，灌注到了邱若轩的体内。

    不知过了多久，邱若轩缓缓睁开双目，伸手接过头顶的紫金钵盂和千佛珠，嘴角勾起一丝笑意：“如果早些拿到这两件神物，或许我现在已经突破到了圣神境界！”

    “痴儿，还不明白么？”一个威严的声音回荡在空间之中。

    听到这个声音，邱若轩脸sè微微一变，旋即走下莲台，跪倒在地，恭敬道：“弟子参见师尊！”

    那声音叹息了片刻道：“贫僧消散了这么久，虽然随时可以凝聚神力，打通通往佛界的道路，但却迟迟没有这么做，你知道为什么么？”

    邱若轩摇头道：“弟子不知，还请师尊解惑！”

    佛主淡淡的说道：“天神的一缕神识，始终都在关注着佛界，事实上，他也不相信我和魔神会这般轻易死去，所以一直都在寻找着我们的气息！如果我强行破开佛界，必定会引起他的注意，到时候佛界将会彻底覆灭，万劫不复！”

    邱若轩的脸sè也是微微一变，旋即道：“所以师尊，会选择南宫若离，帮助我们将千佛珠带到这里，继而施展计策将其夺回么？”

    佛主微微道：“不错，南宫若离是我这一盘棋里最为重要的一颗棋子，事实上，如果没有他，我真不知道，该如何将传承取回给你，那个南宫若离，身份非同一般！”

    “我知道，他是战神的传人！”邱若轩目光闪烁道。

    佛主却是叹道：“如果仅此而已，那我便不会将这个任务交给他了，如果我猜测的没错，他的身份应该是逆天者！”

    “逆天者？”邱若轩脸sè登时大变，逆天者的大名，早在凡间界的时候他便已经知晓，那是天上地下，绝对恐怖的存在。

    怪不得他能够超越极限的越级挑战，原来竟是因为逆天者的身份，传说逆天者为天地所不容，一生都被蒙蔽了天机。

    恐怕也只有他，才能够避过天神的探查，顺利的将千佛珠带回到神界之中。邱若轩也是想明白了过来，眼中也是越来越惊骇，他没有想到，南宫若离的身份竟是这个。

    “逆天者的身份，非同小可，这个南宫若离，同样也非常聪明，对我的计划多少有一些jǐng觉，如果不是神界的那一帮废物助我们一臂之力，这次的计划我们也不会这么容易的成功。而且因为这件事情，我们可以说是与逆天者结下了一段仇恨，若轩，如果可能的话，一定要在他还未成为主神的时候将其击杀，否则的话，后果不堪设想，一旦他成就主神之位，天下间所有的主神，包括我、魔神还有天神，没有一人会是他的对手！”佛主淡淡的说道，声音不大，却是不容置疑。

    让邱若轩的眉头也是紧紧皱了起来，对于南宫若离，他心里复杂的很，他自己也知道，对于这个小子，他是发自内心的嫉妒。

    自己在凡间界和仙界的时候，都是首屈一指的天才人物，但是到了神界，他却骇然发现，相比于南宫若离，自己就像是一只跳梁小丑一般。

    饶是自己在佛主的暗中帮助之下，修为突飞猛进，却依然被他远远的甩在了身后，而如今，自己赖以骄傲的佛界传人身份，竟然也被他逆天者的身份稳稳盖过了一头。

    这更加让邱若轩心中苦闷，恨不得登时就杀了南宫若离，所以听到佛主的话，邱若轩点头道：“弟子知道，等弟子接受传承，成为主神之后，必定会找上南宫若离，直接将他抹杀！”

    “若轩，逆天者的身份，一直都是神界极为敏感的存在，你不只是要自己动手，还要善于利用这神界的资源，神界的主神，比你更加容不得逆天者的存在，所以，你一定要好生的利用这个矛盾，让神界去对付逆天者，否则以你的力量，终究还是有些心有余而力不足啊！”佛主微微道。

    他说的的确没有错，以如今战神殿的实力，即便是邱若轩成就主神，恐怕也无法在那么多圣神境界强者的保护之下伤害到南宫若离。

    听道佛主的话，邱若轩也是平静了下来，叹了口气道：“师尊教训的是，弟子必定会处理妥当！”

    佛主这才微微呼出一口气，继续道：“魔神那边，应该也正在融合传承，我们也不能耽误了，若轩，如果有可能的话，可以尝试着与魔神传人合作，合我们双方之力，或者才能够真正的与神界抗衡！好了，你坐到莲台上吧，我现在就将所有的能量通过千佛珠传递给你，助你冲击主神境界！”

    〖∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷ .〗

    