
    而南宫若离拥有了轩辕令，据说轩辕令的真正力量，能够达到与天地印不相上下的地步，但是究竟能够达到何种状态，却是让人忍不住堪忧。

    “你以后定是会与天神遇见的，只是在对战他的时候，一定要小心，天神的实力恐怕已经接近了主神的极限，万不可因为大意而丢失了性命！”战神再次嘱托道。

    “师父，当初你从逆坟之中带出了《天逆玄典》，可否见到过里面的逆坟之主？”南宫若离忽然想起了一件事情，登时开口问道。

    战神应声道：“我见到过他，只是当时他什么也没有说，只是希望我能够将《天逆玄典》流传下去，关于其他的事情，却不曾听到他提起过！”

    南宫若离心中微微失望了一些，据说当初逆坟之主也是因为战胜了主神之后，方才被那隐藏在背后的大人物击杀。

    但是现在看来，其实是有许多可疑之处的，南宫若离甚至有一个想法，那隐藏在背后的大人物就是天神。

    只是终究不过猜测而已，无法真正的确定。

    “如果不到最后，我希望你不要去面对天神，直到你真正达到了主神境界的极限，才可能真正的能够挑战天神！”战神又是嘱托道。

    南宫若离点了点头，继续问道：“对了师父，月神这个人怎么样？这几次她见到我，总是好像与我很熟悉的样子，而且说一些莫名其妙的话！”

    战神微微思索了片刻，旋即道：“神界的八大主神之中，月神是最为淡雅的一个，无论是神魔大战，还是围剿我的那一战，她都没有参与，听说她曾经与一个大人物相恋过，也因此惹得主神齐出，围攻那名大人物，只不过，对于最后的结果，却是并没有人流传下来。”

    南宫若离心中一动，看来月神与那个传说中的人物，只有她自己能够解释清楚了，不过听战神的意思，他对月神也有着极高的评价，这倒是十分难得。

    当即开口道：“我只是觉得有些奇怪而已，我们其实萍水相逢，但她却一直这般，倒是让我有些心神不宁的感觉！”

    战神微微道：“如今你的修为已经达到了圣神境界，主神不知道因为什么原因，一直都没有出现在神界，只有月神不受到规则的约束，你可以亲自去问她，以你现在的实力，知道一些秘密，倒也能够保住自身的安危了！”

    南宫若离点头道：“嗯，我也正有此意，等出去之后，我还要去寻月神，这件事情弄不清楚，心里总觉得有些失落！”

    战神闻言不禁哈哈大笑道：“你小子，不会又垂涎人家的美色了吧，要知道，月神可是号称神界第一美女，只不过平日里谁的账都不买，那空神追求了她不知多少万年，也从没听说他有成功过！”

    南宫若离也是嘿嘿道：“他不成功，不代表我也不会成功，我是谁，战神的弟子嘛，当然是战场情场，无往不利！”

    “哈哈！”战神又是一阵爽朗的笑声传来，旋即声音便显得有些急促，当下止住了笑声，开口道：“若离，如今你的修为已经达到了圣神的境界，想要踏入主神境界，将会难上加难，当初我在达到圣神境界巅峰的时候，始终无法突破，所以重新回到了逆坟之中，在那里的逆天之道蒙蔽之下，终于成功的突破到了主神境界，我想你很可能也会遇到与我一样的麻烦，而且你本身修炼的又是逆天之道，那逆坟之中，有着深不可测的秘密，如果有一日你始终困在瓶颈而无法突破，我建议你回到逆坟一趟，以你的实力，破开空间，在逆天之道的遮蔽之下回到凡间界，不会有人能够发现！”

    南宫若离心中一动，逆坟果然是有着极大的秘密，看来自己抽空还是要回去一趟的，不过却不是现在，至少要等到他将月神的事情全部理顺，还有更重要的一点，那就是复活雨师灵妃！

    想要得到空神的原空刀，恐怕不是那么容易，而现在游哥恢复了全部实力，自己又拥有了无坚不摧，超越了创世剑的天刃匕首，或许能够做到这一切也说不定。

    思量之间，却听着战神继续说道：“若离，如今你已经走到了最艰难的一步，不过我始终相信你，一定会走出我的预料之外，完成我始终没有完成的梦想！”

    声音竟是渐渐淡却了下去，南宫若离眼中闪过一抹担忧，方要开口之际，却听着战神继续说道：“神界不比仙界和凡间界，这里的人物，每一个都不是那么简单，如果没有十足的把握，一定要低调行事，切记！”

    说到后来，声音已经是越来越小，旋即彻底的消失不见，永远也听不见了！

    南宫若离的元神，也是随即回到了自己的体内，睁开双目，周围的一切全部归于平静，仿佛从来都没有变化过一般。

    连同大殿顶部那一条金龙，也似乎从来都没有变过一般！

    “若离，你见过大人了？”游的声音有些发颤，拳头也是紧紧的握在了一起。

    南宫若离点了点头道：“他彻底的陨落了，师父是我一生中最为尊敬的人，游哥，你放心，我会带着战神一脉，重回当年的辉煌！”

    游收摄了心神，渐渐的平静了下来，旋即微微开口道：“大人这一缕神识，能够保存这么多年，已经是奇迹了，如今他见到了你，终究可以毫无顾忌的去那轮回了！”

    南宫若离微微道：“是啊，如今他终于放下了，也轻松了，可是我呢？”

    游的目光落在了南宫若离的脸上，旋即微微道：“若离，你把储存灵妃的空灵珠拿出来，浸泡在仙界圣池之水中。”

    南宫若离目光不禁一阵愕然，不过旋即化为一片惊喜之色，颤声道：“游哥，我们没有原空刀，你能够保证成功么？”

    游淡笑道：“原空刀，不过是激励你成长的一个借口罢了，灵妃保持了元神不散，自动封印到了空灵珠之中，还有的救，原空刀倒是不需要的，不过却需要一样东西！”

    “什么东西？”南宫若离急忙开口问道，只要能够复活灵妃，哪怕只有一丝机会，他也愿意去尝试的。

    游微微道：“那个东西，对我们来说，得到它难如登天，但是对你来说，却是易如反掌！”

    南宫若离微微一怔，不明所以。

    游继续解释道：“那就是月神的偷天峰，偷天峰内，拥有夺天之力，可以偷天换日，你虽然感悟逆天之道，但却无法保证灵妃复活后的安全，只有偷天峰的夺天之力，才能够真正柔和的欺瞒天道，让灵妃处在一个相对安全的环境之中。”

    南宫若离闻言不禁开口道：“事不宜迟，我们这便前往月神谷，我去求月神！”

    游嘿然笑道：“当初你可是拒绝了人家的馈赠，现在却自己送上门去，脸皮真的能够拉下来么？”

    南宫若离苦笑道：“灵妃是因为我方才死的，现在拖延了这么久，无论我受多少委屈，都会让她复活的，游哥，我们这便走吧！”

    游终于也是收起了笑容，道：“你先将空灵珠放在圣池之水中，让它慢慢的吸收圣水中的精华真气，等到了月神谷，我们的把握也多一些！”

    南宫若离点了点头，一时间心急如焚，当即不再耽搁，与游相视了一眼之后，又传音给了十八战神卫，旋即化为两道流星般的光芒，朝着月神谷的方向飞离而去，速度之快，眨眼间便已经消失了踪迹。