
    “好快的速度，九宫移位，阴阳合击！”战神王大吼一声，旋即，九护法率先发动，化为九宫之势，依次排列，形成一个玄奥之极的图形，将南宫若离围在其中。【

    继而，两大战神王单掌相互抵在一处，另外两只手掌同时平推而出，肉眼可见，两人之间的真气迅速的化为两种极端。

    一阴一阳，两股气息瞬间合一，南宫若离深谙太极之道，对这太极阵法更是一眼明了，两人这一道攻击，看起来虽然恐怖之极。

    但其实对真正的阴阳太极之道不过是一个皮毛而已，相比于自己的感悟，便如同天壤云泥之别，不可同日而语。

    “轰隆”天刃匕首发出的刀芒，在接触到两人掌心迸发出来的阴阳二色光芒之前，瞬间改变方向。

    从那阴阳/交接的缝隙之中斜劈了进去，两大战神王的这一击，本来就是强行融合在一起，依靠着阵法的运行路线，将阴阳二气融合。

    并不算是自己元神的真正感悟，所以，相互之间的契合也是差了许多，再加上南宫若离对太极之道的把握极其深刻。

    这一刀，准确无误的寻找到了两人阴阳阵法的弱点，一刀将阴阳二气完全劈开！

    “轰隆”阴阳二气的相互流转登时被截断，那两种真气也是轰然炸裂了开来，但是，南宫若离的刀芒却是没有因此而停止。

    在劈开阴阳二气之后，南宫若离的手臂弯起一个诡异的弧度，旋即，天刃自右向左，横向切割而出，刀芒更是调转了方向，直接朝着两大战神王拦腰横斩而去！

    “九宫合一，斩妖除魔！”九护法早就在一旁窥探着南宫若离与两大战神王之间的战斗，眼见着两大战神王的阴阳阵法竟然在瞬间被击溃，纷纷脸色变。

    几乎是在同时，连接在他们中间的阵法轨迹登时亮了起来，九宫合一，九道光芒同时化为弯弯曲曲的曲线，直接投射在了两大战神王的面前。

    形成一面巨大的光盾，堪堪将南宫若离的这一刀给抵挡了下来！

    两大战神王脊背登时生出一层细密的冷汗，这一次若不是九护法，出手相助，恐怕两人也会落得与另外一名战神王一样的下场。

    当即谁也不敢继续开口，两道身影猛地朝后飞退了出去！

    南宫若离嘴角勾起一抹冷笑，身形竟是在瞬间消失在了原地，这突兀出现的一幕，让两王九护法同时一惊，九护法更是不敢怠慢。

    九道光芒组成一面光盾，将两大神王的后退之路紧紧封住，以防止南宫若离继续追击之下，造成两王的陨落。

    只是，他们都太小看南宫若离了，以南宫若离身经百战的战斗经验，又对群战极其熟悉，如何会这般轻易的让他们猜出自己下一步要做的事情？

    下一刻，南宫若离的身形却是赫然出现在了九护法中一名护法的面前，天刃匕首凌空虚划而出，刀芒化为璀璨的匹练劲气，直接将他与其他八名护法之间的联系尽数切割殆尽。

    “这次轮到你了！”望着那名护法惊骇莫名的目光，南宫若离淡淡的说道，天刃匕首宛若毒蛇吐信一般，直取这名护法的咽喉。

    由于南宫若离出现的太过突兀，再加上九护法根本就没有想到，南宫若离竟会将矛头指向他们，所以直到南宫若离出现，到闪电般的斩断他与九宫阵法的联系，最后发出这致命的一刀，这名护法心中登时咯噔一声。

    之前那尊战神王被瞬间封印的事情已经让他心有余悸，没想到短短数息之间，对象又换成了自己，当即下意识的挥舞着手中的兵器，朝着南宫若离的心窝刺去！

    他竟是破釜沉舟，要与南宫若离同归于尽，只不过，南宫若离如何会给他半分的机会？

    右手带着天刃匕首，反撩而出，直接将他手中的兵器荡开，左手金光闪烁，血痕枪赫然在手，在瞬间穿透了对方的咽喉。

    “混蛋”三王九护法都是相处了数十万年的交情，堪称过命，此时见到生死兄弟被南宫若离一枪穿喉，眼睛登时一片通红。

    纷纷怒吼着朝向南宫若离冲杀了过来，南宫若离嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，他要的就是这般，闪电般的连杀两人，目的也是为了激怒剩下的众人。

    因为他知道，此时的自己，不过是五十倍的圣神境界实力，比起三王九护法联手，要差上不仅一星半点。

    但是他胜在熟悉阵法，可以借助着三王九护法大意之际，接连破开阵法，连杀两人，逼得他们无心凝聚阵法，自己好趁火打劫。

    掌心光芒吞吐，逆天真气蜂拥而出，将那名被他一枪穿喉的护法瞬间封印，阻止住对方元神的奔逃，重新封回到了体内。

    旋即，挂光芒涌动，将他也是收入到了混沌空间之中，血痕枪收回体内，天刃匕首刀芒吞吐，望着冲杀过来的十名强者，双目微微眯起。

    “战神传人，果然不同凡响，初入圣神境界，便能够在三王九护法的联手之下支撑这么长的时间，游，这一次我们的较量，我又输了！”与游正打得热火朝天的洪宣微微叹了口气，兀自的说道。

    游冷笑连连，对于洪宣的强大他心中也是惊愕万分，他毫不怀疑，此时的洪宣，已经足够与自己一战的资格，而且，胜负也在五五之数。

    想来这么长的时间，他也没有闲着，而是一路修炼，比起自己的游戏人间，实在是付出了太多，而且洪宣本人也是万中无一的天才人物，能够成长至此，也在情理之中。

    “是战神大人冥冥之中自由安排罢了，洪宣，多行不义必自毙，如果你现在束手就擒，或许战神传人还会饶你一条性命，回头吧！”游也是开口说道。

    以洪宣这般人物，如果真的能够被南宫若离收归帐下，绝对是一大助力，当然，前提是他死心塌地的为南宫若离卖命。

    “晚了啊！”洪宣苦笑着说道：“从我打定主意，要取战神而代之的那一刻起，我就已经错了，战神的地位，根本不可取代，唯一能够改变这一切的，只有一个人，那就是逆天者，当初战神便是因为入了逆天的轮回之中，方才能够破除天道压制，成为神界第十三名主神，我们穷其一生，恐怕也无法达到那个境界了！”

    游摇了摇头，洪宣此言，足见他心中已经打定了主意，当即也不再多言，苍雪神枪带着震颤的嗡鸣之声，化为重重枪芒气浪，将洪宣淹没在了其中。

    而此刻，南宫若离与剩下的十人也是激战到了一处，南宫若离虽然处在下风，但是借助着身体的灵活和风之极限的恐怖，暂时还不会有危险。

    即便是十大强者如今已经杀红了眼，含恨出手，招式之间，更是不留一丝一毫的情面，南宫若离也始终在众人的攻击之下，巧妙的闪躲腾挪着，看那情形，支撑上片刻并不是什么问题。

    时间一分一秒的过去，游与洪宣之间的战斗也进入到了白热化的状态，两人此时已经身在千丈虚空之上，脱离了战神殿的范围。

    一团巨大的金色光芒将两人完全的包裹在了其中，只能够从不断闪烁的光芒看出，战斗正在激烈的进行着。

    而南宫若离，却是逐渐被逼落到了下风，渐渐感觉到吃力了起来，现在十大强者各自为战，但彼此间的配合却还在。

    而且少了阵法的束缚，更是没有再给南宫若离可乘之机，所以此时的南宫若离，基本上就是强自支撑着。

    “呼”就在南宫若离勉强咬牙支撑，经脉阵阵疲惫的时候，那左殿大门之中，一股强悍到了极点的气息陡然间荡漾了出来！

    -，

    〖

    