
    “强弩之末！”荒神冷哼一声，一掌拍出，一道巨大的空间裂缝陡然浮现而出，掌风所过之处，空间纷纷塌陷了下去！

    “轰——”南宫若离的那道刀芒，正好与荒神的这一掌对撞在了一处，旋即，只觉喉头一甜，一口鲜血径直的激射了出来！

    但是，南宫若离的速度却是不降反增，陡然见暴涨了数倍，竟是生生的将距离拉了开去！

    “若离，破开空间臂章，去凡间界，到了逆坟，他们就无法奈何得了你！”游的声音从混沌空间中传入到南宫若离的耳中。

    南宫若离心神微微一定，的确，主神的神通，他们要想追到一个人，自己即便是跑到天涯海角也无济于事。

    避无可避，在这个世界上，根本就没有安全的地方，只有凡间界，逆坟，才是真正的避难之所，那里面的逆天之道轨迹，即便是主神，恐怕也不敢樱其锋芒。

    尤其是，战神那最后的影像曾经告诉自己，想要突破到主神境界，便必须要去一次逆坟，想来逆坟之中，还存在着许多自己不知道的东西。

    思量之间，不敢再有分毫的怠慢，天刃匕首凌空虚划，一道巨大的空间裂缝赫然出现在他面前。

    南宫若离猛地一咬牙关，直接钻入到了其中！

    “竟然进入了空间裂缝？果然是好手段，不过这样便想逃过主神的追杀，未免也将主神看得太过无用了一些！”荒神朝着兽神微微道。

    旋即，单手一划，与兽神对视了一眼，双双踏入到了空间裂缝之中。

    空间裂缝，是最为混乱的地方，里面充斥着暴虐的气息，即便是主神，天道威力在这空间裂缝之中都有着极大的影响。

    南宫若离进入到空间裂缝之后，护体剑气自动护住周身，那空间的撕裂之力虽然强悍，但也无法伤害到他。

    神识瞬间扫描而出，亿万恒沙之数的仙界、凡间界不断的出现在他的脑海之中，南宫若离正在寻找着龙腾大陆的位置。

    “小子，死到临头，还想继续逃脱么？”荒神与兽神的速度明显要快过南宫若离不少，眨眼之间便再次追赶了上来。

    “这两个混蛋，还真是阴魂不散了啊！”南宫若离目光闪烁道，心中也是暗暗着急，如今他的神识虽然达到了主神境界。

    但仙界和凡间界的数量实在是太过庞大，庞大到他的神识根本无法将其全部笼罩，只得一片片的搜寻着，他需要时间，但是两大主神却明显不会给他那么多的时间。

    “若离，龙腾大陆是被诅咒的大陆，曾经被绝世强者封印，你神识瞬间扫描，遇到有封印的地方，应该就是龙腾大陆无疑！”游再次出言提醒道。

    游曾经下过凡间界去保护南宫若离，对于龙腾大陆的情况也是了如指掌，龙腾大陆的强者无法飞升，当然也就与这道封印有关。

    听到游的话，南宫若离登时眼前一亮，神识瞬间扫描了出去，不再像是之前那样一个个的排除，只要是有封印，那必然会有阵法的力量。

    以他对阵法的敏感程度，自然是十分清楚阵法气息，所以，只要能够碰到龙腾大陆，必然逃不过他的探查。

    “给我死来——”空间裂缝之中，荒神再一次出手，一把抓出，一只真气大手直接撕裂了虚空，所有的空间乱流纷纷避让，直接朝着南宫若离的背心抓了过去！

    “不好！”感受到荒神那庞大的一击，南宫若离眼中精芒闪烁，天刃匕首顺势挥出，逆天之道发挥到了极致。

    剧烈的刀芒化为匹练丝的长虹，直接轰击在那只真气大手之上！

    “蓬——”巨大的真气余波直接朝着四周荡漾了开去，所有的空间之力纷纷化为靡粉，再也不复存在，南宫若离浑身一震，伤上加伤！

    不过却是强自忍着翻腾的气血，再次借力飞出了老远！

    “同样的招数，还想再用一遍么？”一边一直都没有出手的兽神登时冷哼道，旋即，屈指一弹，一道精芒激射而出，后发先至，先一步的到达了南宫若离将要到达的位置。

    “老畜生！好深的算计！”南宫若离咬牙恨到，自己的落脚点已经先一步被人家设下了圈套，他若是再闯入其中，那倒是自己愚昧了。

    如今他经脉阵阵刺痛，硬生生的承受主神境界强者的两掌，此时的南宫若离也是到了强弩之末，若不是凭着庞大的意志力不断坚持，恐怕早已经重伤倒地。

    “可没有那么容易呢？”眼见着身形即将要撞上那道光芒的时候，南宫若离手中天刃匕首行云流水一般的挥洒而出。

    动作轻柔而缓慢，看起来十分的淡定，只不过，这一刀中，却是蕴含了庞大的天道之力，那是阴阳之道，也就是太极之道。

    天刃匕首上流转的刀芒，直接搭在了兽神的那一道劲气之上，旋即，借助太极之道的“卸”字诀，竟是生生的将这股巨力改变的方向，不知射向了哪里！

    做完这一切之后，南宫若离根本顾不得又是加重了几分的伤势，风之极限发挥到了极致，速度激增，瞬息万里。

    “在那里！”与此同时，南宫若离心中一喜，因为他终于感觉到了龙腾大陆的位置，距离他这里，也只有盏茶的路程。

    对于他来说，并不算是十分遥远，但是，两大主神会给他机会么？答案是否定的，如今的南宫若离，经脉已经受到了严重的创伤，根本就无法支撑多久。

    而两大主神的身影却是在逐渐逼近着，单独面对一人，或许他还能够有着一些把握逃离此处，但是现在，身后追赶的可是两大主神。

    南宫若离即便再强悍，也不敢再托大的想自己能够脱困而出！

    “你娘的，我跟你拼了！”南宫若离一面急速朝着龙腾大陆的方向激射而去，一面强行运转逆天真气，化为漫天的逆天神火呼啸而出！

    剧烈的火焰在空间乱流之中熊熊燃烧，即便是空间之力，在逆天神火的灼烧之下，也是在不断地被璀璨着，逐步的炼化成了虚无。

    这便是逆天神火的真正力量，炼化万物，只要是存在的东西，不管它是什么属性，逆天神火都能够将其完全的炼化为本源真气。

    施展出逆天神火，也算是南宫若离最后的手段了，能不能支撑到自己到达逆坟，便只看对方能否接下这绝世神火了。

    滔天怒焰轰然席卷，化为一片火的海洋，只不过，这片火海并非是赤红之色，而是灰白的颜色，肉眼可见，那恐怖的热浪开始蔓延开去！

    感受到庞大的热量，荒神和兽神两人也是眉头一皱，眼中同时闪过一抹震惊，异种火焰，他们不是没有见到过，但是如此强悍的火焰，他们还是第一次见到。

    饶是他们修为达到了主神之尊，肉身强悍到与天地同寿的地步，但是面对这种恐怖的火焰，却依然是脸色剧变。

    因为他们感觉到，一旦被这种火焰灼烧，他们会不出任何意外的化为飞灰，即便是主神也没有幸免的可能。

    “好强大的火焰！我们联手将其撑破！”兽神与荒神同时大喝一声，旋即，背靠着背，全力推出一掌！

    主神的掌力，已经足以毁灭一个凡间界，刹那之间，两团高度凝聚的光芒从两人的掌心迸发而出，逆天神火虽然号称熔炼天地万物。

    但同样也需要时间，而两大主神的全力一击，则是堪称恐怖，即便是让它炼化，也不是数息之间便能够做到的。

    因此，在两大主神联手直接，逆天神火形成的火焰巨浪纷纷溃败，竟是生生的被他们突破了开来！

    只不过，虽然突破了逆天神火的束缚，但两人也是显得有些狼狈，衣衫破破烂烂，到处都是火焰灼烧的痕迹！