
    “蓬——”雷刑领袖那一指，直接点在之前南宫若离所站立的位置，地面陡然间出现一个巨大的孔洞，深不见底！

    领袖之威，竟然强悍如斯！

    “嗯？”雷刑领袖一击不中，脸色也是微微一变，念力如织，丝丝缕缕的神识登时将周围的空间尽数封锁。

    雷刑领袖坚信，只要南宫若离还在这个范围之内，必然无法逃脱自己神识的探查，虽然他现在不知道施展什么秘法隐藏住了身形。

    但是雷刑领袖也没有半分的急迫，就那么一寸寸的搜索着，连一粒微尘都没有放过。

    而此刻，南宫若离终于进入到了混沌空间之中，没有半分的耽搁，心念一动，之前轩辕破送给他的那一团本源之气轰然降临在头顶。

    “你娘的雷刑，给本少爷等着！”南宫若离咬牙说道，旋即，头顶百会穴豁然张开，好像是一个巨大的吸盘般，滚滚的本源真气争先恐后的灌注到了他的身体之中。

    轩辕破送给他的这一团真气，是炼化了轩辕龙所得到的真气，领袖境界强者，其中所蕴含的能量已经达到了恐怖的地步。

    几乎就是在瞬间，南宫若离神帝境界的平静轰然炸裂开来，他也正式的进入到了神帝境界，修为一日千里。

    这还不算完，在南宫若离拼尽全力的吸收之下，那本源真气灌注的速度，足足超过了平时的十倍。

    连他融合了创世剑之后的经脉，也感觉到了一丝微微的疼痛，足可见经脉在承受多么大的力量。

    一百倍，两百倍，三百倍。。。

    此时南宫若离修为晋升的速度，足以用坐火箭来形容，达到了一个极点，经脉之中的力量也是越来越庞大。

    脑海之中，神丹飞速的旋转着，一道道天道轨迹轰然炸裂了开来，散布在每一寸的血肉之中，他的肉身上，也泛起了一层密密麻麻的玄奥符文。

    这些符文，都是晦涩难懂的逆天之道，在南宫若离的操控之下，以各种天道轨迹形式聚集而成，十分的神奇，南宫若离的身体也是不知不觉发生着变化。

    创世剑乃是诸天十八神器之中排名第六的绝世神兵，又号称天下最为锋利的神兵利器，它的力量被南宫若离融合，自然不可能仅仅止步于此。

    随着南宫若离修为的进步，加上对天道感悟的逐渐深刻，创世剑的威力，正在不断的被发掘出来，也使得他的肉身越来越强大。

    此时的南宫若离，已经完全进入到了入定的状态，物我两忘，头顶那一团本源真气，正在飞速的减小着。

    而且他有信心，小乾如今终于全部恢复如初，达到了巅峰状态，不仅如此，与轩辕令融合之后，威力更是强大了不知多少倍。

    原本乾坤太极玉就是诸天十八神器中排名第二的绝世神物，如今在加上轩辕令的本体力量，悍然使得乾坤太极玉，不，应该是轩辕令成为足以抗衡天地间最为神秘，最为强大的神物，号称诸天十八神器排名第一的天地印相抗衡！

    天地印，据说乃是镇压天地的一方玉印，这里的天地，不只是神界的天地，还包括恒沙之数的仙界，无穷的凡间界，全部都是依靠着天地印镇压的！

    天地印有着堪比天神的力量，传说没有人能够成为天地印的主人，因为没有人能够驾驭天地印的力量，即便是诸神之中排名第一的天神也不行。

    所以天地印只不过是一个传说，但是轩辕令却是被成为足以抗衡天地印的神物，可见轩辕令的恐怖程度。

    当然，这里所说的是能够抗衡，仅仅是抗衡而已，因为天地印的力量，没有人知道究竟有多强，所以不过是凭空猜测而已。

    “好手段，竟然还有这等神妙的空间神物，连我的神识也无法探入其中，当真是不错的神物！”雷刑领袖嘴角勾起一丝笑容道。

    终于，神识扫描到了落在草丛之中，化为一粒尘埃的轩辕令上，眼中也是闪过一抹贪婪之色，以他的身份地位，身边自然是不缺少宝物兵器。

    但是，空间神物，是公认的留存最少的一项，连同最擅长空间力量的空神一脉，也没有几件专门的空间神物。

    当然，这里指的空间神物，是至少帝品仙器以上的神物，方才能够称之为神物，否则所有的空间戒指，也算是空间神物了。

    而此时南宫若离所藏身的这件神物，其中蕴含的力量，已经达到了恐怖的程度，至少也是圣品仙器，甚至是小神器也说不定。

    所以，雷刑领袖眼中的贪婪之色愈演愈烈，口中也是冷笑连连，又是一指遥遥点出，带着不可，磨灭的绝世力量，轰然降落在了那一粒微尘之上。

    “轰隆——”轩辕令嗡鸣不已，却是巍然不动，堪堪抵挡住了雷刑领袖那一指，光芒摇曳，将所有的力量尽数化解。

    甚至，处在混沌空间之中的南宫若离，根本没有感觉到半分的颤抖，那一指的威力便被抵挡了下来，轩辕令的威力，竟然强悍到这般境界。

    “嗯？”雷刑领袖心中惊讶的同时，更是忍不住一阵狂喜，能够硬撼自己全力一击而没有半分的损坏，这根本就不是圣品仙器所能够达到的境界，绝对是小神器！

    雷刑领袖心中瞬间便判断了出来，同时也是一阵眼红，南宫若离这小子身上的宝物还真是多，除了月神赠予的偷天峰之外，竟然还有一件小神器。

    “小神器也挡不住我全力一击，要将小神器破坏我做不到，但是将你揪出来，却是再简单不过，你以为，躲在乌龟壳子里，就能够逃过一劫么？我要让你彻底的绝望，无处可逃！”雷刑领袖脸上闪过一抹扭曲，旋即，掌心一滑，一把雪亮的长剑赫然在手。

    名动天下的圣品仙器惊雷剑已经出现在手中，庞大的气息登时散发而出，让周围的众人都感觉到了那股狂暴的力量。

    旋即，单手持剑，一剑劈出，剑气化为一道闪电霹雳，在半空中凝聚成为一道只有食指粗细的剑气，瞬息而至，狠狠的击在轩辕令之上。

    “轰隆——”轩辕令虽然强悍，但南宫若离的元神修为毕竟只有圣神境界，所以无法将它的力量全部发挥出来。

    在雷刑领袖没有丝毫保留的一击之下，轩辕令终于颤抖了起来，被那闪电剑气的力量炸得腾空飞起，随着气浪的翻卷冲出了百余丈距离。

    “还是不行？”雷刑领袖眉头终于狠狠皱了起来，自己的修为得到惊雷剑的加成，绝对堪称是最为凌厉的攻击，即便是在神界诸多领袖之中，也是数得上号的存在。

    他全力一击，虽然无法真正的将小神器破坏，但若是做到将小神器的壁障破坏，把南宫若离揪出来，他自信能够做到。

    但是现在，他的一击竟然再次被轩辕令给抵挡了下来，虽然轩辕令也被炸飞了出去，但他却明显感觉到，那件神物的本体，却没有半分的伤痕，甚至连一点痕迹都没有。

    雷刑领袖的脸色越来越难看，当着一众领袖的面，连续两次失利，让他脸上也有些挂不住，当即大吼一身，惊雷剑倾斜指天。

    竟然也是沟通了天地，青天白日之下，一道闪电霹雳凭空出现，轰然灌注到了惊雷剑之中，肉眼可见，惊雷剑的剑身完全亮了起来，化为了眩目的银色长剑！

    那是沟通天地之后，天雷之力融合到惊雷剑后，所散发出来的威力，如此的惊雷剑，绝对看成是圣品仙器中的极品，势不可挡！

    