
    风无忧的这一招，被南宫若离从内部破坏，从而将其引爆开来，这不像是正面硬撼的对轰给他所带来的伤害！

    这种感觉，就像是他自己发出这一招的时候，发生了内部的混乱，从而导致自己受到的反噬，是一种吃了哑巴亏的感觉。

    此时他的经脉，受到了严重的反噬，在加上他强力催动帝品仙器无双刀，本身真气便消耗极大，所以这一下伤害可以说是让他毫无防备。

    五脏翻腾不已，一阵阵剧痛从经脉传递了出来，真气也是出现了瞬间凝滞，血气在体内翻涌不定，随时都有可能从口中喷洒而出！

    风无忧心中简直可以用惊骇莫名来形容，他根本没有想到，南宫若离是如何做到这一切的，甚至还没有来得及反应之际。

    那道可恶至极的人影再次出现在了他的面前，好像是玩味一般的瞧向自己，手中的长枪带着嗡鸣的震颤，朝着他的咽喉疾刺了过来！

    此时，他正值爆退之中，一口气血还未来得及稳定，眼见着南宫若离这足以取得自己性命的一枪，一股冰冷登时从脚底涌上头顶。

    风属性真气疯狂流转，想要全力催动无双刀抵挡住这一击，只不过他的真气方才提聚起来，便只觉经脉一阵绞痛。

    身体不由自主的出现了半分的懈怠，只不过，这仅仅半分，却是足以致命的半分，南宫若离的血痕枪，仿佛是催命的夺魂符咒，瞬息来到他的面前！

    “手下留情！”风神一脉的风行领袖忍不住开口说道，同时，脸色也是大变，风无忧虽然不是风神一脉的第一天才。

    但是，他却也是风神一脉的希望，除了风洞庭之外最有资质的弟子，这一次的论武大会，风神一脉更是对他抱有强大的信心。

    连帝品仙器无双刀也是赐了下来，希望风无忧能够至少捧得一件帝品仙器回来，只是没有想到，他竟然遇见了南宫若离，这一匹黑到了极点的黑马。

    如今眼见着弟子就要陨落在南宫若离的枪下，当即忍不住开口，不过却有不敢出手，因为九天之上，月神就那么坐在云床之上。

    看似平淡，但是他们都知道，主神的威严不容亵渎，一旦他出手，那么自己的下场就只有一个，承受主神的怒火。

    所以他希望自己的这一吼，能够让南宫若离手下留情，但实际上心里却是没有一丁点的信心。

    风无忧也是面如死灰，眼睁睁的望着在眼前迅速扩大的枪尖，心中忽然涌起一股悲怆，他是风神一脉的骄傲，他不甘心，不甘心就这么失败，不甘心就这么死去！

    “呼——”凌厉的枪芒在他的面前仿佛礼花一般炸裂开来，所有的劲气都贴着他的身体朝着四面八方激射而去！

    南宫若离的枪尖，也是紧紧贴在了他的咽喉之上，只要在前进半分，便能够割破咽喉，让他肉身尽毁，死无葬身之地。

    但是，南宫若离的这一枪，终究还是没有刺下去，停留在那里，任由风无忧木讷的目光瞧向自己，嘴角不禁露出一丝微笑！

    血痕枪在掌心缓缓消失，旋即单手抓住风无忧的衣襟，猛然发力，将他直接甩向了风行领袖的方向。

    风行领袖心中的一块石头终于落地，朝着南宫若离点了点头，表示感谢，同时伸手将风无忧给接了下来，真气绵绵不断的输入到他的体内，帮助他疏通受伤的经脉！

    他竟然胜利了！所有人全部都激荡了起来，一共三处战场，韩得力最先被空云淘汰，不过他本性洒脱，在危险来临的时候，自己先行逃离了开去，大大方方的认输，也避免了受到皮肉之苦。

    而邱若轩那一边的战斗，却出乎意料的还在继续进行着，只不过，邱若轩一直占据着绝对的优势，但却始终无法将风无情拿下，战斗不是一时半会儿就能够结束的！

    所以，南宫若离与风无忧这一对最被看好的对手，的确也给这些一代天骄的天才弟子们好好的上了一课。

    尤其是南宫若离在战斗中，对战机的把握和对战斗的灵感，这些都让那些领袖们对这种战斗方式产生了浓厚的兴趣！

    这一战，南宫若离战胜了风无忧，挺进四强，这也是他的成名一战，至此，南宫若离的名声，将会传遍整个神界。

    在万众瞩目的目光之中，南宫若离的身影，直接落在了风行领袖的面前！

    “风行领袖，如果不是昨日有些事情耽搁了，其实我早就应该过来的！”南宫若离微微开口道，让风行领袖不禁也是转移了目光。

    “我知道，包括你在内的风神一脉领袖都对我会风神一脉的风之极限有着很大的不解，事实上，我也想向几位前辈解释一番！”南宫若离继续说道。

    的确，风行领袖等人对南宫若离能够施展出风神一脉功法而感到十分不解，如果不是月神的传音，恐怕当时便会到雷神一脉兴师问罪。

    此时见到南宫若离竟然提及此事，心中对他不禁好感大增，这南宫若离做起事情来倒也是光明磊落，当即点了点头，等待着他开口。

    “风行领袖可知道，我是一名飞升者，从无数仙界位面中的一个飞升到神界，当初我在仙界的时候，曾经进入过一个地方，叫做逍遥神迹，在那里，有一个叫做逍遥仙帝的前辈，他当初为了封印从魔界逃到仙界的高手，方才布下逍遥神迹，困住了那魔头，也困住了自己！”南宫若离微微开口道，声音不大，却是铿锵有力。

    风行领袖一直没有开口，目光却是愈加的深沉了起来，似乎想到了什么!

    “我和那位前辈联手，侥幸将那魔头消灭，而那位前辈为了感激我，便将一套功法传授给了我，当然，这就是风神一脉的风神法，只不过我当时已经修炼了其他属性的功法，所以无法参透风神法，所以只学习了风之极限！”

    “那个逍遥仙帝，叫什么名字？”风行领袖忽然间开口问道，目光闪过一丝希冀。

    南宫若离摇了摇头，道：“他没有告诉我他的名字，不过我却听他讲过他的生平，他说，他生前是因为与战神一战，方才沦落下来，当初，他也是风神一脉的天才弟子！”

    “我早该想到，是他的，除了他，谁也没有这个胆量，将风神一脉的风神法交给其他人，他还好么？”风行领袖的声音有些莫名的味道。

    南宫若离叹息道：“他永远的消失了，与那个魔头最终同归于尽！”

    风行领袖的嘴角牵动了一丝苦笑，抬头望着天空，长长叹了口气道：“这或许是他最好的归宿了吧，南宫若离，你的这个解释，足以让我相信，既然是他传授给你的风神法，我可以代表风神一脉允许你使用它，但是我有一个条件，你接受了他的传授，也算是我们半个风神一脉的弟子，今后如果风神一脉有什么事情，希望你能够出手相助！”

    南宫若离苦笑道：“前辈，风神一脉高手如云，我只不过是个不入流的晚辈罢了，你这般说来，算是折煞我了，不过这个我答应你，如果风神一脉有事，我会全力相助，当然，结果我却是不敢保证的！”

    风行领袖点了点头，道：“好，这样我就放心了，去比试吧，第一轮已经结束了，助你能够取得最后的胜利！”

    南宫若离点头称谢，目光同时也是朝着战场上瞧去，眼前登时露出一片惊慌之色，邱若轩，竟然败给了风无情？这算是意外么？

    无 弹 窗 小 说 网 s h  o m

    