
    神界，一个不知名的角落之中，一座大殿巍然挺立！

    这座大殿，本身便是一座神器，乃是太古大能联手炼制而成，威力无穷，能大能小，大则可成府邸，小则可做宝器使用。

    当年，不知道是因为什么原因，这尊宝物被埋藏在了十万深山之中的一处隐秘地点，由一个偶然机会，被一名绝世人物所得。

    这名绝世人物，便凭借着这件绝世宝物，创下了赫赫有名的势力，名叫战神殿！

    战神殿，千百年来，是整个神界的禁忌，从战神崛起之日起，战神殿便随着战神一起，拥有了灿烂的光环。

    也正是因为战神的恐怖，战神殿的势力方才越来越强大，后来战神被主神算计，最终陨落，但战神殿却是被战神的部下转移到这天外天之中。

    主神虽然视其为眼中钉、肉中刺，但却并未被主神所铲除，得以留存了下来。

    只不过，因为战神陨落的那一战，战神殿从此销声匿迹，再也没有出现过，两使十八卫，三王九护法这些曾经名动天下的绝世人物也纷纷隐居。

    此刻，战神殿的一处偏殿之中，南宫若离正坐在一把红木座椅之上，手中提着一只硕大的酒葫芦，咕噜咕噜的喝个不停。

    “臭小子，你给我的酒可就剩下这么多了，娘的这么些年，我一直舍不得喝，这一次被你小子喝个够！”游大马金刀的坐在椅子上，哈哈大笑道。

    南宫若离盖上葫芦，将其扔到了游的面前，撇嘴道：“游哥，你忒也小气了些吧，我们兄弟好些年不见，连口酒也舍不得！”

    游接连喝了几大口酒，兀自大笑个不停。

    南宫若离余光瞟了一眼正襟危坐，不苟言笑的十八战神卫，当即开口道：“你们十八个，好歹也说句话吧，怎么像个木偶一样？”

    游嘿然一笑道：“他们本身就是个木偶，你让他们和我们一样谈笑，的确是难为他们了！”

    “木偶？”南宫若离微微一怔道：“你是说，木偶也能够修炼成为圣神境界强者，游哥，玩笑开得太大了一点吧！”

    游豁然站起身来，微微道：“他们十八个，每个人都是将死之人，后被战神所救，这才逃得了性命，他们十八人商议好，要将所有的一切，全布贡献给战神，当时战神势微，手下只有我一名圣神境界强者，而战神却恰好掌握了一门秘法，可以强行将人的实力提升到圣神境界，只不过，因此要付出失去灵魂的代价！”

    “他们同意了？”南宫若离旋即自己回答道：“怪不得他们这般，原来是早已经失去了灵魂，这几位前辈，都是可敬的人物啊！”

    游点头道：“当年他们十八人，跟随在战神的身边，立下了汗马功劳，也为战神打下了大片江山，一直到战神的陨落！”

    说到这里，游的脸上不禁闪过了一抹淡淡的哀伤。

    南宫若离走到他的身边，微微道：“战神虽然陨落，但是他的精神却传承了下来，只要兵道不灭，战神便源源不断！”

    游瞧了他一眼，长叹一口气，道：“想我修炼数十万载，自问修身养性，随遇而安，却不如你看得透彻啊！”

    “我虽然看得透彻，却不如十八位前辈，忠心耿耿，甘愿舍弃自身，成就战神，这等忠骨贤良，千金难求！”南宫若离叹息道。

    游微微点了点头，道：“他们被战神以秘法强行提升修为后，却有着一个巨大的弊端，没有灵魂的人，就相当于一具行尸走肉，所以，他们的生命终究还是有限，而且，估计用不了多久，他们的肉身便会一点点的腐烂，直至消散！”

    “什么？”南宫若离震惊道：“怎么可能？还有这等秘法？这是每时每刻都在耗费着体内的生机啊！”

    游叹息道：“的确，这么些年来，战神殿也不太平，战神的陨落和战神传人的许久不现，已经让那些有心者渐生反意，如果不是忌惮十八战神卫的实力，恐怕早已经出手了！”

    南宫若离眉头一挑道：“游哥的意思是，三王九护法之间，有人一直窥伺着战神殿的力量？”

    游点头道：“不错，我是战神座下两使之一的战神左使，那战神右使名叫洪宣，是后来才加入到战神这一脉的，实力也是非常强悍，只不过一直都被我压住了一头，后来战神陨落之后，他便一直网罗自己的势力，将三王九护法全部都收归帐下，与我对峙，如果不是战神陨落之前，以元神之力在十八战神卫的体内打下了一道命令，恐怕现在的战神殿，早已经易主！”

    南宫若离心中一动，战神手下强者众多，如果不是战神以无上神威将众人压制，恐怕他们早已经心生反意。

    如今战神陨落，他们自然是不甘寂寞，以现在战神殿的实力，绝对能够在神界占据一席之地，所以，巨大的诱惑之下，没有忠心之臣。

    “游哥，我虽然是战神传人，但是现在不过是神帝境界，恐怕难以服众，这十八位前辈现在的力量是用一点少一点，单凭你一人之力，根本难以压制住他们，还要好好想一想，如何应对才是！”南宫若离思索道。

    游的目光在十八卫的身上扫视而过，旋即开口道：“你说的不错，单凭我自己，根本无法与他们抗衡，这么多年，洪宣的实力已经深不可测，单单是他自己，就不是那么好对付的，三王九护法也都是一等一的高手，可惜啊，如果他们十八个能够重新凝聚灵魂，或许还能够挽回一些局面！”

    “凝聚灵魂？什么意思？”南宫若离闻言心中不禁涌起了一丝希望，登时开口问道。

    游微微解释道：“他们缺少的是灵魂，必须要有醇正的灵魂注入方才能够让他们重新焕发生机，只不过，现在要到哪里去找纯净的灵魂啊！而且，要承受圣神境界强者的强悍肉身，还需要这些灵魂具有极强的修为，更是难上加难啊！”

    “我有！”南宫若离急忙开口道，心中一阵激动，是啊，自己的混沌空间中，可是有着数十万的鬼域大军。

    尤其是十八鬼卫，现在经过鸿蒙之气的淬炼，已经修炼到了神王境界，在灵魂之中，绝对算是最强悍的。

    听到南宫若离的话，游也是猛地一拍脑袋，旋即惊呼道：“是啊，我差点忘记了，他娘的你小子不是带了一大群的鬼域鬼兵出来么？”

    南宫若离目光闪烁道：“只不过，他们终究不是我带出来的兵，我并不敢保证他们占据了十八位前辈的肉身之后，还能够如同十八战神卫前辈一样忠心！”

    游哈哈大笑道：“放心吧，战神在他们每个人的体内都留下了一道封印，这道封印是由战神令掌控的，所以大可放心，他们如果敢有异心，你只需要一个念头，便足以让他们灰飞烟灭！”

    “如此便好，我这便去与他们商议一番，如果可以的话，我们现在就开始，早些将战神留下来的力量完全统一，我才能安心的修炼，一直达到主神境界，重振战神的威名！”南宫若离双目微眯道。

    言罢，神识一动，已经身在混沌空间之中。

    十八鬼卫带着数十万鬼域大军，一直都呆在混沌空间之中，虽然枯燥无味，但却凭借着其中精纯的元气，迅速的提升着修为。

    而十八鬼卫，原本就是神君境界，现在经历鸿蒙真气的洗礼更是突破到了神王境界，修为提升十分迅速！

    “呼”空间一阵扭曲，南宫若离的身形，毫无预兆的出现在了众人的头顶之上！

    〖

    