
    就在雷霜这一剑破入到南宫若离的阴阳永恒中时，雷霜便已经感觉到了不妥，因为自己的这一剑，就好像是譬如到了无边的大海之中。

    剑气无坚不摧，破开了海水，但是，那海水却是无边无际，无时无刻不在消磨着他的剑芒，他能够清楚的感觉到，自己的剑气正在不断的减弱着，

    雷霜脸色大变，挣扎着想要抽回震天剑，只不过，那阴阳永恒好像是附着在剑身之上的糖水，根本无法将其摆脱！

    “你也进来吧！”南宫若离嘿嘿一笑，枪尖猛地一震，再度暴涌出无数道恐怖的力量，阴阳永恒再次翻卷了起来，竟是将雷霜也是囊括在了其中。

    坠入到南宫若离的永恒海洋之中，雷霜感觉浑身好像已经失去了自己的支配一般，无数恐怖的力量绕着他的身体不断旋转着，好像在束缚着他，任凭自己如何抵挡，这股气息依然如同水流一般，无孔不入。

    雷霜的脸色终于变化，不仅是他，场上所有人都沸腾了起来，从一开始的担忧，到现在的强势扭转，看得众人热血沸腾。

    连同之前不甘心败在南宫若离手中的各大势力天才弟子们，此时也均是被南宫若离的庞大战意所感染！

    血痕枪此时在南宫若离手中，仿佛是活过来了一般，永恒之光不断的从枪尖喷洒而出，那是绝对恐怖的力量！

    “竟然有这等绝妙的枪术，怪不得当年战神能够以一人之力对抗神界！”雷玄领袖望着仿佛战神重生的南宫若离，不禁感叹道。

    雷刑领袖双目微眯，一道道阴冷的光芒不断的飘洒而出，心中不知在想些什么。

    “你困不住我——”雷霜被南宫若离的阴阳永恒困在其中，竟是感觉到，身体好像要被撕碎了一般，那股剧烈的牵扯之力，让他难以应付。

    而且这些光芒还不是那种狂暴的攻击，沐浴在那些光芒之下，好像是润物细雨一般，它正在不断侵蚀着自己的身体。

    这让雷霜几乎发狂，没想到南宫若离竟然强悍到了这般境地，先前那一招，是自己没有了解他的套路，从而被他一举攻破，这倒还是有情可原。

    但是之后的这一击，完全是实力的最直接对撞，无疑，自己输了，对方的天道，已经超出了正常天道的范畴。

    兵道与太极之道，每一种都是玄奥到了极点的一种天道，如今两相融合，在被南宫若离以自己无数次生死之战的经验催发出来。

    威力达到了鼎盛，雷霜也感觉到了这一点，所以不敢在这般让南宫若离继续下去，手中震天剑终于再度出手。

    体内，雷电之力带着疯狂而不可阻挡的力量，轰然爆发而出，迅速的在经脉中游走一周，想要将南宫若离所渗透进来的真气全部驱逐出去！

    只不过，南宫若离的阴阳永恒之力，早已经如同跗骨之蛆一般黏贴在了他的经脉血肉之中，任凭雷霜如何驱逐，短时间内，也无法将其排出体外。

    雷霜的面孔涨的通红，钢牙紧咬，目光也是闪过一抹决然之色：“混蛋，我绝对不会让你这般轻易胜利！”

    浑身真气，竟是突破了经脉和血肉之中永恒之力的束缚，一股破臂而出，顺着手中的震天剑，凌空翻卷出一道银色的波涛！

    南宫若离只觉手臂一震，永恒之力竟然被他濒死一击震得微微有些停滞了片刻，有些直接碰触到那剑气的，也纷纷被绞碎。

    嘴角当即勾起一丝冷漠的笑容，微微道：“命中注定，再怎么挣扎也无济于事，今日的胜利，必将属于我！”

    话音落，血痕枪蓦然停止了划动的轨迹，旋即双手狠狠抓住枪柄，以枪代棍，带着呼啸的风声砸落而下！

    永恒之光完全包裹在了血痕枪之上，带着眩目的光芒，所过之处，空间炸裂，这一枪虽然没有实战任何的技巧。

    但却将“阴阳永恒”的力量完美的发挥了出来，光芒炸裂，与雷霜所发出的那道剑气激撞在了一起，发出一声震耳欲聋的声响！

    劲气爆破！天空中蔓延开无数道激射的光华，南宫若离身形一动，朝后抛飞了三丈，稳稳站立在那里，雷霜虽然完全被压制在了下风，但拼死的反击却依然不可小窥，反震之力下，南宫若离的经脉也是微微有些刺痛。

    只不过，逆天真气流转之下，所有的伤势瞬间便恢复如初！

    而反观雷霜，则是完全不成了样子，手中的帝品仙器震天剑，竟是光芒黯淡，元气大伤，险些毁灭在这一次的撞击之下。

    雷霜的身形，也是朝后抛飞而出，直接晕死过去，嘴角冒出殷红的血液，身体之上噼里啪啦的光芒不断闪烁而出，让人触目惊心！

    “南宫若离，你竟然对同门师兄痛下杀手，好狠毒的心思！”雷刑领袖早已一步将雷霜的身体接在了手中，朝着南宫若离怒吼道。

    南宫若离双目微眯，针锋相对的说道：“按照雷刑领袖所言，我就该让雷霜把我直接抹杀，这样便遂了你的心愿么？”

    “南宫若离！你要清楚，你在跟谁说话！我是雷神一脉的领袖，在我心中，所有的弟子都是一样，换成你被雷霜击成重伤，我一样不会放过他！”雷刑冷声道。

    南宫若离抚掌大笑道：“好一个一视同仁，雷刑，你以为，在场的众人全部都是傻子么？之前雷霜以足以灭杀我的力量，将我困在其中，可曾见到你出手相助，或者是劝说雷霜放我一马？如果不是我当初在刑罚雷池之中，淬炼了**，承受过雷火焚身之苦，今日必将在他这一招下灰飞烟灭，我南宫若离的命就活该下贱么？收起你假惺惺的虚伪吧！身为领袖，不要让别人贻笑大方了！”

    “我看你是找死——”被南宫若离一阵抢白，雷刑领袖脸色大变，目光扫向四周时，发现其余几大势力的弟子和领袖们都以一种异样的目光瞧向自己，更是让他脸色发烫，怒吼一声，一掌朝着南宫若离拍落！

    “哼！雷刑，你就这般不要脸的要出手伤我弟子么？我可不答应！”雷才领袖身形一闪，直接闪烁到了南宫若离的面前。

    手臂一挥，抵挡住了雷刑领袖的这一掌，两股劲气旋即隐没了下去！

    “雷才，这弟子对我出言不敬，按照我雷神一脉的规矩，该当死罪，你这般包庇，难道要违抗我门规不成？”雷刑领袖勉强压制住心头的怒火，朝着雷才哼声道。

    雷才领袖回头瞧了一眼，南宫若离，朝着他点了点头，示意他接下来的事情都交给自己处理，这才重新面对着雷刑领袖。

    嘴角勾起一丝不屑，道：“雷神一脉的确有着这一条的规矩，只不过，我雷神一脉，更加重视的是刚正不阿的品质，你雷刑身为领袖，却自私自利，因为一点小事，竟然与门下弟子之间争抢斗狠，在场的诸位领袖都可以做个见证，到底是谁先不顾自己身份，才惹得弟子的反抗，哼！不要说是你，即便是雷神大人亲来，我也要与你评一评理！”

    “你——”雷刑见到雷才一副要与自己死磕到底的气势，心中不由得暗自咬了咬牙，想到那个计划，当即强自忍了下来。

    朝着南宫若离冷声道：“小子，等着瞧！还有你，雷才，早晚你会为你今日所做的事情后悔的！”

    “我雷才唯一后悔的事情，就是与你七名，成为雷神一脉的领袖，这将是我一生的耻辱！”雷才分毫不让的讥讽道。

    “好！好！好！”雷刑一连说了三个“好”字，旋即身形一闪，带着雷霜朝着雷神一脉的山峰飞离而去！

    