
    话音落，一道青色身影缓缓飘落在众人面前，嘴角那一丝玩世不恭的招牌式笑容弯起一抹特殊的弧度，说不出的写意。

    “臭小子，你还知道回来，你娘的！”雷才领袖听到南宫若离的声音，心中自然是一阵狂喜，此时见到这小子皮笑肉不笑的站在自己面前，登时脸色一板，旋即伸手便欲一个爆栗拍上去，不过却是被南宫若离嬉笑着躲闪了开去。

    “师父，打不得啊！你这一巴掌若是把我打伤了，一会儿还比试个屁啊！”南宫若离嘻嘻笑着说道。

    雷才也是忍不住哈哈大笑，似乎要把适才所有的憋闷全部都发泄出去一般，尤其是见到雷刑和雷雪两人的眼色，更是心花怒放。

    雷刑领袖目光闪烁，不知道在想一些什么，而雷雪的目光则是充满了怨恨，尤其是适才南宫若离的那一句“备胎无用”，更是让他怒火中烧。

    一直以来，他在整个雷神一脉中的地位，因为哥哥雷霜的关系，空前的高大，许多弟子见到他也是无比的尊敬。

    何曾受到这等奚落？若不是众目睽睽之下，必定会大打出手，不过虽然此时正是论武大会开始之际，他体内的真气依然是迅速的流转了起来。

    雷才领袖却是不理会他们师徒二人精彩的表情，大笑着朝向雷玄领袖道：“雷玄领袖，既然我这逆徒已经回来，那个所谓的备胎，还是不要用了吧！”

    雷玄领袖轻轻咳了一声，似乎在提醒雷才领袖口下留情，一面朝着雷刑道：“雷刑，既然南宫若离已经来了，那雷雪便先不必上场了！”

    雷刑的脸色迅速的恢复了平静，方要开口之际，却听着身边的雷雪忽然道：“雷玄领袖，这件事情恐怕不妥！”

    “嗯？”雷玄领袖脸色微微一变，没想到雷刑没有说什么，雷雪却是开口否定了自己，当即也是开口问道：“雷雪，你有何异议？”

    雷雪的目光没有在南宫若离的身上离开过半分，目光闪烁着一抹淡淡的不屑之色，道：“他何德何能，会让他直接参加论武大会，作为雷神一脉的弟子，我有权利否定他的实力，除非他能够拿出让我信服的实力来！”

    “是么？那你要如何证明？”南宫若离知道他的心意，当即双手环抱在胸前，饶有兴致的看着他，脸上露出淡淡的神色。

    雷雪却是冷哼一声道：“很简单，打败我，你便可以上场，而且我可以保证，如果有其他的弟子再敢质疑你的实力，我雷雪第一个不愿意！”

    “好，那便试一试吧！”南宫若离淡淡的笑道，他的修为已经达到了神王境界巅峰，不要说一个区区雷雪，即便是雷霜亲来，他也有把握一战。

    “胡闹！”雷玄领袖冷哼道：“现在弟子们都已经上场，我们已经落了最后，你们还想让其他势力的弟子们看笑话么？”

    雷才领袖的眉头也是微微皱了起来，沉声道：“若离，你直接上场便是，不需理会太多！”

    一边的雷雪却是冷笑道：“南宫若离，你不敢么？你害怕我会打败你，哼，你这样的人，也配代表雷神一脉参加论武大会？”

    南宫若离挥手道：“我不和你打，不代表我不敢和你打，我是不希望影响到我雷神一脉的和气，而且，你的激将法对我无用，还是免了吧！”

    “雷神一脉，神王组还缺少一人，是否取消比试？”下面的空神一脉长老见到一众弟子纷纷准备完毕，只剩下雷神一脉的一个席位，当即开口问道。

    雷玄领袖冷哼一声，脸色十分不喜，这般被点了名字，的确是很没有面子的事情，方要开口解释之际，却是被人抢了先。

    那仙山彩云之上的静谧人影，忽然站了起来，窈窕的身姿在微风浮动之下，让人不禁生出一种血脉贲张的感觉。

    “雷神一脉有事处理，给他们一些时间不迟！”月神淡淡的说道，声音婉转动听，好像是九天梵音，让人心旷神怡。

    “呼——”全场似乎还沉浸在月神那美妙的身段之中，连她的声音也没有听清，不过高明如同各大势力领袖，却是纷纷脸色大变。

    月神竟然会突然间给雷神一脉一些事情，让六大势力共同等待着他们，这到底是怎么回事？月神与雷神一脉究竟有什么关系？

    一时间，众领袖们猜测纷纭，连同雷神一脉的领袖们也是怔住了，雷玄领袖更是目瞪口呆，连谢恩似乎都忘记了。

    “雷玄领袖，月神大人给你们处理内部事情的时间，还请迅速一些！”一边的空神一脉长老忍不住开口提醒道。

    雷玄领袖这才如梦初醒，急忙躬身行礼谢了月神，旋即朝着雷刑道：“雷刑，难道你也是不识大体之人么？如果两人比试之中是两败俱伤，那么还有谁来顶替？”

    “这。。。”雷刑领袖听到这句话也是犹豫了起来，目光也是落在了雷雪的脸上。

    雷雪却是冷笑道：“放心吧，雷玄领袖，我保证不会伤害南宫若离师弟便是，而且，以他的实力，根本就用不上如何厮杀！”

    南宫若离也是哈哈大笑道：“雷雪师兄之言，正是我心中所想，既然如此，那就闲话少说，让这么多师兄弟们等我，我还是有些心里不安啊！”

    “好，既然你着急身败名裂，那我也成全你！”雷雪大怒道，身形一闪，已经在百丈高空之上，探手入怀，一对小巧的金色手镯赫然出现在掌心。

    “龙凤双环？”雷才领袖脸色微微一变，看来传言不假，雷霜果然将一件帝品仙器赐给了他的弟弟雷雪，这龙凤双环，便是一件成名已久的帝品仙器。

    乃是当年神界一名绝世强者，圣神领袖级的强者所有，后来这名强者在神魔大战之中陨落，龙凤双环也是消失不见，没想到竟然会出现在这里。

    “若离，如果没有把握，那便不要与他一战了，我们认输便是，你方才入门不久，认输也不会有太大的影响，事后闭关十年，我相信以你的资质，一定会将他远远甩在身后，到时候再报今日之仇也不晚！”龙凤双环出现，雷才领袖心里也是没有了底气，当即朝着南宫若离开口道。

    同时，其他势力的弟子也是纷纷将目光聚焦在半空中的雷雪身上，借助帝品仙器龙凤双环的力量增幅，此时雷雪的实力，足以与普通的神帝境界强者一战。

    这等实力，当真是让人侧目，即便是此时六大势力出来的弟子，都是各大势力的绝世天才，依然忍不住有些吃惊不已。

    南宫若离朝着雷才领袖微微行了一礼，旋即微笑道：“师父，攘外，必先安内，如果不能击败他，即便是我能够在论武大会中大放异彩，也必将会影响道心，那是一种遗憾，而且，区区一个龙凤双环，我还不放在眼里！”

    “哼！”雷刑领袖冷哼道：“逞口舌之利，如果不服气，那便上去试试吧！”

    南宫若离却是笑着反问道：“雷刑领袖，你当真让我让去试试？不过我可事先提醒你，不要后悔呢！”

    雷刑领袖别过头去，没有理会南宫若离，而是朝着雷雪道：“雷雪，速战速决！”

    “好！，如你所愿！”南宫若离淡淡的声音传来，旋即一掌拍出，刹那之间，一只巨大的手掌陡然间从天而降，化为一片巨大的光幕，狠狠的朝着雷雪拍落了下来。

    “不自量力！”雷雪怒吼一声，龙凤双环脱手飞出，化为两只百丈长度的金色龙凤，龙飞凤舞，交缠盘桓，铿锵的龙吟，清脆的凤鸣形成一曲动听的交响乐！

    旋即，狠狠的朝着南宫若离的那只真气大手激撞了过去！

    