
    南宫若离双目微眯，的确，适才与风洞庭的对战，已经大致摸清了三英的实力，虽然当属神帝境界的翘楚，但比起自己，依然有着不小的差距！

    听到他们三人要联手对战自己，南宫若离首先想到的是阵法，如果三人结合成为阵法，那自己即便是能够胜利，也必将耗费不少的力量。

    但是现在看来，三人却是各自为战，虽然配合的极为精妙，但并没有彼此之间有其他的联系，想来是不好意思再用阵法。

    血痕枪凌空嗡鸣，枪身颤抖，连续三式“龙点头”分别击中三人的兵器，准确误，一触即分！

    “叮！叮！叮！”

    三声清脆的声线陡然间传出，三道光晕纷纷扩散开来，化为漫天炸裂的光华，就像是当空炸裂的礼花一般，炫目多彩！

    南宫若离的身形不退反进，风之极限催动到了极致，直取他认为速度最慢的光耀，血痕枪循着一种特殊的轨迹疾刺而出，庞大的气息也是瞬间将空痕笼罩！

    感觉到南宫若离那股庞大的元神之力，光耀同样也是脸色一变，这小子，竟然会有这般强悍的元神修为。

    不敢又少的大意，手中的圣光鼎仿佛是恒星一般，一道道肉眼可见的光芒从那鼎身之上激射而出，化为重重光芒的海洋，竟是直接将南宫若离淹没在了其中！

    南宫若离丝毫不以为意，这些光芒看似凌厉比，但却不过是障眼法而已，他的元神之力已经凝练成了神丹，堪比圣神境界强者的元神。

    因此即便是被这些光芒遮住了视线，却依然能够感觉到光耀的身形，正在朝着身边的风洞庭移动，而风洞庭与空痕也没有闲着，三道身影正在不断的汇聚！

    “锵——”血痕枪猛地朝天一划，天空中弥漫的白色光浪登时被划开一个巨大的裂口，旋即，南宫若离的身形直接从那道裂口之中穿梭而出！

    枪尖猛地下压，一枪代棍，直接朝着速移动中的光耀当头砸落了下去！

    仿佛是劈斩风浪的巨大帆船，那些光芒被南宫若离的血痕枪扫及，纷纷朝着两侧溃败了开去，露出里面的真正情况！

    与此同时，光耀也是感觉到了南宫若离这必杀的一击，心中一阵惊骇莫名，这小子的攻击，竟然如此凌厉，连绵不绝，根本不给自己喘息的机会！

    手臂一挥，掌心的圣光鼎迅速放大了数十倍，形成一个足有十丈大小的青铜大鼎，南宫若离的血痕枪，正狠狠的砸在圣光鼎之上。

    “嗡——”一声沉闷而悠扬的声响登时朝着四周扩散了开去，巨大的声浪化为形的音波，扫视了开去！

    “噗——”光耀张口吐出一口鲜血，目光黯淡了几分，圣光鼎也是呜咽一声，化为一道光芒，重落回到了光耀的掌心！

    光耀的身形，也是接连后退，握住圣光鼎的手臂，一阵火辣辣的生疼，经脉也是一阵刺痛，圣光鼎本就是以厚重和镇压为主，如今竟然被南宫若离震得吐血。

    这小子的实力，究竟多么恐怖？光耀心中暗暗咬牙，原本还以为南宫若离再强也能够有一个极限，但是现在看来，简直就是一个笑话。

    在他想来，南宫若离如今表现出来的战斗力，已经堪堪达到了领袖境界的边缘，甚至那些方才突破到领袖境界的强者，都不会是南宫若离的对手。

    所以，他心里已经彻底的失去了战意，正值迷茫不已的时候，空痕与风洞庭已经双双抢到，适时的助他接下来南宫若离暴风骤雨一般的攻击！

    光耀的脸上闪过一抹苦涩，作为神界三英，同等级的情况之下，他们可以说是战不胜，又何曾这般的狼狈过！

    但是如今，南宫若离闪电般的突破了三人的封锁，朝着光耀一个人一阵狂轰滥炸，不仅将光耀震伤，连依靠着两人过来救援之际，将风洞庭与空痕也是收入到了战圈之中。

    血痕枪在他手中，仿佛要活过来了一般，每一枪都是一个绝妙的天道轨迹呈现，不带一丝一毫的偏差，玄妙之极！

    竟是完全以招式将三英逼得连连后退，狼狈不堪，所有的弟子们见到这一幕全部都愣住了，南宫若离竟然会强悍到这般境界。

    尤其是席元，此时他的脸色已经完全可以用铁青来形容，口中也是喃喃的说道：“他，他怎么可能厉害到这等地步！”

    原本席元就记恨南宫若离拒绝与自己联合，带着自己夺取神王组比试的胜利，心中也是耿耿于怀，同时在相互之间的对战中，也联系其他势力的强者来对付南宫若离。

    只不过因为实力的差距，所以并没有成功，但却依然让南宫若离足以认清了自己。

    他开始还以为，南宫若离不过是修为达到了神王境界罢了，所以心中也就没有太过在意，但是现在看来，南宫若离的修为，已经远远超过了他的认知。

    不仅雷霜败在了他的手中，现在只有传说中才能够知道的神界三英，联手之下竟然也被南宫若离震得连连后退！

    所以，席元此时连死的心都有了，南宫若离修为如此强悍，如果有一线希望，雷神一脉决计不会放了这个天才弟子。

    所以，他还是有着很大的把握会重翻身，但是现在，自己竟然将两人原本不错的关系弄得如此僵硬，席元险些连肠子都悔青了。

    却说交战中的四人，此时的战斗也是进入到了白热化的状态。

    南宫若离手中的血痕枪，仿佛是一条游龙般，凌空幻化出万余道光芒闪电，每一道都仿佛是一条毒蛇一般，不断的缠绕在三人的身边。

    三英现在已经开始后悔，后悔不该一开始就不好意思组合成阵法，与南宫若离抗衡，直到现在，彻底的落入到了南宫若离层出不穷的攻击之中，再也法脱身出去！

    眼见着对方的攻击，就仿佛是滔天的海浪一般，一浪高过一浪，如此下去，三人根本就坚持不了多久！

    “我们同时一击，争取出空隙，组成阵法！”光耀受到的压力自然是最大，因为之前南宫若离那一枪已经让他受到了一些伤害，接下来又是这般一阵狂轰，不给他分毫疗伤的机会。

    所以此时的光耀，是最为吃力的，当即大吼一声，手中的圣光鼎脱手飞出，在半空中飞速的旋转了起来，南宫若离的枪芒，一时间竟是纷纷被抵挡在外。

    与此同时，风洞庭与空痕也是纷纷施展出自己的最强一击，将南宫若离的攻击暂时的压制了下去！

    旋即，三人各自对了一个眼神，心领神会，肉眼可见，三道细密的道纹扩散开来，瞬间相互联系在了一处！

    南宫若离双目微眯，这一座阵法，他再熟悉不过，赫然正是之前三大势力联手布下的三才阵法，这神界三英，竟是组成了一个小型的三才阵法。

    虽然人数不如之前那些弟子多，但凭借着三人超强的战斗力，威力绝对不会低于之前三大势力联手所组成的阵法，甚至还犹有过之！

    “三才阵法，三才归元，天地人，三才合一，破——”三人口中同时冷哼一声，三道光芒，瞬间在半空中汇聚在一处，形成一道手臂粗细的光芒！

    青、白、灰，三种颜色的光芒宁城一股，形成一个三色的螺旋劲气，三才之道正是连接这三道不同属性真气的纽带，相得益彰之下，威力倍增！

    “阴阳永恒！”南宫若离也不敢有丝毫的大意，赫然施展出了“阴阳永恒”这一招，当然，这也是他迄今为止最强悍的一招，滚滚永恒之力瞬间蔓延了开来！

    