
    话音落，随着天道手臂的轻轻挥起，神界的八个方向，陡然间亮起了八道冲天光芒，八个方向，好像是八片盛开的花瓣，组成一朵艳丽的花环！

    八道熟悉的气息远远传递了过来，那八道金色的光芒，也在迅速的朝着这边靠近！

    感受到这八股气息，南宫若离浑身巨震，心里也是蓦地一跳，好像是被什么东西堵住了一样，呼吸也开始急促了起来！

    因为，这八道气息，他再熟悉不过，那是八个让他魂牵梦绕的人儿啊！八个凝聚在他心中永远也不会掉落的玫瑰！

    “当初，世界初成，为了镇压世界，我取得八种稀有金属，炼制了八件神器，镇压八方世界，它们便是支撑整个世界的构架，当然，也是支撑我的构架！你若是杀死我，那便要先行毁灭八方神器，否则，我永远也不会消亡！”天道的脸色已经逐渐的转化为平静，淡淡的说道，目光却是玩味一般的瞧向了南宫若离。

    南宫若离的脸色微微一变，浑身上下荡漾起了一股柔和的光芒！

    “所以，你便让八方神器的器灵，转世重生，化为八名女子，并且将她们送到了我的身边，成为我的女人，对么？”南宫若离的脸色有些痛苦！

    “哈哈！”天道哈哈大笑道：“不错，我将她们转世成为八个世界上最美丽的女人，让她们都聚集在你的身边，成为你的妻子，怎么样？天逆，这便是我给你设置的第三道关卡，我与她们，共存亡！哈哈！”

    “卑鄙！”南宫若离咬牙喝道，话音落，八道纤纤玉影终于落在了南宫若离的面前，她们并肩站立成了一排，同样的国色天香，同样的倾国倾城！

    北仓静、谢怡然、雨师灵妃、花溅泪、小灵、明月、冷雨、凌落羽！八个美丽的人儿，八个熟悉的身影，如今就站在了他的面前。

    多少个日夜，南宫若离幻想着与她们重逢的日子，却没有想到，会以今天的这种状态相见，自己与她们的感情，也都是一场骗局么？

    “北仓静——苍生印，冷雨——破日镜，明月——道神钟，小灵——八方鼎，谢怡然——无锋笔，雨师灵妃——洪荒琴，花溅泪——瀚海石，月神——逐月灯！”天道指着她们，一一介绍道，好像是在嘲笑南宫若离一般。

    “南宫若离，不知道，我精心炼制的八方神器，你心中可满意？”天道微微开口道，目光带着深深的戏谑。

    南宫若离苦笑连连，目光在八女那堪称绝世的容颜上一一扫视而过，胸口便如同千斤巨锤击中一般，一阵烦闷，竟是一句话也说不出口来！

    “若离！我们也是在前些日子方才知道了自己的身世，我们好后悔，后悔没有好好的陪在你的身边，若离，放弃我们吧！我们八个本就是一个阴谋，让我们随着他一起消亡了吧！”北仓静沉声说道，说着说着，泪水竟是滚滚而落！

    南宫若离微眯双目，心中一阵抽搐，天道的话，如同炸雷一般不断的萦绕在了他的耳畔！

    目光瞧向八个让他魂牵梦绕的身影，八女的目光极其的一致，南宫若离知道，此时此刻，她们是想要牺牲自己，来保全自己的性命。

    天道却仿佛浑然未觉一般，就那么看着南宫若离，他了解南宫若离，知道他决计不会让身边的女人受到半分伤害。

    “你赢了！”良久，南宫若离方才重重的叹了口气，朝着天道微微开口道。

    天道的嘴角终于勾起了一丝笑容，旋即淡淡的说道：“很好，你的选择让我十分满意，也不枉我辛苦为你布下这个局！”

    “若离，不要答应他，没有你，我们一刻也活不下去，我们不允许你出任何的事情，知道么？”冷雨凄然道，好不容易，他和她们走到了一起。

    经历了重重困难，他们一起手牵手闯了过来，但是这一刻，却成为他们永远诀别的一刻，一切都是因为这个天道。

    事实同样也是如此，当她们知道自己的身世和存在的目的时，八女全部都沉默了，她们都不知道该如何面对，她们无法离开南宫若离，但了解南宫若离的她们，也同样清楚，南宫若离也无法舍弃掉她们。

    所以，她们矛盾了！她们并不怕死！也不怕为南宫若离牺牲一切，主要是，南宫若离能否承受这个结果。

    “没有你们，我活着还有什么意义？即便拥有整个世界又能如何？我始终无法走出自己，让我离开吧！你们替我好好的活着！”南宫若离的眼角，泪水不受控制的哗哗流淌了下来。

    “不——”月神也是凄声道：“小情郎，如果你真的离我们而去，我们也决计不会苟活，你到哪里，我们便会跟随到哪里！”

    南宫若离惨然一笑，手臂一挥，一股无形的力道迸发而出，将八女全部都束缚在了其中，任凭八女如何挣扎，也是无法动弹分毫。

    不敢再去碰触八女那八道幽怨的目光，南宫若离转身瞧向天道，微微道：“胜者为王，你赢了，我听凭你的发落！”

    天道的目光微微眯起，以现在南宫若离的实力，自己根本无法奈何分毫，即便是当初所用的分解之力，此时恐怕也奈何不了他。

    “你自己消散吧！”天道终于微微开口道。

    南宫若离不屑的笑道：“如你所愿，只不过，我希望你能够善待她们八个，我死之后，给她们自由吧，最好帮我抹去她们的记忆，这是我最后的要求！”

    天道点头道：“这个我可以答应你！放心，她们都是我镇压世界的根本，你死，她们不会独活，所以我会让她们忘记你，我同样也不希望她们有事！”

    南宫若离眼中终于划过了一抹欣慰之色，旋即重重的点头道：“希望你能够信守诺言，好好的掌控这个世界吧！”

    言罢，浑身上下陡然间泛起了一阵淡淡的白色火花，那是进化的逆天神火，以南宫若离此时的修为和实力，天地间已经没有什么能够伤害到他。

    除了逆天神火，因为逆天神火，可以炼化天地万物，同样，也能够炼化他自己！

    “蓬——”南宫若离与天道的对话，被困住的八女听得清楚，此时的她们，仿佛是受惊的小兔一般，杜鹃啼血，声声悲戚！

    八道力量疯狂的撞击着南宫若离布下的光罩，可是却始终无济于事，南宫若离的力量实在是太强大了，强大到让她们无力抵挡！

    在逆天神火的祭炼之下，南宫若离的嘴角冒出了殷红的血迹，说不出的凄惨至极，看在八女的眼中，却仿佛是灼烧在自己身上一般。

    “世界之力——”伤心欲绝的八女身上，同时亮起了一道肉眼可见的光晕，每一道光晕，都代表着一方世界。

    八方世界，在刹那之间完全汇聚在了一处，旋即，形成一个巨大的涡轮漩涡，疯狂的旋转了起来，布下的光罩，终于承受不住这股力量，轰然破碎了开来！

    旋即，八道光环，化为冲天之势，飞蛾扑火般的撞碎了逆天神火，竟是瞬间将南宫若离笼罩在了其中！

    这突如其来的变化，让本已经抱着必死之心的南宫若离登时中招，一时间竟是深陷在了八女所设下的封印之中。

    “若离，不要挣扎了，这是我们倾尽全力布下的封印，至少可以将你束缚半盏茶的工夫，对我们来说，却足够了啊！这是我们的选择，若离，你要尊重我们的选择，只是以后不要忘记，曾经有八个深爱你的女子，她们曾经在这个世界上来过，替我们好好的活着吧！”

    “再见了，我们的爱人！”

    “再见了，我们的若离——”

    风在疯狂的咆哮，人影，却逐渐的消散了！