
    韩得力也是微微一笑，脸上露出会心的笑容，道：“我们本就是同门，而且我与若离你也是一见如故，与天虹更是关系不错，你的忙，我定然会帮的！”

    南宫若离莞尔一笑道：“你当真不问问我什么事情，便这般应承下来了么？”

    韩得力朗笑道：“我相信若离你的人品，不会害我，况且，如今我也算是一方主神，还不需要顾忌什么！”

    “好，既然如此，那便陪我去一趟神界联盟吧！那些神界的主神们，我有一些账，是需要与他们算一算了！”南宫若离嘿然冷笑道。

    韩得力闻言却是眉头一皱，这小子，当真是吃人不吐骨头，这般将自己拉下了水。

    虽然神界的主神他并不放在眼里，但是传说中很有可能拥有天地印的天神，他却不能够有半分的小窥。

    如今佛主已经死在了南宫若离的手中，自己的盟友也消失殆尽，孤家寡人一个，根本不是天神带领的神界对手，所以他必须要找一个盟友。

    而无疑，南宫若离便是他最好的选择，只是，这个选择却是一把双刃剑，一不小心，很有可能自己也会栽到里面。

    只不过，此时此刻，他已经别无选择，南宫若离表面看来虽然还算是和善，但他毫不怀疑，一旦自己拒绝了他，下一刻他便会立时对自己动手。

    想到这里，当即点头道：“好，魔界与神界之间的事情相信你应该也十分清楚，我答应帮你的忙，当然，也顺便报复一下他们！让他们也尝一尝那种死亡的痛楚！”

    南宫若离转身朝着雷才道：“师父，没想到，我们又见面了，雷刑领袖是因为我，方才加害于你的，这个仇，我会帮你讨回来！”

    雷才的目光有些凝滞，突然发现，他对南宫若离已经不再了解分毫。

    当初那个在自己面前嘻嘻哈哈的小子，如今竟然已经成为举世瞩目的存在，而且已经远远的超过了自己，成为让自己仰望的绝世强者。

    那甚至那个不可一世的佛主，将神界除了天神之外所有主神都打得落荒而逃的佛主，在他手上真真正正的连一招都没有走上。

    而且他还有着一个响亮之极的名号——逆天者！

    逆天者，是太古流传下来的一个传说，这么多年，都没有听说会有逆天者存在，他们甚至以为，逆天者只是一个传说。仅此而已。

    但是现在，他却真正的出现在了自己的面前，而且还是他的弟子，这让雷才根本无法回过神来，怔怔的注视着南宫若离。

    南宫若离朝着他躬身一礼，也不着急，转身朝着游哈哈大笑道：“游哥，这一次算你命大，我们兄弟还有一起喝酒的机会！”

    游苦笑不已，面对主神，他方才感觉到那种无力的感觉，来自于第一圣神境界强者的优越感也是在这一次被击成了靡粉。

    南宫若离走到他的面前，笑道：“游哥，你看到了么？我越来越强大了，我想，距离我的最后一步，已经不远了，现在，陪我一起，我们来完成这一项伟大的任务吧！战神师父的冤屈，我也会一一替他讨回来的！”

    游点了点头，旋即拉了拉木讷的雷才一眼，笑道：“老家伙，你差点被他们卖了，这一次也不会还顾及着同门之情吧！”

    雷才的目光微微闪烁了片刻，旋即重重的叹了口气道：“若离，我知道，作为战神的传人，你迟早是要去与他们一战的，这一点我并不阻拦你，我虽然险些被雷刑害死，但是，我始终是雷神一脉培养出来的，让我与他们作对，我真的做不到，若离，我现在真的是累了啊，让我离开吧！从今以后，不再出现便是了！”

    南宫若离心中明白他的苦衷，当即微微点了点头道：“师父，一路保重！”

    雷才欣慰的瞧了他一眼，旋即转身离开了这里，他知道，这一去，或许神界便会彻底的颠覆，因为这个青年，已经具备了这样的实力。

    如果雷神一脉都如同自己一般，好生的对待南宫若离，或许在这场浩劫之中，也能够独善其身，至少，从今日看来，南宫若离是一个极重感情的人。

    但是，怪就怪在以雷刑为首的那伙人，他们处处刁难南宫若离，还险些将他逼死，这笔债。不是自己一个人能够挽回的啊。

    走了，那就走了吧！一生帮助雷神一脉培养出那么多的人才，雷神一脉对自己的恩情，也算是还得干净了！

    望着雷才远去的背影，带着点点萧条，南宫若离的目光微微停顿了片刻。旋即也是叹了口气，微微道：“我们也该出发了！”

    言罢，身形一闪，直接朝着神界联盟的聚集地飞驰了过去！

    “轰隆——”如今神界的六大主神，已经被佛主和魔神联合的势力逼到了一处角落之中，由六大主神共同联手构建了一个密封的空间，苟延残喘。

    他们都等待着心中的那个神出现，无论如今受了多么大的苦，他们始终都相信，只要是那个人到来，所有的一切都将不会在延续下去！

    只是，正当他们翘首企盼的时候，这空间壁障陡然间发出一阵剧烈的震荡，旋即开始猛烈的晃动了起来，终于彻底的崩溃了开去！

    六大主神正在议事厅议事，空间发生了这等变故，他们同时脸色大变，料想很有可能是四大主神打上门来了，否则不可能执勤的弟子发现不了！

    当即纷纷化为一道光芒，朝着那股庞大气息的方向飞驰了过去！

    南宫若离、韩得力以及游三道身影并肩站立在了虚空之上，俯视着下方那些因为恐惧而不敢露出头来的六大势力弟子们。

    “是你？你竟然还敢出来？以为有魔神撑腰，我们便无法奈何得了你么？”空神眉头紧皱，他对南宫若离可是记忆犹新。

    当初若不是月神出手，那个时候的他便会直接将南宫若离击杀，因为那是自己喜欢的女人，当初被天逆抢走，已经被他视为耻辱。

    但是现在，又有一个毛头小子想要横插上一杆子，这是他绝对不允许的，所以在他心中，南宫若离必须要死！

    尤其是此刻，南宫若离竟然大摇大摆的出现在了他们的面前，而且还是与魔神一同前来，更是让空神下了必杀的决心！

    南宫若离嘿然笑道：“你是在说我么？那一次，你欠我一条命啊，不过我不怪你，因为你让我认识了一个人的心，显然，她比你要重要的多，有了落羽，我看了他的面子，不会找你麻烦！”

    南宫若离不提月神倒还好，此时一提起月神，空神的双目登时赤红了起来！

    未等他开口，雷神却是先一步挡在了他的面前，微微皱眉道：“你便是从雷神一脉走出去的南宫若离么？”

    “禀告雷神大人，他便是那个不肖弟子南宫若离，战神的传人，我雷神一脉的叛徒！”一边的雷刑领袖登时忍不住怒声说道。

    “雷刑！你给我滚过来！”南宫若离冷哼一声，一掌探出，一只真气大手轰然席卷而出，竟是穿透了重重虚空，直接朝着雷刑一把抓了过去！

    “小辈敢尔！”雷神沉声道，旋即也是一掌拍出，欲要挡下南宫若离的这一抓！

    而雷刑领袖却是脸色剧变，就在南宫若离这一爪抓出的时候，雷刑只觉周身的天道被尽数凝固，以他圣神之威，竟然无法动弹分毫。

    而且他清楚的感觉到了那股彻骨的杀机，毫无疑问，南宫若离是下了杀心，必定要将自己轰杀了啊！

    “我想要他的命，你雷神阻止不了！”南宫若离淡淡的声音传来，张狂却不张扬！