
    蓦然放大的天地印，仿佛是乌云压顶一般，遮住了日光，厚重的气息翻腾不息，连整个神界也因此而颤抖了起来！

    “轰——”南宫若离的那一刀，直接轰击在了天地印的本体之上，天空陡然之间变了颜色，好像是经受着一种末世的悲哀一般！

    南宫若离只觉手臂一麻，竟是忍不住退后了三步，而反观天道，却仿佛根本没有任何变化一般，放大的天地印就那么悬浮在头顶！

    “天逆，我掌控整个世界，整个世界与我都是一体的，如今我以世界之力与你战斗，你以为，你还有任何的机会么？”天道淡淡的说道。

    南宫若离心中一动，世界之力？果然是好强悍的力量，天道所说的这个世界，不仅仅是神界，还包括佛界、兽界、荒界以及魔界，当然，连同恒沙之数的仙界、凡间界也一同在内。

    就在他抵挡自己这一刀的瞬间，天地印沟通了所有的界面，将所有界面的本源力量全部都融合在了一处。

    自己的这一刀，等于是劈在了整个世界之上，以一人之力，对抗整个世界，即便自己再强悍，也决计不是对手。

    记得上一次天逆与天道对战的时候，天道还无法真正的动用整个世界，但是现在，他竟然能够利用整个世界的力量，这么多年，他的修为也是进步了啊！

    虽然没有达到天逆预想之中的那个层次，但却以另一种方式，将自己甩在了身后，看来这一次，又是有些难以成功了啊！

    不是南宫若离自暴自弃，在场也只有他能够体会到，来自于天道的那股庞大的压力。

    “放弃吧，你永远也不可能会是我的对手，除非，你达到了师父的那个境界，只不过，这根本就是不可能的事情！没有感悟到那个境界，你根本就无法知道，那个境界距离我们有多么的遥远，我不行，你更是不行！”天道微微开口道。

    南宫若离心中一片凄然，但是，这么多年培养出来的信心，不是这一下便被打击的烟消云散的！

    “行不行，试过才知道呢？这一世，是我自己传承的第一世，也是我最为强大的一世，你虽然掌控了整个世界，但我若是拼尽全力，也必将能够将你重伤，或许我不是你的对手，但我绝对能够让你受到不可磨灭的伤害，一直到我下一次转世重生！”言罢，南宫若离的嘴角勾起了一丝坏笑。

    是的，又是那熟悉的坏笑，属于南宫若离的招牌式坏笑！

    他的自信终于回归了，刹那之间，身形化为一道流光电矢，转瞬间便已经跨越了数千丈的距离，瞬间出现在了天道的面前！

    天道也是微微一怔，没有想到南宫若离竟然这么快就回过了神来，眼见着南宫若离以绝强的威势杀到，那一抹一闪即逝的刀芒，仿佛是闪电一般。

    让人不敢再有半分的小视，天道也不能！

    “道心倒是足够稳定，只不过，实力却还不够啊！”天地印光芒大作，带着一股绝强的本源气息，疯狂的碾压了下来！

    气息所过之处，南宫若离的刀芒纷纷破碎，旋即，那股强大的镇压之力也是将南宫若离彻底的淹没在了其中。

    南宫若离的身形再也无法藏匿，从空中现出形来，天地印的那股镇压之力带给了他一股无与伦比的庞大力量。

    “只身逆天——”天刃匕首光芒大作，在南宫若离的操控制下，化为一道璀璨夺目的灰白色光芒！

    这一招，是当年天刃的影像之中，天逆一刀劈碎雷云的，也正是那一道，让南宫若离彻底的感悟到了逆天之道的根本。

    如今，南宫若离的心思，再一次的沉浸在了这一刀之中，刀芒破空，南宫若离的身形，在天地印的庞大压力之下，显得弱不禁风。

    但是，一股不屈的意志却是传递了开来，一刀劈出，无穷无尽的力量疯狂的肆虐了开来！

    那无所不能，连同世界本源的天地印，竟然被南宫若离一刀劈得倒翻了回去，光芒一阵黯淡！

    天道不由自主的退后了一步，望着南宫若离的目光也是多了几分难以置信的惊骇！

    “不错，竟然能够将我击败，天逆，能够做到这一切，即便是死，你也足以骄傲了！”天道冷哼一声，脸色终于化为了严谨之色。

    “世界之力，即为天道之力，我掌控天地神印，镇压四方，给我镇压了吧！”天道此时再也不敢小窥南宫若离，因为适才的那一刀，让他感觉到了威胁。

    天地印在掌心流转不定，一道道七彩光华从天地印上爆发而出，仿佛是一朵七彩祥云一般，说不出的美丽之极。

    旋即，天地印在七彩光芒的包裹之下，高高飞起，肉眼可见，一道道玄奥之极的轨迹从四面八方汇聚了过来，没入到了天地印之中。

    天地印那平华无奇的本体之上，一道道纹理开始浮现而出，那是因为天道轨迹凝聚到极致，所形成的道纹，每一道纹理，便是一个天道。

    一股厚重的力量朝着四周扩散了开来，将南宫若离笼罩在了其中。

    南宫若离脸色一变，他感觉到，此时的天地印，仿佛就像是整个世界一般，它碾压下来的力量，便是整个世界的力量，虽然强悍，但绝对不是不可匹敌！

    因为他本身就是逆天之道的传承者，他逆天，便是要忤逆整个天道，破碎天道，毁灭苍生，这也是他对逆天之道的终极感悟，就是毁灭天道！

    “逆天之道，毁灭——”口中轻轻吐出几个字，南宫若离的目光变得极为深远，双手紧紧握住天刃匕首的刀柄，浑身的逆天之道和逆天真气全部灌注到了其中。

    “嗡——”天地在颤抖，天道在呜咽，南宫若离的周围，形成了一个完全由逆天之道组成的绝对空间，在这个空间之中，没有天道，只有逆天！

    “死——”一刀劈出，逆天之道化为滚滚洪流，呼啸而出，瞬间迎着碾压而来的天地印反撩而去！

    这已经不在是招式之间的对决，这完全就是天道和逆天之道两者之间的锋芒对峙，唯一不同的是，天道掌控者世界，可以借用世界之力。

    而南宫若离只有自己，一人一刀！

    “若离，挺住啊！”一边的霍天虹口中喃喃的说道，自己有这般选择，他从来没有后悔过，即便是南宫若离战败，他也不会后悔，因为他心中的信仰，不是天道，而是兄弟。

    “轰隆——”两股天道终于相互对撞在了一处，一个巨大的涟漪登时朝着四周疯狂肆虐而去，所过之处，空间全部破碎，化为纯净的真空地带！

    南宫若离张口喷出一口鲜血，身形倒翻而出，眼耳鼻喉全部都渗出了斑斑血迹，说不出的触目惊心，肉皮也是绽开了一道道裂痕，鲜血狂涌而出，将他的衣服浸透了开来！

    天道也不好过，他的身形直接退出到了数百丈距离，胸口处，一道殷红的血迹瞬间放大，南宫若离的这一刀，竟然伤害到了他的本体。

    “混蛋！你这是找死！”天道瞬间暴跳如雷，他已经失去了所有的耐心，南宫若离的反抗，已经彻底的激怒了他！

    双手抡起了天地印，身形竟是腾空飞起，胸口的刀芒在瞬间消失不见了踪迹，旋即，好像是抓着一座大山般，狠狠的朝着南宫若离砸了过去！

    南宫若离默运逆天真气，他受到的伤势比天道要重许多，不过以他此时的情况来说，却并不算是什么。

    逆天真气流转一周之后，伤势赫然痊愈，旋即，天刃匕首再度化为匹练刀芒，硬碰硬的朝着天地印斩杀了过去！

    关于新书，冰棍儿很是悲催的没有被签约！我是一个不爱服输的人，所以新书还是上传了。我想为自己争一口气，因为你们给了我底气！同时也想看一看，你们的力量有多么的强大！新书是以专属作品的形式上传的，它不会有任何的推荐，也不会有任何网站的帮助，我唯一能够依靠的，就只有你们，如果你们还在，帮我一个收藏，就是对我最大的帮助，我知道，我不太会写书的开头，但看过我书的朋友们都知道，我的书是慢热型的，它的情节都会一点点的展开，就像《天道狼行》和《天逆玄典》一样，也和第一本《荒外天》一样，每一步，冰棍儿都是踏踏实实走过来的，我在完善自己的同时，也在积累自己的读者朋友，现在，我想要看一看，你们又多么的强大，让我们一起，证明我们的实力好么？将冰棍儿的新书顶起来，就算是冰棍儿完结了三本书之后，你们给冰棍儿的报酬，好么？，新书《龙承》已经开始同步上传，暂时每天一更，等《天逆玄典》结束之后，再转为一天两更，大家帮忙收藏一个，算是对冰棍儿的支持啦！