
    “哼！”游见到四大主神，眉头微微一皱，旋即冷哼道：“如果若离真的来了，便是你们的死期，你们无一人是他的对手！”

    听到游的话，四大主神同时脸色一变，要知道，他们身为主神，像是游这般对他们的无限轻视，已经让他们怒火冲天。

    他们都是这个世界的巅峰存在，万世瞩目，游却是在这一刻将所有的辉煌全部都碾碎了开来，尤其是魔神和佛主。

    作为韩得力和邱若轩，他们与南宫若离可以说是同一批的弟子，一直以来，他们的天才光环全部被南宫若离所压制。

    而且被压制得丝毫无法动弹，他们心中最不愿意听到别人说自己不如南宫若离之类的话，因为他们，比南宫若离要早一步的成为主神。

    但是现在，他们却不得不承认这一点，荒神和兽神这两个蠢货，打草惊蛇，将南宫若离逼入到了逆坟之中。

    以至于他们想好算计南宫若离的所有手段全部搁浅，还要忐忑不安的心中祈祷南宫若离的修为不要突破到主神境界。

    所以，这相当于是他们的逆鳞，而游的一番话，却恰好的触碰到了他们的逆鳞。

    邱若轩与韩得力的脸色同样变得十分难看，望着游那怡然不惧的神色微微道：“你的嘴很硬，只是，你好像不清楚，得罪主神的下场是什么？”

    游嘿嘿一笑道：“来到这里，我便已经抱了必死的决心，没想到上天竟然让我多活了几日，也算是够本了，死，并不能威胁到我！”

    “哈哈！”邱若轩嘿然一笑，看起来十分的诡异，与佛界讲究的无为自然却是差了许多，沉声道：“死？让你这般死去，倒是便宜了你呢！”

    言罢，单手一挥，直接拍在了游的天灵之上，金色的佛光一阵剧烈的闪烁，让游脸色瞬间苍白如纸，只觉一股浩瀚之极的力量直接涌入到了经脉之中。

    “你要做什么？”游睚眦欲裂，一阵剧烈的痛楚让他险些直接昏厥过去，咬牙坚持住没有痛呼出声来，同时朝着邱若轩吼道。

    邱若轩冷笑连连：“你还以为，我是当初那个被你一个目光便吓得不敢动弹的毛头小子么？这一次，我不仅让你死，连同南宫若离也要死！”

    游的额头上，汗水哗哗的流淌了下来，咬牙支撑住，旋即道：“我不会让你就这般得逞的！”

    言罢，浑身真气竟然突破了经脉的束缚，这一刻，他竟是要选择自爆真气，以换取重伤邱若轩的代价。

    只不过，邱若轩又如何会让他这般得逞？冷笑声中，佛力透体而入，将他暴躁的真气全部束缚住，封印在了一起。

    游肝胆欲裂，只觉头脑逐渐的模糊了起来，旋即失去了意识。

    “你对他做了什么？”一边的兽神忍不住心惊肉跳，不管如何，游都是他和荒神带回来的，同时也是化解游和他们之间仇怨的一个纽带。

    如果游真的出了什么事情，那他们唯一的底牌也就没有了，那个在圣神境界便能够与自己抗衡的绝世天才，如果他突破到了主神境界。

    可想而知，他的战斗力究竟能够达到什么样的程度，他不敢想象，至少，自己在他手上绝对走不过一招。

    所以他和荒神是最为着急的，见到邱若轩直接朝着游出手，他们心里不禁一阵抽搐，登时忍不住开口问道。

    邱若轩冰冷的目光在两人的身上扫视而过，让荒神和兽神心神巨颤，险些道心崩溃，这佛主，同样也不是好相与的角色。

    “你们如果还想好好地做这主神，就给我管好自己的嘴，否则我现在就把你们给干掉！”邱若轩冷冷的说道。

    荒神与兽神同时噤若寒蝉，大气也不敢出一口，他们到现在才清楚，自己不过是佛主和魔神的附庸而已，两人一个不满意，随时都有可能将自己干掉。

    想到这里，两人心里便是一阵寒气逼人，身为主神的他们，虽然也各自掌控了一方世界，但是比起神界的几大主神，他们都有所不如。

    更不要说，最为强悍的佛主和魔神，两人此时谁也不敢开口。

    “哈哈！”韩得力朗笑道：“佛主，大家都是一条船上的人，何必要这般对待自己的队友呢？这个游，就交给了你，如果南宫若离能够来此，那就最好不过，正好可以免去后患！”

    韩得力早在魔狱山谷的时候，便曾经得到上一代魔神的指点，势必要将南宫若离击杀，所以，对付南宫若离，他绝对不会留情。

    而现在眼见着佛主与南宫若离之间的仇怨似乎更深，韩得力不介意借助佛主之手，击杀南宫若离，也好省的自己出力。

    如果南宫若离的实力足够强悍，甚至已经达到了超过佛主的程度，自己也好置身于事外，免去被连累之苦，端的是好算计。

    邱若轩并没有想到韩得力会这般想法，因为在雷神一脉的时候，韩得力与霍天虹之间的关系还算是不错，爱屋及乌，与南宫若离也应该不错。

    所以他也想不到韩得力会这般想着要对付南宫若离，而且欲除掉南宫若离之心，甚至比自己还要强横几分。

    “我也没有要威胁他们两个的意思!”邱若轩的脸色也是缓和了一些，毕竟现在还不是与荒神和兽神翻脸的时候，所以一些面子还是要给他们的。

    当即朝着他们笑道：“我这不过是和他们开一个小小的玩笑而已，我想两位主神也不会计较的，对么？”

    荒神与兽神虽然明白邱若轩只不过是假意逢迎一番，但却乐得找个台阶下去，当即陪笑道：“这个，我们自然是知晓的，我们也与佛主永远都是盟友啊!”

    邱若轩闻言不禁哈哈大笑，目光也是落在了游的身上，一指点出，一道金色的光芒直接注入到了游的身体之中，游浑身一震，双目也是缓缓的睁了开来。

    “很好，还算是成功吧！”邱若轩微微一笑，旋即继续道：“你们说，我这个计划怎么样？那小子那般重感情，必定会中了这一招！”

    韩得力眉头先是一皱，旋即哈哈大笑了起来，道：“佛主果然不愧是佛主，竟然会有这般妙法，任他南宫若离聪明绝顶，恐怕也不会想到这般！”

    邱若轩脸上的笑容也是随之荡漾了开来，沉声道：“只是，还需要加一些火候啊！”

    “嗯？”韩得力微微一怔，那荒神与兽神也是一怔。

    旋即，邱若轩哈哈大笑，掌心一动，金色的佛力直接化为一根手臂粗细的长鞭，微微用力，便直接绷得笔直。

    “啪——”狠狠一下，正好抽在了游的身体之上！

    “啊——”游仰天发出一声惨烈的咆哮，身上的血肉直接绽开，一道深深的血痕浮现而出，直疼得他浑身一阵颤抖！

    “疼么？那就使劲的喊出来吧，你若是声音小一些，我恐怕他听不到啊！”邱若轩的脸色剧烈的扭曲着，旋即抡起那根真气长鞭，不断的抽打在游的身上。

    游眉头紧皱，高声的咆哮着，身上的血痕也是越来越多，一滴滴的鲜血不断的滴落在地，瞬间便已经伤痕累累。

    “算算时间，应该也差不多了，那就再加一点猛料吧！”邱若轩的面孔越加的扭曲了起来，似乎已经看到了南宫若离倒在他面前的模样。

    “呼——”长鞭席卷，遥遥传递了过去，竟是直接朝着游的头顶当头摔落！

    这一下若是抽中，游的身体必将会直接被抽碎，即便肉身不会损坏，恐怕神识也将受到剧烈的震荡！

    “邱若轩，你真敢动手？”一个清朗的声音陡然传来，旋即，一道灰色的光芒直接挡在了游的头顶，将邱若轩的那一鞭接了下来！

    邱若轩不惊反笑：“南宫若离，你终于来了啊！”