
    “哎，哎？小姑奶奶，你你你你，你轻点，疼疼疼。”那名青年被放倒在地，南宫依拽起那名青年的隔壁使劲的扭。

    “依依！”林香凌赶忙出言阻止，怕在晚一会，那个悲催的青年恐怕胳膊都断了。

    “哼，看在我林姐姐的份上我绕了你，要是再有下次，我一定把你，嘿嘿。”南宫依说完，便收手了，但脸上挂着邪恶的笑容，看的那名青年毛骨悚然，真是吓煞我也，这小妞也太烈了吧，林少也太重口了，想到这，青年望向林枫的目光多了一丝崇拜啊！

    “呃，不闹了，这是我的好哥们，欧阳锋，混黑道的。”林枫对着林香凌和南宫依道，然而林香凌和南宫依看向欧阳锋的目光中都带着一丝质疑，这货是混黑道的？

    “嘿？你们那是什么眼神，是，我承认我不是最能打的，但我可是华国青龙帮的首领，现在都啥社会了小妹妹，打打杀杀的古惑仔顶多是在港囧和煎饼侠里客串一下，现在的黑道要靠脑袋！”欧阳锋说着用手指了指头。

    “好了好了，介绍一下，这个是我妹妹，林香凌，这个，呃，南宫依。”林枫对着欧阳锋介绍道。

    “喂，不要把我介绍的那么肤浅好不好，我可是华国石油的南宫依。”南宫依一脸鄙视的看着林枫，让林枫只得连连苦笑，弄得一旁的林香凌有些诧异，哥哥怎么会在南宫依这吃瘪啊？

    “对了，欧阳，你怎么在这？”林枫有些不解的看着欧阳锋。

    “哦，也没啥，就是一个小帮派的，找我来着谈笔生意。”欧阳锋不在意的笑道。

    “好吧，那没事我还要和我妹妹谈些事，就不陪了。”林枫略现歉意的对着欧阳锋道。

    “嘿，没事，话说这就是你那失踪的妹妹？真人可比照片漂亮的多啊！”欧阳锋说着，笑眯眯的看着林香凌，眼睛泛起一层蓝光，仿佛要将林香凌看透。

    “主人，小心，这人有异能。”影卫的声音再次响起，林香凌顿时吃了一惊，异能？这个世界存在异能？

    “主人放心，眼前这人的异能是读心术，不过是初级的，只能了解对方而已，我已经将他屏蔽掉了。”影卫再次说到。

    “咦？”似乎是没有看透林香凌，让欧阳锋不禁有些惊奇。

    “喂，那个影卫，呃，叫你小影吧，叫影卫太别扭了，那个小影啊，这个世界真的有异能吗？”林香凌向影卫问出了心中的疑惑。

    “当然，世界之大无奇不有，眼前这个人的异能其实是很厉害的，如果练到终极，将觉醒终极异能术——先知，知晓天下所有事，到那时候，以现在我的力量是完全无法与他相抗衡的。”影卫道。

    “等等，你说慢点，我怎么听不明白啊？”林香凌有些不明不白的问道。

    “简单来说，自宇宙诞生之后，宇宙所孕育的生物多多少少会继承一些，宇宙中的奇异能量，我们叫它为——异能术，简称异能，在你们华国建国之前，华国大地上的异能者数不胜数，超凡脱俗者，更是不计其数，这些异能却都不相同，大体可以分为四类，召唤，控制，精神和拟物，召唤异能，就是可以召唤宇宙中强大的生命体为自己战斗，而控制异能，就是控制自然之中所存在的东西如风雨雷电，亦或者是金木水火土，当然有些则不然，他们可以控制人体，控制神经，那种人，才是杀人于无形之中啊，而精神异能则更为可怕，他们虽然攻击力不高，但很容易栽在他们的手中，如造梦术，幻术，催眠术以及眼前这人的读心术都属于精神异能之类的，最后便是拟物，拟物也是一种可怕的能力，如隐身术，分身术，变形术，战神术等等，当然，异能一般也分为入门，初级，中级，高级，和终极异能，而终极异能者们的交手，一般都会犹如神战，惊天动地，当然西方也同样有异能者，不过，自华国建国后，全世界的异能者似乎一下子全消停了下来，不约而同的不在再平凡人面前显露本事，要知道，并不是每个人都会拥有异能，华国在巅峰时期，也才仅仅只有不超过五百名异能者，所以我想华国建国后，恐怕出了一名终极异能者，以绝对的实力碾压了各国的异能者，并和他们签订了一些协议，自此异能者便涌进平常百姓人家，虽受国家限制，但异能者还是有些特权的。”影卫的话，惊的林香凌久久不语，没想到，这个世界上还有这种秘辛，一般人恐怕一辈子也不会知道这种事吧！

    “所以，主人，为了你以后的安全，我希望给予我成长的机会，同时帮助主人觉醒异能。”影卫见林香凌不说话，再次道。

    “给予你成长的机会？我还能觉醒异能？”林香凌不可思议的向影卫问道。

    “对，没错，我的攻击虽然堪比你们人类发明的炮弹，但是，在这个世界上，能威胁到我本体的还非常多，如果到时候威胁到主人，我也无法挡住啊，所以，我觉得我需要成长，以及帮主人觉醒异能，到时就算我死了，主人也有一定的自保能力啊。”影卫以为林香凌不答应急忙对林香凌道。

    “那个，你成长我当然无异议，你变强对我也有易，可是我真的能觉醒异能？”林香凌有些质疑的说道。

    “这个自然，恐怕主人还不知道，当初为何那位大神会救以前的林香凌，因为正是那位大神发现了林香凌体内并未觉醒的异能而出手相救，不过，嘿嘿也没救过来，只能便宜了主人了，哈哈”影卫笑道。

    “什么叫便宜我了，从今以后，我就是林香凌，林香凌就是我，对了，那个小影，你要如何成长啊？”林香凌对着影卫问道。

    “这个啊，首先我需要大量的异能石，所以必须先从主人的身体内出去，然后利用我们影卫的能力，制造我的分身，组建一个在华国的影卫专属情报网，秘密训练一批刺客和护卫，保卫主人的安全，而同时帮我寻找异能石，然后给我的本体进行修炼，帮助主人觉醒异能，只要异能觉醒，并跨入中级，我想，能威胁到主人的生命体将少许多的。”影卫沉吟道。

    “那现在就给我觉醒吧，欧阳锋的那个异能太可怕了，如果让他发现了我的秘密后果不堪设想啊！”林香凌看着欧阳锋向影卫说道。

    “不行，现在还不是时候，首先如果人类要觉醒异能，需要大量的异能石，而这异能石是稀缺资源，恐怕由国家掌控着，主人恐怕是拿不到的，所以，只有等从主人体内出来，我才能搞到，然后，等我成长到第三阶段，我便可以帮助主人强行觉醒。”影卫道。

    “哦，好吧，那接下来怎么办？”林香凌道。

    “主人接下来需要给在下找到一处隐秘的地方，作为我们影卫的基地，同时也作为主人以后的修炼场地。”影卫一边思索，一边说着。

    “那，你如何离开我的体内？”林香凌继续问道。

    “这个主人不必担心，只要找到可以作为基地的地方，然后主人只需要放出一滴血，我会以这滴血为载体现身。”影卫继续道。

    “那如果我现在遭到危险怎么办？”

    “这个主人尽可放心，现阶段恐怕不会有异能者找你麻烦，所以，我只需要一个分身，一般人不会是我的对手的”

    “这样啊......”当林香凌正在和影卫心神交流时，一旁和林枫聊天的欧阳锋不禁咪起了眼，因为他明显感觉到了刚才窥视林香凌时被一股力量挡住了，难道这个林香凌也是异能者，不可能啊，异能局里没有登记这个人啊，而且我的异能被挡住了，恐怕是比我级别还要高的异能者。

    “香凌，依依，走了！”林枫和欧阳锋聊了一会便向欧阳锋道别，临走时，欧阳锋还不禁又用了一次异能，依然无果后便向林枫示意回见，然后林枫便带着林香凌和南宫依进了一个包间，先是随意点了几杯咖啡，然后对着林香凌道“香凌，现在你说吧，为什么不想跟我回去？”

    “哥哥，对不起，三年前我之所以失踪是因为黑龙会，恐怕哥哥也知道，那时我即将被抓住时被一个阿姨救了下来，这几年，一直是她照顾我，而前几天，她突然腿部瘫痪，无法务工，而他的儿子也因为一场车祸死了，如今只有阿姨和她的女儿相依为命，今天我正是为了帮她，所以才出来找工作，正好看到了遇到危险的依依，所以我便救了依依，我不能就这么一走了之，所以我必须留下来”林香凌没办法，只好撒下这个谎言，看着林枫，希望哥哥能相信。