
    而林枫显然是怎么也想不通，为啥，林香凌也会在这，便忍不住对着林香凌，偷偷的传音道“喂！香凌！不是吧！这次行动怎么有你啊！我怎么不知道？”听到林枫的话，林香凌显然明白了，这三个人应该早就知道了任务了，只是上来走走程序的。

    而林香凌恐怕就是被叶子澄坑上来的，这老家伙，就知道他没安好心，唉！可怜了本仙女还要扮猪吃老虎呢，哼！坏老头，你给我等着，想到这，林香凌便恶狠狠的看着叶子澄，而叶子澄似乎也感觉到了什么，忍不住打了一个寒战。

    “我？我是被某个老混蛋坑上来的，哼！”此时，林香凌听到林枫的传音，忍不住对着林枫道，而林枫听到林香凌的话后，忍不住苦笑的摇了摇头，全华国，敢这么叫叶老的，恐怕也就自己这个妹妹了吧！话说为啥叶老就唯独对林香凌那么好，就好像是自己的孙女一般。

    “那你现在难不成已经成为了高级异能者？不是说这次任务只有高级异能者可以参加吗？”此时林枫还是有些不明白，对着林香凌问道，听到林枫的话，林香凌忍不住骄傲的挺了挺胸脯，忍不住对着林枫道“你猜啊！嘻嘻！本姑娘早就是高级异能者了好不好！哈哈！”

    听到林香凌的话，林枫顿时就瞪大了眼睛，忍不住对着林香凌道“不是吧！你什么时候突破的？我怎么不知道？”看到林枫惊讶的表情，林香凌忍不住对着林枫翻了个白眼，然后道“你不知道事情多着呢，哼！”林香凌说着，便忍不住想到，你知道我突破终极异能者了吗？哼！

    林香凌想到这，突然越发的觉得自己最近越来越傲娇了呢！唉！没办法谁让自己是小公举呢？林香凌此刻想着这些，完全没有了之前恶心的感觉，这就是林香凌将阳气排出后的好处，阳气排出，可不仅仅改变的是人的外貌，还有人的情绪，性格，等等！

    很快，叶子澄在布置完一众任务后，便要求散场了，林香凌看着南宫依，连忙对着她传音道“依依，你先回去，放心吧！我一会就回去，等我！”听到林香凌的话，南宫依也只好点了点头，随后便也离开了大厅，很快，整个大厅内，就只剩下叶子澄跟林香凌等人了。

    叶子澄扫视了一眼这几个人，随后对着林香凌笑了笑道“哈哈，香凌，之前没给你说这个任务，实在是不好意思，嗯，现在人齐了，我该说任务了！”此时，叶子澄完全没有了刚才那副威严的样子，此时的叶子澄，反倒是有点贱贱的感觉，着实让林香凌很是不爽，但是也只好忍了。

    “嗯，在说任务之前呢，我先给你们介绍一个人，这个人，可能你们都不认识，她呢，是我们华国异能局，杀手组的组长，因为常年在外执行任务，而且身份随时更换，所以，可能大家对她并不是特别的熟悉，她的异能是穿透，可以穿透一切，在穿透的同时，还附加崩坏属性。”

    听到叶子澄的话，林香凌明显一惊，穿透术，还附加崩坏属性，靠，这异能有点逆天啊！这确定不是神族的人，林香凌想到这，也十分好奇的看着叶子澄，而叶子澄看了眼前的几人，随后道“这个人呢，因为要保密，所以只对你们进行公布，所以你们一定要保密，不得泄露。”

    “我想你们应该知道泄密的下场，而且，你们当中，有一个人，还认识过她哦！”叶子澄说着，便意味深长的看着林香凌，而看到叶子澄的目光，在场的所有人都忍不住看向了林香凌，而林香凌则是完全懵逼了，显然叶子澄说认识那个人的，就是自己，可林香凌完全忘记了。

    自己什么时候结识了这么厉害的人物了，而就在林香凌一脸懵逼的时候，一道熟悉的身影突然出现在林香凌等人面前，只见一名暗红色眼眸的少女出现在众人面前，而这么少女看到林香凌时，忍不住对着林香凌笑道“怎么了？香凌妹妹！难道不认识我了吗？”

    看到这，林香凌顿时想起来了，这不是两年前跟自己一起去米国的那个明星，叫...叫祈零音，天呐！没想到那么柔弱的一个女孩，竟然是杀手组的组长，呃，这不是重点，重点是，这女孩还这么漂亮啊！这算不算是天使的面孔，魔鬼的心理呢？虽然林香凌忍不住在吐槽，但还是惊喜道。

    “你...你是零音妹子，天呐不是吧！”看到林香凌的表情，祈零音忍不住掩嘴轻笑了起来，而此时，叶子澄干咳了几声，然后便对着众人道“那个，叙旧跟认识对方的事，等稍后再说，嗯，现在人来齐了，我要布置一下任务了，你们，一共五个人，这次的任务其实很简单，那就是击杀魔将。”

    “魔将的实力，不亚于终极异能者，虽然没法跟终极异能者比，但是，也是一个祸害，而你们的任务，就是，潜入，俄国，北美境地，袭杀所有魔将，将魔蛊王全部引出来，接下来，我们人类当中的这些老家伙，自然会出手，将魔蛊王粉碎，所以我便命你们几个组队。”

    “另外，你们每个人的异能都不一样，我给你们一个星期的时间，你们务必要在这段时间内，磨合一下，而我们这边，则是尽量给你们争取时间，将感染者，压制在山海关以外，这是在给你们在争取时间的。”听到叶子澄的话，林香凌忍不住皱了皱眉头，对着叶子澄道。

    “不用这么大牺牲其实也可以的。”此时，林香凌忍不住说出了自己的想法，听到林香凌的话，叶子澄明显一愣，然后对着林香凌道“那你有什么更好的作战方案吗？”听到叶子澄的话，林香凌点了点头，然后对着叶子澄道“有啊！你想听吗？”

    ......................

    未完待续