
    “哈哈，没想到这个小女娃娃是小林的女儿，哈哈哈，我当是米国的卧底呢。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”刚刚那个将林香凌跟何雨菲抓住的老者走了过来，看着林海峰，疯笑道，不过显然，林海峰对这个老头还是很恭敬的。

    “周老，这确实是小女，不过，那个图书馆里的入侵者找到了吗？”林海峰对着那名叫周疯子的老者道。

    “找到？哈哈，怎么可能？早就说了，让上头打开封印，把里面的东西拿出来，上头非要放长线钓大鱼，把那几个米国佬引出来，这下可好，非但没引出来，还打草惊蛇了，可惜喽，哈哈哈哈。”周疯子说完，便意味深长的看了林香凌一眼。

    林海峰也有些可惜的叹了口气，然后对着林香凌跟何雨菲道“这样吧，我带你们去个地方，小何啊，你应该在异能局登记过吧，走，今天我带香凌去登记，你要不要一起？”林海峰说完看向何雨菲。

    “我？我就不去了吧，我还要上课呢，那个香凌，拜拜咯！”何雨菲说完，便跑开了，看的林香凌有些诧异，这个何雨菲怎么突然有些怪怪的，唉，算了，改天在问问他吧，话说，现在应该放学了吧，何雨菲上哪门子课？

    “董事长，李警官想要见你！”就在这时，一名身穿黑色西服的青年走了过来，对着林海峰道，林海峰点了点头，对着林香凌道“走吧，我们一块去看看那个李警官。”说完，便向着特警队那边走去。

    林香凌跟在后面，有些吃惊的看着周围，尼玛，不就是误入了一处密道嘛，至于这么大动干戈吗？连装甲部队都出动了，还能不能行了？

    “哎呀，李警官，好久不见了啊！”林海峰此时已经来到特警队的临时指挥中心，此时许多人都在这里，刚刚那个周疯子，还有那个特警队的李警官，连莫雨嫣跟凌小璐也在这，莫雨嫣她们看到林香凌，显然愣了一下。

    “香凌？你怎么在这？”莫雨嫣看到林香凌，赶忙开口询问，刚好看到林香凌旁边的林海峰，顿时释然了。

    “雨嫣姐姐！”林香凌看到莫雨嫣也有些高兴，话说也有好些日子没看见这个小妞了，嗯，不错，几日不见，莫雨嫣这妮子又性感了些呢！

    “哦，老林啊，你来了，这次行动彻底失败了，上头决定，召集十名高级异能者，破开封印，拿出里面的东西。”此时，李警官回过头来，对着林海峰道。

    “现在？”林海峰听后，先是皱了皱眉头，然后道“现在就动手，是不是仓促了，而且在场的也没有那么多高级异能者啊！”

    “当然不是现在，我只是过来跟你说一下，另外，我们这次派遣了很多武装部队，就是为了防止上头最害怕发生的事，为了确保安全，上头决定，希望你能在上城多待些时日，以确保密道的安全。”李警官对着林海峰道。

    “好，没问题，只是这次行动有没有抓住入侵者？”林海峰话音刚落，一旁的林香凌忍不住打了个哆嗦，尼玛，要是被发现是我，估计怎么死的都不知道，看着那一个个铮亮的枪口，林香凌忍不住有些忌惮的咽了下吐沫。

    “应该是学校里的学生，这个我们会找出来，消除她的记忆的。”李警官说完，便有意无意的看向林海峰身后的林香凌，着实把林香凌吓了一跳。

    “这个是我们学校管理问题，实在抱歉。”莫雨嫣此时也有些歉意，她接管这个学校时，最大的任务就是看好图书馆里的密室，等待敌国间谍上钩，可没想到，这次竟因为学校的学生导致这个布置了整整三年的陷阱，一朝崩溃。

    “没事，这不赖你，哈哈哈，我早跟说过上面说过，这个方法行不通，上面不信，哈哈哈哈，活该，女娃娃不用怕，这次我看谁敢罢免你的职务。”周疯子看着周围的人，疯笑道。

    “咳咳，周老，请注意你的言辞！”一旁的李警官有些看不下去了，干咳了一下，对着周疯子道。

    “哈哈哈哈，罢罢罢，老头子我不管了，啊？哈哈哈哈，不过你们敢把罪责扔给一下女娃娃，我第一个不放过他，哈哈哈哈！”周疯子说完，便疯疯癫癫的走开了，周疯子，果然人如其名，不怕天不怕地，说话也疯疯癫癫的，不过为啥就是这么个疯子，在场的每一个人，都对他毕恭毕敬的。

    “这个，是上头让我交给你的，好好留着，战争，离我们不远了！”李警官先是无奈的看了周疯子一眼，然后从警车里拿出一个银色的手提箱，对着林海峰道。

    林海峰看到箱子，瞳孔先是一缩，然后神色黯淡道“好，我知道了，香凌，我们走吧！”林海峰说着，接过李警官手中的箱子，回头对着林香凌笑道。

    “嗯，好。”林香凌跟在林海峰后面，很快出了学校，校门口，一辆加长版的林肯豪车停在门口，林海峰笑着对林香凌道“上车吧，依依那小丫头已经回家了，放心吧。”

    “啊？哦哦！”林香凌先是一愣，然后点了点头，跟着林海峰上了车，车子启动，向着上城城郊驶去，很快，车子开进了一处咖啡馆外，林海峰对着林香凌道“到了，我们下车吧！”

    “呃，这里是哪儿啊？”林香凌看了看咖啡馆，对着林海峰问道。

    “这里？这里就是华国异能局上城分局。”林海峰笑着道。

    “啥？华国异能局？就在这么小的一个咖啡馆里？”林香凌有些不可思议的看着林海峰，质疑道。

    “俗话说得好，山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨。”林海峰笑着说道，看了看林香凌还是有些迷糊的表情，继续道“因为异能局要保密，所以，要有个正当牌坊，这个咖啡厅下面是个很大的地下基地，进去你就知道了。”林海峰说着，便拉着林香凌走了进去。

    继续向前走，一股浓浓的咖啡味扑鼻而来，林香凌深深地吸了口气，心情就更舒畅了。林海峰跟林香凌进入这间咖啡馆，感觉这里好像是个世外桃源，咖啡馆里的灯光很暗，舒缓低回的音乐酿造了一种甜蜜的氛围。

    “老爸，你确定这是异能局，不是一个咖啡厅？”林香凌越看越觉得不对劲，抬头对着林海峰道。

    “嗯，当然！”林海峰说完顿了一下，继续道“你在这等下，我找个人。”林海峰说完便进了咖啡厅的工作间，林香凌点了点头，便随便找了一个地方坐下，就在这时咖啡厅的工作间的门打开了，走出一个面目清秀的男青年，林香凌看到那个人顿时先是一愣，然后就吃惊的看着那个男青年道“欧阳锋？”

    欧阳锋也显然看到了林香凌，明显一愣，然后汕汕的笑了一下道“香凌啊，好巧啊！”欧阳锋话音刚落，林香凌立马两步并三步的冲了过去，一把拽起欧阳锋的衣领道“好小子，原来你在这啊？话说上次是不是你，找人跟踪我，你这个变态跟踪狂。”

    “呃，不是啊，大妹子，你听我解释，那个，这是个误会.....”欧阳锋话还没说完，顿时被林香凌一个过肩摔，便是一顿暴揍。

    良久，林海峰从工作间里走了出来，身后跟着一个老头，长着一副古铜色的脸孔，一双铜铃般的眼睛，尖尖的下巴上，飘着一缕山羊胡须。他高高的个儿，宽宽的肩，别看他已年过古稀，身上却还有这令人窒息的肌肉。

    此时已经被林香凌揍的奄奄一息的欧阳锋看到老头，立马爬了过来，刚要说话，老头便有些纳闷道“海峰啊，这个猪头也是你带来的？感觉好弱啊！”

    林海峰先是看了看欧阳锋，然后又看了看一脸若我其事的林香凌，哭笑不得的对着老头道“那个，刘局，这个是您的徒弟，欧阳啊！”

    “哦？哎？还真是，欧阳啊，你怎么被揍成这样了？”老头说着，把手放在了欧阳锋的身上，顿时一道圣光亮起，一身是伤的欧阳锋，顿时好了起来，欧阳锋忙站起来，对着老头道“师傅，这个女的打我....”

    “看你没出息的样子，你好歹也是一帮之主了，像什么样子，真是的。”老头说完，便把目光全投向林香凌，林海峰忙介绍道“刘局，这是小女香凌。”

    “嗯，不错，能把欧阳锋揍成猪头，算是个血腥的娃，跟老夫来吧！”老头说完，便转身向着工作间走去。

    ..........

    未完待续