
    “喂，你能不能淑女一点，慢点吃，又没人和你强，没看见周围的人都在看你吗？。”南宫依看着周围的人一脸震惊的看着大吃特吃的林香凌，不禁小声的对着林香凌道。

    “我太饿了嘛，再说了，别人要看就看呗，关我啥事。”林香凌说着拿起一个鸡腿啃了起来。

    “哼，吃这么多，不胖死你！”南宫依愤愤道，并在心中发誓，再也不带林香凌出来吃饭了，太丢人了，林香凌听后，只是笑笑不说话，现在的林香凌被大神改造过身体，身体的力量不亚于特种兵，相对的，身体的消耗也是如此，属于光吃不胖型的。

    并未理会南宫依，林香凌继续解决着面前的食物，不一会，三个全家桶，几乎全部进了林香凌的肚子，而南宫依却吃的很少，林香凌满足的拿起面前的可乐喝了一口，对着南宫依笑道“我吃饱了，咱走吧。”

    “厉害了我的姐，如果不是我亲眼所见，真不敢想象，刚刚的那些吃的都是你吃下去的，姐姐你就不怕上胖嘛？”南宫依无语的看着林香凌道。

    “嘿嘿嘿，怕，不过我只要运动，就不会胖了。”林香凌想了想，笑道。就在这时，一辆崭新的保时捷豪车停在了肯德基门口，而后面还跟着一辆奔驰的商务车，不一会，只见一名青年，缓缓的走下保时捷，身穿一身蓝色的条纹西装，真可谓是英俊潇洒，顿时吸引了大批女生的目光，此时的青年，脸上还带着一丝激动与兴奋，只见青年对着后面的商务车点了点头，顿时，从商务车内下来了八名身穿黑色西服壮汉。

    青年拿起手机，拨通了电话，对着电话询问道“我到了，你在哪儿？”

    电话那头沉默了一会，突然道“那个，少爷，我刚刚打完电话后再回去，结果小姐就不见了，我现在正在找。”

    “你说什么？不见了？你干什么吃的，要你看个女孩你都能看丢，你还能干什么？”青年听后，原本激动兴奋顿时褪去，脸色阴郁了起来。

    此时，刚好吃完饭的林香凌和南宫依走出了肯德基，就看到了正打电话的青年，南宫依当场就认出了对方，暗道，“他怎么在这？哼，幸亏当初你跑的快，要不然....”似是想到了什么，顿时让南宫依面红耳赤，而林香凌看到青年时，脑海中顿时闪过了几段记忆，顿时身体不受控制的失声喊到“哥哥！”

    听到一声哥哥，青年放在耳边手机缓缓的放下，猛的回过头，便看到了那曾经自己最疼爱的妹妹，曾经总是跟在自己身后的小跟屁虫，没错，眼前的青年正是林香凌的刚刚林枫。

    “妹妹！”林枫猛的冲了过来，抱住了林香凌，语气不由自主的激动了起来“妹妹，真的是你，妹妹，这些年，你都去哪了？”

    听到这一声妹妹，林香凌不由自主的痛苦失声，仿佛想要将自己的所有委屈都哭出来，这时林香凌才意识到，这是以前的林香凌遗留下来的意识，所以林香凌便不去管它了，所以哭声更大了。

    “好了，好了，不哭了，你看哥哥这不是来了吗？”林枫看着怀中哭的梨花带雨的林香凌，不禁更加心疼道。哭了一会的林香凌渐渐恢复了平静，看着林枫，心里无味杂陈，虽然知道这是林香凌的哥哥，可是那是以前，而现在虽然有以前的记忆但，总觉的不是那么一回事。

    “你，你们.....这是？”南宫依目瞪口呆的看着林香凌和林枫，不可思议的说道。

    此时林枫才注意到一旁的南宫依，似也回忆起了某些事，赶忙道“啊，依依啊，你也在啊，哈哈。”

    “喂，我一直在一边好吧，你怎么会认识林姐姐，林姐姐不会就是你失踪的妹妹吧？”南宫依似乎忘记了什么，征征的道。

    林枫看了看林香凌，伸手摸了摸林香凌的头，点了点头道“是啊，她就是我妹妹，林香凌。”虽然被林枫摸头，林香凌很反感，但生不出一丝不满和反抗的想法。

    “原来如此，我就说嘛，姐姐这么漂亮怎么可能会没人要呢，不过，这还是第一次见姐姐哭呢，哭都这么漂亮。”南宫依想到之前林香凌告诉她，自己没有家不禁有些好笑。

    “死丫头，说什么呢！信不信我打你屁股。”林香凌听到南宫依的话不禁有些脸红道。

    林枫笑了笑，仔细的看了看自己的妹妹，三年没见，确实漂亮了不少，乍一看还真有些认不出来，不知道这妮子在这三年有没有受苦啊！唉，一想到这三年来妹妹可能受的哭，林枫地鼻尖不由自主的一酸。

    “主人，十二点钟方向，刚刚跟踪你的人又来，需要动手吗？。”就在这时，影卫再一次说话了。

    “先等等，看看他要干嘛，我哥哥在这，他应该不会轻举妄动。”林香凌突然警惕的看着周围，然后对着影卫说道。

    “可是，他越来越近了.....”影卫的话还未说完，刚刚跟踪林香凌的男子便走到了林枫的身后，恭敬道“少爷！”

    “呃，原来你们是一伙的？！”林香凌看着走过来的男子如此恭敬的站在林枫后面不禁有些诧异。

    “哦，是这样的，在我得知你现身上城人民医院，便通知他一路看着你，他叫李守城，退役特种兵。”林枫笑着向林香凌解释到。

    “刚刚多有冒犯，望小姐见谅，小姐真乃神人也，竟然能发现在下，实在佩服。”李守城对着林香凌恭敬道，废话刚刚能在自己眼皮底下溜走，李守城可不认为是自己的疏忽，肯定是林香凌发现了他。

    “没事，没事，哎？不对，你怎么知道我在上城人民医院？”林香凌诧异道。

    “因为你哥哥是医院的大股东，上城人民医院的百分之四十股份在他手里，所以得到这类消息很简单。”南宫依笑嘻嘻的说着。

    林香凌看了看林枫，林枫只好点了点头道“依依说的没错，对了香凌，赶快和我回去吧，爷爷和父亲都想你了，你知道吗，这几年父亲无时无刻不在找你，动用了自己送有的人脉也没能找到你，爷爷更是因为你的失踪大病了一场啊，既然你现在没事了，快和我回去吧。”林枫虽然很想知道林香凌这三年都去了哪里，经历了什么，但是看到周围的人越来越多，林枫也不好详细的询问。

    听了林枫的话，林香凌不禁有些犹豫，毕竟自己以前的身体生活在这，而且，自己的母亲和妹妹也在这里，自己这个顶梁柱不在了，现在恐怕家里已经面临崩溃了，想到这林香凌毅然的摇了摇头道“不，我不回去。”

    “为什么？”林枫不解的看着林香凌，而南宫依也一脸诧异的看着林香凌。

    “哥哥，我们换个地方在谈，好吗？”林香凌看到周围越聚越多的人，不禁微微皱起修眉，道。

    林枫看了看周围，表示明白的点了点头道“知道了，上车吧，我们换个地方谈。”说完转身打开车门，对着林香凌和南宫依做了一个请的姿势。

    林香凌稍微犹豫了一下，便拉着南宫依上了车，很快，车驶出商场，来到了一家名叫‘孤零’的咖啡厅。

    刚进入咖啡厅，厅内并没有林香凌想象的奢华，而现得及其古朴，悠扬的曲子从古典吉他中弹出，让人有一种说不出的舒心。

    “呦，这不是林少吗？怎么来上城了？来见客户？”一名身穿运动服的青年突然走了过来，对着林枫倜傥道。

    “哎？你小子怎么也在这？”林枫显然很熟悉眼前的人，诧异的问道。

    “嘿嘿，我来是为了....，我靠，枫哥，你堕落了！”青年本来要说什么，突然看到林枫后面的两个美女，尤其是林香凌，美的太不像话了，所以眼前的青年果断认为林枫耐不住将近20年的寂寞，想要大战一场，而且还是一个战俩，呃，他受的了吗。

    “嘿？你什么意思啊，啊？”南宫听完那位青年的话，顿时气结，冲上去一个擒拿术，将他放倒在地上，前后不过十秒钟，眼前的这一幕着实让林香凌和林枫吃了一惊，这小丫头，还会这么一手？尤其是林枫不禁想到之前的某些不好的事......

    未完待续