
    “话说，香凌，你的身材真好啊！”此时，秦岚凑了过来，摸着林香凌背上的皮肤，两眼放光的看着林香凌道。

    “呃，有吗？”林香凌被秦岚看的有点发毛，转过头来，对着秦岚道“岚姐，你别这么看着我好嘛？怪瘆人的！”

    “哦，是吗？”秦岚说着，便一只手抚上了林香凌的胸部，捏了捏，然后笑道“嗯，手感真不错啊！妹妹平时是怎么保养的啊！”秦岚边说着，边对着林香凌笑道。

    “我也要摸，哼哼，胸大就只有被摸的份。”还不待林香凌反驳秦岚，一旁的王小慧突然扑了上来，可能是要报复之前林香凌说她胸小，对着林香凌的胸部狠狠的捏了起来。

    “我靠，你...你们，嗯啊，嗯，小慧你轻点。”林香凌被王小慧摸的有了一点感觉，顿时双腿有些软，浑身无力。

    “嘻嘻，我偏不，要你刚才说我胸小，真是的，胸大有什么了不起的，胸前揣着俩炸弹，不累吗？”王小慧可不会放过这么好的报复机会，当成捏的更起劲了！

    而一旁的秦岚，从后面抱住了林香凌，一对大白兔紧紧的贴着林香凌的后背，林香凌身体一下子就有些僵硬了，话说，这个秦岚不会是个拉拉吧，怪不得之前看我的眼光有些不对劲啊。

    “喂，你们能不能不要这么勾引我啊！我会把持不住的！”林香凌苦笑了一下，然后一把抓住王小慧的双手，另一只手向着王小慧的腋下探去，果断施展出了，挠痒痒大法，王小慧当成就被挠的跪地求饶了！

    “呜呜呜...姐姐，我，我错...我错了，你别挠了，哈哈哈，哈哈，别...挠了！”王小慧被林香挠的实在受不了了，只好服软，林香凌这才收手，然后得意的看了王小慧一眼后，又转头对着秦岚道“岚姐啊，你干嘛抱着我啊！”

    “因为抱着你实在是太舒服了，还有一股香味啊！”秦岚从林香凌耳朵后面，幽幽的道。

    “呃，”此时林香凌可以百分百确定了，秦岚绝壁是朵百合花了！

    “喂，小慧，你还怕挠痒痒啊，唉，真是个小孩子呢！”此时一旁的江依依看到被林香凌挠的上气不接下气王小慧调笑道。

    “我...我只是，只是，想到了一些好玩的事，才不怕挠痒痒呢！”王小慧可不怕江依依，对着江依依反驳道。

    “哦，真的吗？那我可要来挠你了哦！”

    “哼，来就来，谁怕谁啊！”王小慧说着，便跟江依依打闹了起来。

    一行人在小溪中玩闹了许久，便上岸了，穿好衣服后，围坐在火堆旁，相互依靠着进入了梦乡，不过此时，林香凌并没有睡，而是来到了同样没睡的叶音旁边，递过去一个水壶，对着叶音笑道“还不睡啊！”

    “你不是也没睡吗？”叶音看了一眼林香凌，难得的露出了一丝微笑，仿佛冬日里盛开的鲜花，让林香凌不禁微微一愣。

    “你笑起来很好看！”林香凌对着叶音笑道，叶音听到林香凌的话，脸不禁一红。

    “话说，你能告诉我，那天到底发生了什么吗？还有，”林香凌说着，从包里拿出了一张名片，继续道“这应该不是普通的铁匠铺那名简单吧！”

    叶音看着林香凌，沉默了一会，抬起头对着林香凌道“请你不要在问了，那件事你最好不要掺乎了！”叶音说完便沉默了！

    林香凌也知道，再怎么追问，她估计也不会说了，算了，先不问了！就咋林香凌不在追问叶音时，一道声音从林香凌心中响起。

    “主人，注意，有东西在靠近！”影卫突然响起的话，着实把林香凌吓了一跳，卧槽，尼玛，你说话前能不能吱一声啊，这是要吓死人的节奏啊！

    “呃，你说啥，有东西靠近？你想多了吧，可能是什么野兔吧！”林香凌不以为意的道，毕竟从白天到现在，林香凌几人就遇到了一只可爱的兔子外，就没怎么在见过别的什么动物了，更不用说之前局长说的野兽了！

    “吼！”就在林香凌还在觉得局长的话实在忽悠人时，突然一声兽吼，一只巨大的蜥蜴从森林里蹿出，血红的眼睛死死的盯住了林香凌。

    只见这只蜥蜴，足有一辆面包车大小，说它是蜥蜴却也不像，虽然跟地球上的科莫多巨蜥及其相似，但是它的头顶却长有一只角，而且面目十分狰狞，恐怖。

    “我靠，这货啥时候出来的？这么大的块头，走路没声音啊！”林香凌不禁向后退了退，来到秦岚等人身边，飞快将她们叫醒。

    “吼！”就在秦岚等人刚刚醒过来时，巨蜥已经向着这边冲过来了！

    “可恶！”林香凌不禁暗叫一声，拿出手枪，对着巨蜥就是一阵扫射，此时秦岚等人也从先前的恐慌中恢复了过来，学着林香凌的样子，拿出了属于她们的异能兵。

    “这是怎么回事，这个大家伙是从哪儿来的？”秦岚有些严肃的看着林香凌道，这个巨蜥如果她没有记错的话，应该是那些召唤异能者，从宇宙中召唤到这片地下森林世界的外星地龙，不过貌似还未成年，机体防御还很弱，但对于她们而言，却还是比较棘手的！

    或许是刚刚林香凌的射击起了效果，巨蜥并没有在贸然冲过来，而是虎视眈眈的观察起了林香凌等人，长长的舌头，不时的喷吐着。

    “香凌，小心，这个应该是地龙，身体里有龙族的血脉，防御力惊人！”秦岚回过头来对着林香凌道。

    “地龙？还有龙族血脉，尼玛，这满满的玄幻小说气息是怎么回事，话说，既然属于龙族，那....”林香凌说着，便又从包里拿出了那把屠龙军刀，先是笑了一下，继续道“嘿嘿，这可是屠龙军刀，对龙族，是不是攻击力更强呢！”

    林香凌想着，横手一握军刀，脚尖发力，一跃而起，冲向了地龙，秦岚刚要阻止，林香凌却轻轻一闪，越过秦岚等人，屠龙军刀二技能发动，急行军，提升高于身体五倍的速度，瞬息来到了，地龙身边。

    “吼！”地龙也感受到了林香凌手中的吧军刀的气息，顿时有些出于生物本能的发出了一声恐惧的兽吼，说时迟那时快，林香凌直接手起刀落，发动重击，只听噗嗤一声，巨蜥瞬间被一分为二，鲜血狂喷，林香凌再次启用急行军，防止鲜血占到自己的衣服上，一跃而起，跳到了地龙尸体之上，呼吸不禁有些急促。

    尼玛，劳资屠龙了，哈哈，太他妈刺激了，这外挂装备还真不是盖的啊！切开这条巨蜥，就好像切豆腐一样，唉，这只地龙也太弱了吧！

    此时，秦岚等人几乎全都陷入了呆愣之中，尼玛，刚刚发生了什么？林香凌刚刚干了什么，这么大的一条地龙就他妈死了？

    此时林香凌看到呆愣中的秦岚等人，不禁好笑道“怎么了，不认识了，哈哈，不要崇拜哥，呃，不对，不要崇拜姐，姐可是个传说，可不要一不小心爱上我呦！”

    “我的天呐，香凌姐，刚刚你干了什么，我怎么没看清呢？”

    “香凌，你开外挂来的吧，你就一刀下去，这地龙就死了？”

    “我越来越怀疑你是人民币玩家了！”此时林香凌被秦岚，江依依，王小慧，一下子围住了，她们仿佛看怪物一般看着林香凌！

    “香凌，你可以算是地球上第一个女的屠龙勇士了吧，这样太厉害了吧！”秦岚不禁对着林香凌笑道，刚刚林香凌的战斗，着实把秦岚吓了一跳。

    刚刚看林香凌冲过去，秦岚当场就以为林香凌被吓疯了，怎么不跑，还朝着地龙冲了过去，当看到林香凌手起刀落，将地龙斩杀时，秦岚这才松了一口气。

    “那是，也不看看，姐什么时候输过，不过是条地龙而已，就算是来十条八条的，我也照样不怕，哈哈哈哈”看着王小慧跟江依依崇拜的眼神，林香凌不禁有些飘飘然了！

    “吼！”

    “主人，快跑，一般地龙不会单独行动，恐怕，此时应该有地龙群过来了！”就在林香凌还有些飘飘然时，一声兽吼把林香凌又吓了一跳，听到影卫的话，林香凌果断.....

    “卧槽尼玛，真来了十只啊！”

    ..........

    未完待续