
    此时，林香凌彻底绝望了，她和影卫心灵相通，就在刚刚，林香凌已经知道了眼前的老者，是一名高级异能者，这显然就是个必死之局，为什么？为什么自己一定要死，我不甘心啊！林香凌想到这，眼神不禁暗淡了下来，不行！我必须活下去，我还有逃离的希望，只要我逃到人多的地方，就算你是高级异能者，也一样不敢动手。liudianxing.com

    想到这，林香凌紧紧的拉住南宫依的手，略过那名老者，向着公园外跑去。

    “小丫头的求生欲很高啊！不过，今日你将必死无疑！”老者说着，一道宛如巨蟒般的火蛇冲天而下，扑向林香凌和南宫依，周围的花草在烈焰的迅速枯萎，火蛇瞬间吞没了林香凌和南宫依，老者看到这，摸了摸胡须，自语道“林老头，别怪我欺负后辈，你也知道，神之手降世，对我们黑龙会来说，可是很麻烦的！”

    老者说着便要离开，刚走了几步，不禁停下脚步，回头看向那团火焰“咦？还没死？”老者的话音刚落，顿时火团炸开，一堵有人高的土墙挡住了老者的攻击。

    “御土术？不过感觉能量不纯啊！”老者绕有兴趣的将手掌放在土墙之上，只听嘭的一声，土墙顷刻间化为粉末，南宫依和林香凌有一次暴露在老者眼前，不过此时，南宫依挡在了林香凌面前，对着老者道“坏老头，休想伤我姐姐！”

    老者看到南宫依，不禁眉头微皱，道“南宫家的丫头，异能也觉醒了？那就一并除掉吧，小小的初级异能者，能挡住我随手一击，你已经可以光荣的去死了！”老者说着，轻轻抬起左手，一团火焰出现在其手掌之中。

    “黑龙会就是这样不要脸的吗？”就在老者准备攻击时，一道不适宜的声音想起，林香凌遁着声音望去，她万万没想到，来者竟然是莫雨嫣和凌小璐，她们也是异能者？

    老者看到来人，手中的火焰顿时熄灭，眼睛有些阴晴不定的看着莫雨嫣和凌小璐道“真没想到，小小的枫香学院，竟有两名异能小队的队长，老夫佩服，今日老夫有事，告辞！”老者说完，便陡然消失了，看到老者消失了，挡在林香凌面前的南宫依突然晕倒在地，吓得林香凌赶忙将她抱起。

    莫雨嫣见老者遁走，也是松了口气，赶忙示意凌小璐和她一起走到林香凌和南宫依旁边，莫雨嫣一把抱过林香凌，上下仔细的看了看，一脸关心的看着林香凌道“香凌，你没事吧！有没有伤到哪儿？”

    林香凌苦笑了一下，这次真可谓是凶险，刚刚若不是南宫依的爆发，恐怕，这次真的栽了，林香凌对着莫雨嫣示意自己没事，走到倒在凌小璐怀里的南宫依，对着凌小璐道“老师，依依她...”

    “没事，只是能量耗尽，暂时晕倒了！”凌小璐对着林香凌露出一个放心的笑容道。

    “唉，这次幸亏我们来的及时，要不然，你们俩可就真见阎王去了！”莫雨嫣妩媚的笑了一下，从包里拿出一个棒棒糖，放进了嘴里。

    “姐姐是怎么知道我们有危险的？”林香凌有些奇怪的问道。

    “你猜，嘻嘻，当然是你的那个小情人了，你还不知道吧，他也是异能局的人，而且算是我的手下了吧，刚刚他突然跑到我办公室，说你有危险，所以，我当时就赶了过来。”莫雨嫣笑道。

    “他...跟踪我？我怎么没发现！”林香凌心中大惊，自己被人跟踪了都不知道，准确的说是连影卫都没有察觉到，这显然是有些不可思议。

    莫雨嫣笑了一下，并没有在说话，此时凌小璐抬头看了看周围道“没想到为了你，黑龙会竟然出动了高级异能者，真是下了学本了！”

    林香凌听到凌小璐的话，真想告诉她，还有两个中级异能者，不过就在刚刚，那两名中级异能者也遁走了，为了防止暴露影卫身份，所以，林香凌并没有说。

    “好了，我们走吧，小璐，把南宫依送到医务室，等会对外公布公园着火了，封锁现场，找几个我们的人，处理下现场。”

    “是！”凌小璐说完便将南宫依抱起，向着公园外走去，林香凌赶忙跟上去，时不时的向着公园深处看了几眼，就在刚刚，林香凌明显感觉到了影卫进入了自己的身体当中，可林香凌和他进行心灵沟通时，却得不到回应，林香凌不禁有些担忧。

    此时，枫香学院外一处角落，站着三个人，如果林香凌在这，一定会认出，眼前的三人正是刚刚袭击自己的黑龙会的人。

    只见那个叫幽灵的蒙面人对着老者道“宇老，现在我们怎么办？”

    “我们现在就回总部，反正这次任务，主要就是看看这个林香凌，是否觉醒那个另我们心悸的异能，杀她只是次要的。”老者淡淡的说着，两名蒙面人也是点了点头，很快，三人再次消失了。

    来到医务室，林香凌一直待在南宫依旁边，寸步不离，紧紧的握着南宫依的手，莫雨嫣和凌小璐此时已经离开，林香凌眼泪不受控制的留了下来，如果不是自己的弱小，如果不是自己的无能，也许今日的事就不会发生，甚至也不会让南宫依晕倒，影卫显然沉睡。

    此时，医务室的门突然开了，林香凌赶忙将自己的眼泪擦掉，回头看去，只见何逸不知什么时候进来，靠在门框上，笑道“林小弟，你怎么又哭了！”

    “谁...谁哭了，我，我只是...”

    “只是眼睛进沙子了，是不是！”何逸笑了笑，来到了林香凌旁边，一手放在林香凌的肩头，道“要想保护自己最在意的人，就必须让自己变的强大，哪怕与全世界为敌。”

    听到何逸的话，林香凌抬起头，看向何逸，只见他用着那阳光的笑容，看着林香凌，不知为何，此时的何逸似乎没有那么讨厌了。

    不过，林香凌还是一把打掉何逸放在自己肩上的手，故意装作很冷的样子，冷冷的对着何逸道“你可以出去了吗？”

    “呃，我还没有一睹南宫小姐的尊容呢，我怎么能走。”此时何逸又变成了另林香凌讨厌的模样，向着躺在床上睡去的南宫依望道。

    “你给我出去！”看到这个样子的何逸，林香凌终于忍不住了，一把将他推了出去，将门关上，自语道“哼，我家依依怎么能给你看，污了我家依依的尊荣，哼！”说完，便再次回到了南宫依的床边。

    “我就看一下，你不会介意吧！”林香凌突然想到了什么，缓缓的将南宫依身上的被子拉开，胸前的双峰顿时就暴露在了林香凌的眼前。

    林香凌眼睛都直了，刚想去解开南宫依胸前的衣服的扣子时，南宫依突然睁开眼睛，看着林香凌道“姐姐，你要干嘛？”

    听到南宫依的声音，林香凌吓了一跳，赶忙放开解林香凌扣子的手，尴尬道“我...我只是看看你有没有受伤，所以才...”

    “哦？真的吗？”南宫依坐起来，笑眯眯的看着林香凌道。

    “当...当然！”林香凌有些结巴道。

    “姐姐是不是想看这个？”南宫依说着，便解开了胸前的扣子，那傲人双峰顿时就暴露在了林香凌面前，林香凌看的眼都直了，一股热流顺着鼻孔留了出来。

    南宫依摇了摇头，道“姐姐，你好歹也是个女生，怎么会对女生有感觉呢？你看看你，一脸猪哥样，要不是我知道你是女的，我还真以为你是个男的呢！”南宫依说着又将衣服穿上，脸上也不禁有些红了。

    林香凌听了南宫依的话，尴尬的笑了笑，拿出一张纸，将鼻子上的鼻血擦掉，对着南宫依道“我这不是喜欢依依嘛，谁让我们家依依这么可爱呢！”

    “真的吗？”南宫依突然坏笑的看着林香凌，林香凌顿时感觉不妙，只见南宫依突然坐起来，将林香凌拉了过来，一手摸向林香凌的胸前，一把拉开林香凌胸前的裹胸布，摸了起来。

    “姐姐也这么漂亮，那让我摸一下吧！”南宫依说着，便将林香凌摁倒在床上，顿时，屋内春光无限.....

    下午，林香凌和南宫依刚刚走出学校，突然林香凌看到了何逸，忍不住走了过去，拍了拍他道“喂，有个事我一直不明白，你为啥要帮我？”

    何逸回过头来，看到是林香凌，不禁笑道“因为，你是我小弟啊！”

    .......

    未完待续