
    清晨，一缕阳光透过窗户，照射了进来，林香凌缓缓的睁开睡眼朦胧的美眸，慵懒的伸了一个懒腰，顿时，身体的曲线露出，身体的黄金比例，不禁让人遐想。

    林香凌看了看散落在地上的衣服，和在自己怀中睡得正香的南宫依，回想到昨晚的事，林香凌不禁黯然的摇了摇头，心中暗道“唉，我怎么就突然变成女的了呢，要是我还是个男的，该多好。”

    突然想起了什么，林香凌的俏脸渐渐的靠近南宫依，仔细的盯着南宫依，似乎在确定南宫依还没有醒的时候，林香凌紧张的红着脸，闭上眼，樱桃般的小嘴，缓缓靠近南宫依的朱唇。

    “你要干嘛？”就在这时，南宫依突然睁开了眼睛，有些好笑的看着林香凌，问道。

    “啊？！”看到南宫依突然睁开眼睛，吓得林香凌顿时坐了起来，一个不稳，摔到床下。

    “哈哈哈，姐姐，你太坏了，竟然还想夺走我的初吻，哼，看你以后还敢不敢！”南宫依此时也坐起来下床，一边把林香凌扶起来，一边坏笑道。

    “谁要吻你啊，我，我，我只是看看你...”林香凌红着脸，狡辩道。

    “哦？真的吗？”南宫依一脸坏笑的打量着林香凌。

    “我，我，我...”林香凌顿时语塞，羞的说不出话来，看着南宫依的目光，只好装作一副理所当然的样子道“好啦，还不是依依妹妹太可爱了嘛，亲你又怎么了？不行吗？”

    “当然可以了，香凌姐姐的我话，我可是不敢反抗的，不过，我看姐姐很好玩，不如让我玩玩吧！”南宫依说完，便将林香凌压倒在床上，反手扣住林香凌的双手。

    “依依，你....”林香凌修红了脸，话还没说完，就被南宫依不知从何处拿来的布，塞到了自己的嘴里，仔细一看，竟然是南宫依的袜子，靠，这妹子这么重口啊！

    “叮咚，叮咚！”就在这危机时刻，突然门铃响了，吓得南宫依赶忙从林香凌身上下来，松开林香凌的手，不好意思的看着林香凌。

    “你个死妮子，敢调戏我，你等着！”林香凌红着脸，匆忙的躲进被窝里，威胁着对南宫依道。

    南宫依听后，只好吐了吐香舌，赶忙去穿衣服下去开门了，而林香凌看到南宫依走后，松了口气，心中暗道“现在这些妮子都这么开放吗？”一边想着，一边不紧不慢的穿上衣服，下楼去了。

    刚到楼下，林香凌便看到了客厅里竟然是林枫，林香凌不禁有些吃惊道“哥哥？你怎么在这里，你不是回帝都了吗？”

    林枫看到从楼上下来的林香凌，露出了一个阳光潇洒的笑容道“父亲同意你留在上城了，不过，你需要在这里完成学业，这是你的入学通知书。”林枫说着，从桌子上拿出一个文件，递给林香凌。

    “上城枫香中学？”林香凌看到学校的名称，不禁大吃一惊啊，这可是上城的贵族学校啊，一个学期，光学费就五十多万，如果在加其他什么住宿费啊，教材啦，少说也要一百多万啊，一年下来就是两百多万啊，而且最重要的是，他们这个学校，每年都有五十名保送华国帝都大学的名额，这是何其的财大气粗啊！

    “嗯，就是这个学校了，父亲已经为你交了一年的学费，对了，这是一张存有八千多万人民币的银行卡，父亲让我给你。”林枫点了点头道。

    “收了，主人，这笔钱可以留作我们的发展自己的基金，所以请主人务必收了。”林香凌本来想要回绝的，可突然听到影卫的话，只好无奈的收下了。

    “还有，你现在还不是异能局的人，很有可能遭到黑龙会的追杀，要不要我把那一车保镖留下？”林枫道，本来林父是让林枫把所有保镖留给林香凌的，可是林枫想了想，还是争取妹妹的建议吧，毕竟妹妹已经觉醒了异能，而且有了一定的自保能力，如果把那些身为普通人的保镖留给林香凌的话，很有可能成为林香凌的累赘。

    “不用了，我没事的！”林香凌笑道，确实，那一车保镖虽然都是特种兵出身，但到底是普通人，对抗一般的入门级异能者还可以，但初级以上的就难说了，再说了，自己有影卫这个存在，安全系数要比有那群保镖要高。

    “呃...好吧！我听你的！”林枫苦笑道。

    “说完正事了吧，说完赶紧滚！”南宫依不知刚才干什么去了，现在突然冒出，冷眼看着林枫，眼神非常不善，刚刚差一点就得手了，可恶啊，可恶的林枫，你给我等着，南宫依回想到刚才的种种，也不由的脸上一红。

    林枫苦笑着站起来，准备离开，突然又回过头来道“父亲让我替你说声抱歉，虽然他现在很想来找你，可是父亲还有重要的事无法脱身，嗯，就这样，离学校开学还有一个月，好好准备准备，寒假我来接你！”说完转过身，将林香凌拥入怀里，望着怀中娇柔的人儿，林枫实在有些不舍啊。

    林香凌对于林枫的拥抱并没有什么反感，反而有一种莫名的亲切。

    “我走了。”林枫缓缓松开抱住林香凌的手，笑道，说完便冲着冷着脸的南宫依点了点头，然后便出门而去。

    林香凌看到林枫走后，心里不禁有些失落，眼角竟有些湿润，自己这是怎么了，靠，这女性的身体，泪腺这么发达。

    “没事吧！”这时南宫依走了过来，轻轻的问道。

    “没事，我能有啥事。”林香凌擦掉眼角的眼泪，笑道。

    “哼，这个死林枫，竟然又把姐姐弄哭了！看我回头怎么收拾他！”南宫依愤愤不平的看着林香凌，义正言辞的道。

    “噗嗤！哈哈，依依，你太可爱了！”林香凌看着一脸愤愤的南宫依，终于忍不住了，一扫刚才的伤感，大笑了起来。

    “好啊，敢取笑我，找挠！”南宫依看到林香凌笑了起来，也肆无忌惮的将手放在林香凌的腰上，挠了起来。

    “啊！哈哈哈，依..依...依依，别闹，哈哈，别闹了，痒死了！”林香凌被这突如其来的挠痒，弄得上气不接下气，娇喘连连，身体都有些无力，心中不由得有些奇怪，以前自己可是从来不怕痒的，今个是咋了，这身体也太敏感了吧！

    “哼哼，让你取笑我，姐姐今天，你就是妹妹我的人了，刚刚老爸来电话了，说要你在我们家住几天，嘿嘿，你逃不掉的！”南宫依说着，将俏脸俯下，用一只手勾起林香凌的下巴，笑道“来，小妞，给爷笑一个！”

    “你！”林香凌还没说完，南宫依便吻上了林香凌的香唇，林香凌被这突如其来的吻给震惊了，这小妞不会真是百合吧！

    南宫依趁着林香凌还在震惊当中，竟伸出了香舌，和林香凌的香舌纠缠在一起。

    “靠，劳资，好歹曾经也是个男人，怎么能让你把我调戏了呢？”林香凌想着，一个翻身，将南宫依压在身下，南宫依一时没反应过来，顿时遭到了林香凌的一阵激吻，另一只手还不断的在南宫依身上游走，霎时间，屋内一片春光无限，充满了香艳。

    不就，两人在玩到体力耗尽后，才罢休，躺在客厅的沙发上，娇喘着，南宫依看了看林香凌，林香凌也看了看南宫依，不由得都笑了。

    “好了，我们去吃饭吧！”南宫依坐起来，拉了拉林香凌，这时林香凌才意识到，自己确实有些饿了，便和南宫依去了厨房，找了些吃的，填饱了肚子。

    接下来几天，林香凌可谓是足不出户，在家当起了宅女，每天都是睡觉睡到自然醒，然后上网玩游戏，受林香凌的影响，南宫依也变成了典型的宅女了，当然偶而也会出去买一些生活必须品，日子就这样，一天天过去。

    ......

    南宫家别墅外，一处隐蔽处，一辆面包车停在那里，里面坐着两名身穿黑色衣服，手臂上配有一枚青龙的标志的中年男子，此时一边喝着手中的方便面，一边骂咧咧的对着另一名男子道“我说，老袁，会不会是上面搞错了，那个女孩怎么看都是普通人啊，怎么会是异能者呢，搞不懂，不过，那小妞长的挺水灵的，而且那个南宫家的丫头也挺别致的，真不愧是有钱人家的孩子。”

    “是啊，是挺水灵的，不过老智啊，你最好管住你的嘴，不然，你怎么死的都不知道。”另一名男子邪笑道。

    “是是是，你是哥，我都听你的。”那名男子说完，便将手中的方便面处理掉，重新拿起望远镜继续观察着南宫家。

    未完待续