
    清晨，林香凌懒洋洋的从床上爬起来，睁开睡意朦胧的双眼，看见远处窗台上飘着一片树叶，树叶上的晨露，水亮亮的，晶莹剔透，窗外传来阵阵鸟鸣声，林香凌伸了个懒腰，顿时曲线毕露，不禁有些舒服的呻吟道“啊！舒服～”

    正当林香凌，还坐在床上半梦半醒之时，只听“嘭”一声巨响，房间门被狠狠的踹开了，南一下子惊醒了林香凌，赶忙从床上下来，只见此时，南宫依一脸兴奋的跑了进来，激动道“姐姐，姐姐，你.....你.....你。”

    “我怎么了？你慢点说。”林香凌看着南宫依激动成这样，不禁对着她道。

    “姐姐，你...你火了！你成网红了！”南宫依说着，便把手机递给林香凌，林香凌看到自己上了头条，也不有的有些不敢相信，话说自己啥也没干啊，不就是唱了一首歌，玩了一局游戏嘛，怎么会上头条的？

    “哼哼，老实交代，姐姐，说，你最近是不是做网络直播来着？”南宫依此时有些坏笑的看着林香凌道。

    “呃，对啊，没看到头条上写的网络主播嘛！”林香凌讪讪的笑了一下，此时林香凌实在不敢跟南宫依对视，这个丫头，每次坏笑起来肯定没好事。

    “那姐姐，你可算是大明星了，不去庆祝庆祝吗？”南宫依继续道，不过此时南宫依脸上的坏笑更加灿烂了！

    “你...你想，想怎样。”林香凌实在有些怕南宫依了，这丫头很可能有阴谋，不对，是肯定有阴谋。

    “我们玩个游戏吧。”南宫依坏笑道。

    “什...什游戏？”

    “咱俩约会啊，你都不知道，依依有多喜欢姐姐，记得那天姐姐被攻击时，我都不知道，我可以为了姐姐，爆发了那么强大的力量，那时我才发现，我已经喜欢上了姐姐，所以，今天就请姐姐跟我约会吧，就一天，好吗？”此时南宫依有些期盼的看着林香凌，今天看到姐姐上了头条，不少男生说要娶林香凌，南宫依不知为何心里有些酸酸的，所以，对着林香凌说出了自己一直没有说出来的话。

    此时，林香凌在心中大呼，依依果然是弯的啊！你早说嘛，啥就一天，天天约会都行，所以林香凌立马义正言辞的拉住的手，对着南宫依道“不就是和你约会嘛，有什么大不了的，你喜欢姐姐，姐姐高兴还来不及呢。”

    “那好，走吧！”南宫依说着，便拉着林香凌向着客厅走去。

    “哎？干吗？”

    “干，找个没人的地方，把你的处女身破了。”

    林香凌吓得一哆嗦，差点没一屁股拍地上，自从变身后，自己身上唯一值钱的貌似只有这点了，自己的初吻都被那个该死的何逸给....

    “今天不上课，先去超市买点东西吧，然后我们就去滚床单。”南宫依说着，便连拉带拽的让林香凌去穿衣服。

    此时，林香凌发现，南宫依在自己面前一点正行都没有，天呐，要是我是个男的，呃，不对，要是我还是个男的，一定收了她。

    林香凌刚穿戴好，南宫依便拉着林香凌向着离家最近的，好不容易把林香凌弄进了超市，可能刚刚穿的有些匆忙，裹胸布有些不是特别紧，胸前的两坨赘肉，一跑起来，一摇晃，可真不得了了啊！

    林香凌不禁抱怨道“女生就是麻烦，胸前有两坨赘肉，走路都有些不稳。”林香凌的话音刚落，便引来了南宫依一阵看怪物的目光。

    南宫依可是十分羡慕林香凌的，可谁让自己贫乳呢，虽然自己也有料，可是和林香凌一比，自己简直是营养不良啊！

    “咦？你买那么多黄瓜和茄子干什么？”林香凌好奇的看着南宫依，只见她一个劲的往购物车里拣黄瓜和茄子，而且每个都又大又粗，黄瓜还专拣那种带刺的那种。

    “用啊～！”

    我勒个去，用？这也太直接了吧！

    “喂，你买黄瓜茄子用就算了，你买妇炎洁干嘛？”

    林香凌拿起一根粗壮的茄子，大量了一下，不禁道“这么粗的茄子，你不会是拿来自杀的吧，不过，这个想法蛮有心意的。”

    “什么？你居然连卫生巾都要买？”

    “难不成你还能捅出大姨妈来？”

    你妹啊，你要逛超市，你就好好逛，一个女孩家家的，专买这些东西...呃，貌似也没有哪里不对啊，为啥我想的那么污啊！不过虽然自己现在是女生，但劳资的心可是男生的，跟着她买这些，总感觉怪怪的。

    终于，南宫依在林香凌的啰嗦下，又乱七八糟的买了一大堆，这才晃晃悠悠的向着门口走去，结账时，南宫依一把把购物车推给林香，笑道。

    “结账去吧，别忘了你现在可是我男朋友哦！”南宫依说完，便笑着跑出了超市去等林香凌，弄得林香凌无奈的摇了摇，推着购物车，向着**台走去。

    “你好，结账！”林香凌走到其中一个收银台，对着收银台的收银小姐笑道，此时收银小姐抬头看了看林香凌，一看是帅哥，立马眼前一亮，热情了起来。

    “你好，把商品给我吧！”收银小姐说完，林香凌便把南宫依买的东西一一从购物车里那了出来。

    收银台上的收银小姐，看到南宫依买的那些东西，脸上瞬间红了，尤其是看到林香凌拿出卫生巾的那一刹那，脸红的更加厉害了，看的林香凌不禁在心中大呼，太丢人了！劳资这次丢人丢大发了！

    很快，收银小姐便帮林香凌将所有东西结算完毕，装进购物袋里，然后满脸羞红的递给了林香凌，弄得林香凌十分尴尬，所以，林香凌拿过购物袋，便落荒而逃了。

    此时收银小姐有些好笑的道“刚刚那个帅哥买的东西应该是给女朋友的吧，人真好，不过话说回来，这个帅哥长的好眼熟啊，有点像今天微博头条上的那个女主播呢！”

    出了超市，南宫依便拉着林香凌，向着提前打好的出租车上走去，边走还边说“走，我带你去吃饭，那里可是一个好地方。”

    “有吃的？”林香凌听到南宫依的话，立刻来了精神，尼玛从早上到现在，自己可是一口饭没吃，现在都中午了，在不吃饭会死人的！

    很快，车子开到了一家西餐厅，南宫依下车付了钱后，便拉着林香凌进了餐厅，踏入餐厅，灯光是蓝色，餐具是蓝的，桌椅是蓝的，让人恍惚之间有到了爱琴海边的错觉，浪漫唯美的装修风格、充满欧洲风味的精致美食，处处洋溢着地中海风情，是情侣约会的不二之选。

    “两位请问有预订吗？”此时，一名女服务员走了过来，一个标准的国际化的微笑，对着林香凌和南宫依客气道。

    “有，就在324，尊贵男爵厅。”南宫依笑着对女服务员道，刚刚在出租车上南宫依可是花了进一万块才预订下了一件双人房间。

    此时，女服务员笑着点了点头，带着林香凌和南宫依来到了三楼预订的房间，刚一近房间，迎接林香凌的又是一番古色古香的中式格调，即使晓得这家做的是西餐，你仍是会感慨于环境的宜人与精细。

    南宫依似乎是这里的常客，笑着对女服务员道“两份惠灵顿牛排和一瓶十年份以上的红酒，前菜甜点就免了，我们减肥。”

    “好的，请稍等。”女服务员说着，便退出了包厢。

    林香凌看了看南宫依，见他不说话，低头看着手机，不禁笑道“这装修真不错啊！”

    “你和女生约会就说这个？”南宫依抬起头来，有些玩味的看着林香凌。

    “呃...”林香凌看着南宫依有些发囧，说实话，再变成女生之前，别说跟女生约会了，就是跟女生说句话都结结巴巴的，弄得本来应该会有不错的艳遇的，可惜都让自己毁了。

    “哈哈，怎么样，不知道了吧，你知道接下来干什么吗？”南宫依神秘一下。

    “什么？”

    “那就是引诱小姑娘滚床单啊！”南宫依说着从购物袋里拿出了一根又粗又长的....黄瓜，然后对着林香凌道“姐姐，我们滚床单吧！”

    ........

    未完待续