
    很快，刚刚出去的医生便又返回，后面跟着一大群医生护士，还有几个工作人员推着大大小小的医疗器械，来到了林香凌所在的屋内，当医护人员看到林香凌那绝美容颜，顿时都呆了，因为林香凌美的太不像话了，让人感觉有些不大真实，感觉“此女只应天上有”，有一些年轻的男医生看到林香凌后眼睛都直了，至于刚刚进来的那名医生因为先前见了一次所以此次有所防备，没有再次失态，但看到其他人那呆愣的外加爱慕的眼神，他只能无奈的摇摇头。

    “咳咳，林小姐，我们可以开始了。”为首的那名医生提醒了一下周围的人，恭敬的对林香凌道。

    “嗯，好的。”林香凌点了点头，只见那些个医生很快走上前来，抽血，化验，B超透视，一项项工序有条不紊的进行着，不过在检查时，有些年轻的男医生，时不时的偷看几眼林香凌，甚至有些大胆的，还主动搭话。

    “小姐，您真漂亮，能交个朋友吗？”

    “美女，你平时有啥兴趣爱好啊？我喜欢弹吉他。”

    “姑娘，能留个联系方式吗？”

    ......

    对于这些，林香凌表示十分无奈，而非常反感，虽然自己变成女生了，但一想到以后要和男生谈恋爱，生孩子，更要命的是还要和男生OOXX，想到这，林香凌顿时感觉毛骨悚然，所以林香凌只好默不作声，装作一副我很高冷的样子，当看到一旁暗暗偷笑的南宫依，林香凌顿时气结，好你个死丫头，看我出丑也不帮帮我，好歹我也是你的救命恩人啊，哼，你给我等着，看我一会就把你推倒，然后....嘿嘿嘿，林香凌一边想着，不禁笑了起来，就是这一笑，如春风拂面，百花齐开，清纯中带着一点点妩媚，勾人心魄，另在场的所有人都不禁停下手中的忙碌，陷入其中，似是感觉到周围的人在看自己，林香凌赶忙收起笑容。

    似乎是没有了勾人心魄的笑容，另在场的所有人不感到惋惜，还好这些医生们受过专业的培训，所以很快便恢复了过来尴尬的笑了笑，继续忙着检查。

    不一会，检查结果出来了，一切正常，明天便可以出院了，看到这南宫依才大大的松了一口气，笑着对林香凌道“太好了，姐姐你没事！”

    林香凌翻了翻白眼道“你巴不得我有事是不是，刚刚那么尴尬的局面，你竟然不帮我，还在旁边偷笑，真是的，你个死丫头。”

    “嘻嘻，谁让你这么漂亮的，对了，说起来姐姐你家在哪啊，明天我送你回去吧。”南宫依似是想到了什么，对着林香凌道。

    “家？回家？是啊，我的家....在哪儿，我还有家吗，不我没有家了，我只有我一个人。”林香凌听着南宫依的问话突然想到了自己的处境，自己被变成了女生，而之前自己的肉身以为车祸而死，恐怕现在家里人已经接到自己的死讯了吧，想到坐在轮椅上的没钱和俏皮可爱的妹妹，林香凌不禁黯然，自己接下来该怎么办，难道回去找自己道母亲和妹妹吗，恐怕他们是不会相信自己的话的，那接下来该怎么办，自己又该何去何从？

    看到本来神色平静的林香凌突然变的神色黯然，南宫依顿时就明白了几分，赶忙道“那个姐姐，不好意思，我不知道你的身世，所以，所以，我我....”

    “没关系的，只是想起了一些不开心的事，没关系的。”林香凌突然抬起头笑了起来，干嘛非要想着这些，现在我只需要想我还活着，那么一切都不是问题，似是想通了一切，所以对着南宫依露出了一个强有力的微笑道。

    “哦，好吧，哇，姐姐，你的胸好大啊！而且好软啊！”南宫依见林香凌似乎没事，便神经大条的坐在了林香凌的床边，把手放在林香凌的大白兔上揉捏了起来，一脸羡慕的道。

    “嗯，啊～”被南宫依这突如其来的揉捏，让林香凌有些猝不及防，没想到自己的身体如此敏感，紧紧只是碰一下就如电击一般，一阵阵酥麻的感觉传遍全身，让自己不禁呻吟出声。

    “啊！姐姐原来这么敏感啊！”南宫依仿佛发现了宝贝一般，顿时朝着林香凌扑去，将林香凌反身压在身下，对着林香凌的两只大白兔就是一阵揉捏。

    “啊，嗯啊，你个死丫头，竟然敢吃我豆腐，小心，我把你给推了，嗯啊！”林香凌没好气的对着南宫依道，没想到啊以前当男生时在世二十年连女生的手都没碰一下，没想到刚变成女生没两天，就被一位青春少女压在身下光明正大的吃自己的豆腐，而且自己还敏感的叫出了声，真是节操掉一地啊！

    “好啊，那姐姐你就来啊，哈哈”南宫依说着，一只手对着林香凌的大白兔加大了力度，而另一只手在林香凌的身上不断游走，弄得林香凌娇喘连连。

    “啊啊啊，嗯，嗯，啊，好依依，算姐姐求你了，别搞我了。”因为身体太过敏感，被南宫依搞得上气不接下气，浑身酥软无力，只好对着南宫依求绕道。

    “哈哈，姐姐知道我的厉害了吧，姐姐你就从了我吧，我会对你负责的。”南宫依做起来一脸得意的看着林香凌道。

    “好你个女流氓，你等着。”林香凌说着，一个翻身便把南宫依压在了床上，一脸邪笑的道“妞，来给爷侍寝了。”

    “谁要给你侍寝。”南宫依翻了翻白眼，然后便和林香凌打闹在了起，当然，在此期间林香凌没少吃南宫依的豆腐，一时间病房里顿时春光无限。

    “啊，没劲了，不闹了不闹了！”当打闹了一会后，两人都累的娇喘连连，南宫依只好和林香凌同时躺在在床上，并向林香凌道。

    “嗯，嗯，不闹了！”林香凌也累的够呛，无力道。

    “对了姐姐，既然你没有家就住我家吧，我家可大了，但只有我一个人住，父母经常不在家，依依一个人在家可无聊了，只有哥哥偶尔会回来陪依依。”南宫依看着林香凌，心里想到，哈哈，到时你来家里，我就让你传女仆装，我们来个制&服*诱惑，想怎么玩就怎么玩，哈哈。

    “嗯，会不会不方便啊！如果不打扰的话那就麻烦你了，依依。”林香凌也没办法，现在身无分文，如果不找个落脚点的话，自己这个身份可是很危险的。

    “没事，我刚刚不是说了嘛家里长期都没人，只有哥哥偶尔会回来陪陪我，对了我哥哥可帅了，要不要帮你介绍介绍。”南宫依笑眯眯的道。

    “呃，那好吧！”林香凌看着南宫依总感觉有一种掉进狼窝的感觉。

    随后南宫依又和林香凌聊了两句，突然南宫依的手机响了，南宫依便出了病房接电话，此时，林香凌突然想看到自己千细手腕内测，有一蝴蝶状的图案。

    “这是什么？”林香凌纳闷的用手摸了摸，突然耳边想起一到声音，只听那道声音讲道“主人，你好，我是影卫，您的保镖，请问有什么吩咐。”

    “影卫？我靠真的存在，那个你有啥能力啊？”林香凌听到影卫这个词，先是一愣，紧接着想起了之前那位大神的提醒，猛然想起，为了自己以后的安全，林香凌赶忙问道。

    “是这样的主人，我们影卫，属于魔界物种，身体可以融入影子，所以我们影卫可以做很多事，如侦查，刺杀，反侦察，护卫，情报搜集，强攻，军事指挥，单兵作战，等等。”

    “哎，等等，这么多事，你一个人能完成？”林香凌听后，有些质疑道。

    “当然不，我们影卫的成员是无尽的，只要主人你不死，有光存在的地方，我们便会永远存在。”影卫的声音再次在林香凌的脑海中响起。

    “那我该如何召唤你呢？”林香凌再次问道。

    “主人只要意念移动我们便会出现，至于出现的数量也取决于主人。”影卫答道。

    “好吧，我明白了，既然如此，我便可以安心不少啊！”林香凌笑道，心想既然如此，从今往后，我要从新去生活了，这是一个新的开始啊。