
    “哎？你们华国看守神族遗址就这么点人？哈哈，看来这次任务很简单嘛！”中年男子看着眼前的武警，用着岛国语，对着他们道。

    “岛国人？”为首武警眉头不禁微微一皱，就在这时，武警对面的中年男子突然动了，只见中年男子抬起右腿，一道闪光突然亮起，刺眼的光芒，遮住了林香凌跟司马云的视线，此时只能听见此起彼伏的惨叫声响起。

    “啊哈，果然还是有异能者啊！”只听中年男子笑了一下，看着眼前的金光，无比的从容，此时金光淡去，刚刚还生龙活虎的武警，刹那间损失惨重，不少人当场毙命，只见死者身上，全部都是被烧焦的痕迹。

    “我....我靠，这.....这是什么能力？”林香凌看着那些被被烧焦的武警，顿时有些心颤的看着司马云问道。

    “激光术，算是御光术的变异异能了，杀伤力极强，如果我没猜错，这次恐怕要出大事了！”司马云看着那中年男子，双眼微眯道。

    此时，光芒散去，一名青年，手持一把半人高的巨大盾牌，站在那些武警前面，挡住了刚刚那中年男子的大部分攻击。

    青年年纪大约二十七、八岁左右，蓄著一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起之后，更是犹如上帝手下巧夺天工的作品。

    只见青年将身前的盾牌一挡，对着那中年男子冷笑道“大叔？你这是干嘛？要违反国际异能公约吗？”青年说完，便抬起头看向中年男子。

    “呵呵，一个华国小鬼，也敢在我面前猖狂，哼哼，也罢今日就让你为你的国家捐躯吧！”中年男子，大笑一声，眨眼间消失在了原地，就在青年反应过来时，中年男子已经来到了青年背后，对着青年道“小鬼，你有些慢了哦！”

    “哼，半吊子的中文，也好意思说出口！”青年怒吼一声，抬起盾牌反手就是一击，只见中年男子再次原地消失，又一次出现在了青年背后，上来就是一脚。

    只听砰的一声，青年回身挡下了那一脚，但身体却不由自主的向后退了好几步才稳住身体，青年脚尖用力，向着中年男子冲去，用盾牌当做巨斧，向着中年男子抡去。

    “哎呀，小鬼，你滴，还不死心啊，但叔叔我可没时间陪你玩了！”中年男子说着，一把由数团能量汇聚成的武士刀，出现在了中年男子的手中，中年男子双手握住刀柄，一股强烈的气势迸发而出，口颂道“奥义――天下无双！”

    中年男子说完，纵身一跃，横起武士刀，斩向青年，青年看着中年大叔冲了过来，不禁兴奋的喃喃道“要硬上吗？正合我意。”说完，也冲了上去。

    “我靠，那哥们明显就是一个肉啊，遇到那个输出那么高刺客黄猿大叔，完全不不是对手啊，司马，你快去帮帮他啊！”林香凌看着青年跟中年大叔杀的难解难分，不禁有些担忧的对着司马云说道。

    “你以为这是在打王者荣耀啊！我一个脆皮上去找死啊，这两人，明显就是中级天阶的高手，我这种中级黄阶的渣渣，上去岂不是找死？”司马云对着林香凌翻了一个白眼道。

    “你不自称是异能高手吗？怎么现在怂了，现在可是为了挽回我们国家颜面的时候啊！”林香凌不禁有些焦急的对着司马云道。

    “不急，现在情况有些复杂，那些武警恐怕已经通报上级了，国家异能队，恐怕马上就会出动，我们现在冲上去，很有可能会被当作第三方势力，遭到对面双方的一致打击，那岂不是很惨，还有，你之前可是说过，黑龙会的人，还在附近呢！”司马云对着林香凌道。

    “哎？对哈，黑龙会的人还在呢！”林香凌突然想到了什么，赶忙向着影卫问道“小影，快感受下，黑龙会的人在哪里？”

    “报告主人，黑龙会的那群人，消失了！”影卫的话，在林香凌的心底响起，林香凌听后，明显一愣，消...消失了！

    “怎么样？感受到黑龙会的人在哪里了吗？”司马云对着林香凌问道，时不时的关注着远处的战局，青年虽然擅长防御，但中年大叔的攻击太强，而且速度也高于青年许多，恐怕要不了多久，青年恐怕就要败下阵来了！

    “不可能？黑龙会消失了？”林香凌听完影卫的话，紧接这便脱口而出道，一旁的司马云听了林香凌这句话，赶忙道“什么？黑龙会的人消失了？不好，恐怕他们要趁乱进入遗址！”

    “子瑜，我们来了！”就在这时，一道熟悉的女声响起，林香凌跟司马云同时抬头看去，只见莫雨嫣跟凌小璐，带着一个小队的人，冲了过来，那个小队的人，基本上全部配备了样式相同的长矛异能兵，看上去格外的....呃，正规！

    “雨嫣姐，小心了，这大叔可不一般啊！”此时正在跟中年大叔激战的青年看到莫雨嫣，脸上不禁露出了灿烂的笑容，对着莫雨嫣道。

    “小鬼，打架可不要分神啊！”中年大叔说着，一脚踢出，将青年猛的踹出了好远，看着正向着这边赶来的莫雨嫣等人，中年大叔不禁笑了笑，“卡哇伊乃，不过，现在可不是我陪你们玩的时候了！”中年大叔说着，猛的消失不见了！

    “嗯？怎么回事？人呢！”此时赶过来的莫雨嫣不禁停下了脚步，谨慎的看着周围，此时林香凌也不禁有些吃惊，那个中年男子突然消失，没了踪迹，竟然连影卫都无法察觉道他在哪儿，就在这是，一群身披黑袍，脸带面具的人出现咋了刚刚中年男子所在的地方，二话不说，便向着莫雨嫣等人发起了进攻。

    “主人，他们就是黑龙会的人，厉鬼幽灵，还有那次那个高级异能者的老头，都在里面，刚刚应该是空间异能术，屏蔽掉了所有感应。”影卫的话突然响起，影卫的话，着实林香凌一惊，连那次出现的那名老者都在，单凭莫雨嫣等人，恐怕.....

    “司马，快去帮她们，这群人里有高级异能者，而且他们就是黑龙会的人！”林香凌赶忙转头对着司马云道，司马云也知道情况围剿，点了点头，一股黑云突然汇聚到了司马云脚下，载着司马云冲了过去！临走时还不忘对着林香凌关心道“你自己小心！”

    看着司马云过去帮莫雨嫣他们，林香凌不禁有些紧张，毕竟在林香凌看来，就算莫雨嫣跟司马云等人再厉害，也就是中级异能者的实力，遇到高级异能者不知道有多少胜算。

    “主人！趁现在，快去图书馆，恐怕刚才那个中年男子，已经进去了！”影卫的话，再次传出，让林香凌微微一愣，对着影卫道“我们吗？我就是个初级黄阶的渣渣啊，去找刚刚那个大叔，不是找死吗？”

    “主人，放心，这次属下定会保主人安全！”影卫说着从漩涡里走出，只见影卫依旧是一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持一把暗黑色的长剑，单膝跪地，对着林香凌道。

    “呃，你这次怎么不用我的意念将你引导出来了啊，你怎么自己就出来了？”林香凌看着影卫，不禁有些好奇道。

    “因为主人上次引导过，所以属下再次出来时便不必像第一次那般费劲了，主人，我们走吧，现在可不是说这个的时候了！”影卫对着林香凌道。

    “哦，好！呃，不过我的异能兵好像没带，我怎么跟他们抗啊，这不是明摆着找死的节奏吗？”林香凌对着影卫道。

    “主人不必惊慌，过一会，进去后，我待他们打开封印，我便去吸引他们的注意，然后，主人趁机进入遗址寻宝，拿到里面的东西后，尽快离开这！”影卫对着林香凌道。

    “啥？你的意思是让我进去捡便宜，当一次渔翁？你确定我不会被揍死？”林香凌有些不放心的看着影卫道。

    “主人不是有复制过属下的异能吗，到时宝贝到手以后，立即开启影遁，离开这里，影遁传送的地方应该是主人的家里。”

    林香凌听完影卫的话，仔细的想了想，然后看了一眼对面正打的热火朝天的战斗，不禁心一横，对着影卫道“好，咱们走吧！”

    ..........

    未完待续