
    此时，林香凌轻轻的歌唱着，歌声犹如那传说中的天籁，如翠鸟弹水，如黄莺吟鸣，一曲终，所有观看直播的水友们，都不禁动容了！从来没有听过这么美妙的歌声。

    毫无意外，林香凌的直播间内瞬间炸了，铺天盖地的评论瞬间刷爆屏幕，各种各样的声音更是层出不穷！

    “主播妹纸，声音太好听了，我为你转身，咱们豪车送上！”

    “主播明明可以靠脸吃饭，为啥偏要靠才艺呢？”

    “主播太棒了，来兄弟们，鲜花，豪车，游艇全部送上！”

    看着直播间里这么大的反响，林香凌不禁微微一叹，果然还是因为自己是个妹纸啊，以前本大爷在大学唱这首歌时，为啥就没这么多人喊好呢？嘿嘿，既然这样的话，那我在唱一首我们学校当时流行的歌曲吧，不过要轻轻的改动一下！

    “谢谢，谢谢兄弟姐妹们的打赏，香凌不才，决定为大家献上一首串烧神曲。”林香凌唱完后，对着直播间里轻轻一笑，表现的十分的，呃，纯洁！

    “啊，受不鸟了，主播太清纯了！”

    “主播妹纸，要不要男票啊，免费的！”

    “妹纸，要不要上门服务啊？”

    “楼上的去死！”

    林香凌看着直播间里的水友们的评论，林香凌的脸上露出了一个皎洁的笑容，缓缓的将古筝撤走，来到电脑前，轻轻的将自己外面古装撕开....

    “我靠，主播这是要干啥，啊....受不鸟了！鼻血要喷出来了！”

    “主播要转战色#情直播吗？天呐，现在的妹子都怎么了？”

    “麻麻，不好了，这里有个女妖精在勾引我！”

    “网管已经准备就绪.....”

    看着直播间里的评论，林香凌不禁哈哈一笑道“你们的思想好邪恶哦，人家可不是那种随便的人哦，嘿嘿。”林香凌说完，直接将外面的古装掀起，里面的一切，瞬间出现在众人眼前。

    只见林香凌，脱去之前的古装后，里面是一身劲爆的舞装服，上衣是一件刚好到肚子的T恤，下身是一件带破洞的牛仔短裤，就这么呈现在众人眼前

    “这....主播是要干啥？刚刚那个纯洁的邻家小妹主播去哪儿了？”

    “主播好性感啊！腿好长啊！太漂亮了！”

    “好喜欢，好喜欢，主播要表演什么呀？”

    看到林香凌的这身打扮，不少水友比较好奇，林香凌这是要干啥？难道要跳钢管舞？也不能怪水友们这么想，毕竟，林香凌一改刚刚的清纯形象，开始走起了妩媚妖娆路线了呢！

    林香凌看着直播间，不禁在心中一阵冷笑，宅男们，介绍我致命的一击吧，虽然我以前也是你们的其中一员，哈哈！

    “今天，主播就为大家给我的捧场，献唱一首歌曲串烧，而且还是自创神曲哦？希望大家能够喜欢，谢谢！”林香凌说到这，不自觉的笑了一下，打开电脑下的音响，一曲颇有带感的音乐响了起来。

    “主播这是要唱啥啊，声音好带感啊！”

    “对啊，不会真是啥神曲吧，不过貌似没听过啊！”

    “嘘，听歌，说不定又是一首不次于半壶纱的神作。”

    此时听到音乐的水友们更加兴奋了，眼瞅着林香凌下一步动作，只见林香凌随手拿起一本书，卷成筒装，第一句歌词脱口而出，“老司机带带我！”

    就在林香凌第一句歌词唱出口后，直播间里的所有水友们瞬间懵逼了，试想一下，一名清纯无比的妹纸在你面前唱老司机是啥感觉！

    “我靠，主播这是要火的节奏啊，这么牛逼的歌都敢唱啊！”

    “老司机带带我，主播带带我啊！”

    “大家莫慌，据我多年的经验来看，主播这首老司机绝不简单，大家小心！”

    直播间里的水友们，看着林香凌，不禁疯狂的刷着评论，送着打赏，看着林香凌不禁有些兴奋了呀！

    “老司机带带我，摩擦摩擦，似魔鬼的步伐，摩擦摩擦，Everybodydancenow”林香凌顿时一曲声音唱出，节奏感强劲的歌曲加上林香凌那略带甜腻的声音，顿时让观看直播的水友们，尤其是男性水友，欲罢不能啊！

    老司机带带我

    自由的飞翔

    老司机带带我

    今儿我就是爽

    一人我饮酒醉

    醉把佳人成双对

    阿哩哩阿哩哩

    阿哩阿哩哩

    这首老司机，原版可谓是火遍了全国的大江南北，也是林香凌以前还是男生时宿舍里经常一起唱的歌，虽然有些土，但确实是神曲啊！曾经在网上也是红极一时的歌，累计播放量更是达到一点五个亿的存在，现在林香凌将它跟其他的网络流行歌曲一串，顿时高大上了起来！

    这个时候，直播间里已经有一百多万人在线观看，将近五十万人同时刷屏，强劲的重音，轰鸣的Bass，以及让人熟悉的旋律，所有人都忍不住跟林香凌一起唱！

    “艾玛，主播这是把那些流行歌曲串烧到一块了呀，厉害了我的姐！”

    “主播，现在网红界我胡汉三就服你啊！”

    “主播，你太坏了，我刚刚唱出我要去昆明，你给我来了个自由的飞翔！”

    此时，林香凌随着音乐舞动，甚至还跳了起来，乌黑的头发狂甩，随着节拍，点头，晃动手臂，甩动双手，扭腰，踢腿，并动情的接着唱到！

    江南皮革厂倒闭了

    统统二十块

    统统二十块

    阿哩哩阿哩哩

    阿哩阿哩哩

    其实台下观众就我一个

    是我给你自由过了火

    我们俩的爱情就像

    热情的沙漠

    “装什么装，起来嗨！”林香凌可谓是进入了自嗨模式，不停的跳动着，手臂挥舞着，完全忘记了自己还是个妹纸....

    “扭腰！扭腰！抖胸！抖胸！啊啊啊啊！主播我受不了了，妹纸你要不要我帮你暖床啊！”

    “我靠，我们主播妹纸美爆了有没有！撩的我是饥渴难耐啊！”

    “为啥我只看到主播妹纸的腿呢？”

    “因为主播腰下面全是腿，哈哈哈哈！”

    “主播是帝都电影学院，舞蹈系的嘛？这对音乐的把握实在是太棒了！”

    这个时候，音乐已经进入了高潮，电脑前已经手机前的水友们，都不知不觉的跟着林香凌唱了起来！

    老司机带带我

    自由的飞翔

    大错特错不要来

    侮辱我的美

    阿哩哩阿哩哩

    阿哩阿哩哩

    你是我的小呀小苹果

    阿哩哩阿哩哩

    阿哩阿哩哩

    此时林香凌的直播间里已经被各种打赏刷屏了，而不是评论，直接打赏没话说，主播太强大了，让水友们都无言以对啊！

    一曲唱完，林香凌的直播间里的打赏才算平息下来，这时，林香凌的一首老司机，可谓是火遍了大江南北啊，甚至有水友当场录下，传个亲朋好友听，霎时间又一首洗脑神曲诞生了！

    “哎呦，不错哦，主播有没有兴趣来我的战队啊？”

    此时，一道评论引起了林香凌的注意，什么情况，周伦导师来我直播间了！纳尼？当然震惊的不止林香凌，还有直播间里观看林香凌直播的水友们！

    “我靠，什么情况，周哥竟然来看主播的直播！”

    “天呐，周伦竟然亲自邀请主播去他的战队，这是要拿冠军的节奏吗？”

    “火了火了火了，主播这次绝对火了，周伦导师亲自邀请，不管主播接受不接受，这绝对是要火啊！”

    “各位，淡定淡定，我只是来问一问你们的主播要不要来，主要还是看你们主播的！”周伦导师再次发话，周伦的脑残粉水友顿时就不淡定了。

    “这主播必须要来啊，您都亲自邀请了！”

    “就是啊，主播，你应该认识周伦导师吧，这是你火的第一步啊！”

    “主播你就同意来吧！”

    看着评论的水友，林香凌不禁一阵苦笑，这个周伦导师也真是的，这种邀请的事发私信就好了，干嘛要大庭广众之下邀请啊，显然，我们的林香凌同学忘记了刚刚将所有私信删除的事了！

    林香凌看着屏幕考虑了好一会笑道“既然是周伦导师亲自邀请，看来我是没理由拒绝了呀！”

    .........

    未完待续