
    第二天一大早，林香凌早早的起床，刷牙洗脸，拿起梳子，将凌乱的柔发梳理整齐，穿戴好昨天准备的衣服，一切准备就绪后，林香凌来到镜子面前，好好的看一看自己，只见镜中的自己，瀑布一般墨黑的长发披散着，轻掩在自己白皙的肩头。林香凌抬起头，一张精致的不可思议的容颜倾城绝色。雪白的脸颊上一双黑色的眸子，长而卷的睫毛忽闪忽闪。樱唇微勾，在搭配一身极致诱惑的紧身衣和一件白色的风衣，一副魅惑至极而又那么纯真的样子呈现在林香凌眼前。

    林香凌对着镜子照了半天，方才满意的点了点头，然后拿起一个女士的黑色手提包，本来这个手提包林香凌是不愿意要的，可之前南宫依非要给林香凌买一个，本来买了也是万年闲，正好今天出去，身上这身衣服没有深的衣服兜，只好拿着这个手提包，包里放着一张一千多万的卡和前些日子从网上订购的苹果手机，出了自己的屋，来到客厅，出奇的是，没发现南宫依的身影。

    “依依？依依？”林香凌四处找了找，并没有发现南宫依的身影，不由得有些奇怪，这丫头，上那去了？难道出去晨练了？不可能，这丫头比我还懒，她要是能早起，太阳都能从西边出来了，林香凌想着，向着南宫依的卧室走去，推开门，果然，这丫头正蒙着被子，只露出一双小脚丫，躺在床上呼呼大睡呢！

    “这丫头，睡得也太死了吧，把被子蒙头上不闷吗？”林香凌无奈的看了看正呼呼大睡的南宫依，然后帮她整了整被子，然后留了个字条便出去了。

    出了南宫依家里，林香凌轻车熟路的来到了别墅区的门口，拿出手机看了下时间，离追悼会开始的时间还有两个小时，林香凌收起手机，拦了一辆出租车，便向上城城区驶去，刚一上车，影卫的声音突然响起“主人，有人跟踪你，而且，还是两名异能者。”

    “跟踪？”林香凌微微皱了一下眉，只听影卫继续道“是的，主人，他们已经跟踪你好几天了，之前我因为对方是异能者，一直在谨慎观察，所以并未告诉主人。”

    林香凌听后，不禁有些恼怒，今天可谓是自己最重要的日子，怎么能让这些人破坏，所以不管是谁都要将其拿下，林香凌对着影卫问道“对付他们，你有几成把握？”

    “对方只是两名初级异能者，而且其中一个只是精神类的侦查术异能者，毫无攻击力，所以，对付他们完全没问题。”影卫道。

    “那好，你派一个分身帮我拦住他们，让他们找不到自己，等今天的事完了，我再去找他们算账，对了顺便帮我查清楚，对方是什么人。”林香凌语气微冷道。

    “是，主人。”影卫刚说完，一道黑影便遁出出租车外，消失了，林香凌坐到车内，在司机惊艳的目光中，又恢复了阳光欢乐的情绪，微笑道“师傅，去上城大教堂。”

    “啊？哦，哦，好的！”司机看到林香凌的笑容，顿时陷入沉迷当中，不能自拔，但听到林香凌的话，赶忙恢复过来，驱车前往上城市中心。

    此时，在离林香凌上的出租车不远处，一辆面包车小心翼翼的跟在后面，车内，其中一名开着车的中年男子道“靠，这小妞今儿是咋啦，起这么早，还急匆匆的离开了南宫家，害的我们差点跟丢啊！”

    另一名中年男子并不说话，而是紧闭着双眼，启动了自己的异能，侦查术，突然，使用异能术的男子猛然发现了什么，大叫道“不好，我们中了幻术！”

    “啥？幻术！”另一名中年男子听到使用侦查术的男子的话，赶忙刹车，谨慎的的看着车外的一切，果然，就在他刹车的一霎那，周围的一切，都如玻璃般破碎了，变成了一望无际的黑色空间。

    “怎...怎么回事！”开车的男子有些慌了，看向一旁的那名男子，问道。

    “看来，今天是要栽了！没想到那小丫头竟是幻术异能者，而且还是中级异能师。”侦查男子脸色凝重道。

    “妈的，管她什么中级异能者，咱们跟她拼了！”开车的男子说完，打开车门，下车，举起右手，一道道电弧在他手上盘旋，没错他正是控制类的异能师，异能是奴雷术，就在这名男子准备在这黑暗空间中大闹一场，跟林香凌同归于尽，谁知周围的黑暗空间突然消失，一切恢复正常。

    “怎...怎么回事？”奴雷术的男子看到周围的变化，急忙收起异能，向车内的男子问道。

    “不知道，不过我们这次恐怕是真跟丢了，赶紧将刚才的事汇报给组织上头，这个任务看来要换人了，如果还是我们两个的话，以后怎么死的都不知道。”说完，还心有余悸的看了看周围。

    车外的男子点了点头，赶忙上车驱车离开。

    此时的林香凌当然知道后面发生的事，因为影卫都汇报给了自己，不过对方不是黑龙会的，着实让林香凌有些吃惊，难道是异能局的？算了，反正让影卫去查了，等查到就知道了。

    想到这，林香凌拿出手机，等上QQ，看了起来，这次这个自己的追悼会，听说是自己以前的一个土豪死党组织的，叫张大勇，虽然是个土豪，但也只是个小土豪，手里有那么几千万，确实有了一定当土豪的资本，听说自己死后，愣是直接给家里打了五十万，还帮以前的自己处理后事，说实话，林香凌还是非常感动的，今天又为自己办追悼会，真不愧是自己的好兄弟啊！

    终于，出租车来到了上城唯一的大教堂，只见教堂以一种凝固的形式兀立于天地之间，象一座玲珑剔透的雕塑，象一座峭拔神奇的山脉。林香凌听着教堂悠扬的钟声和吟诵着的经文，心里熨贴着阳光的温暖，祈福着命运的眷恋。不知为什么，林香凌感觉心里受到了强烈的冲撞，那心底里最柔软的地方被神明之光所唤醒。这也许是一种感动，也许是一种只有身临其境才能体会的情感。

    “看来就是这了！”林香凌自言自语的说着，便向教堂走去，刚一进入，霎时间许多熟悉的身影映入眼帘，高中死党，大学的舍友，基本上全来了。

    只见教堂内，零零散散的站着大约三十人左右，大多是男性，全都是林香凌以前的同学，似乎感觉到教堂又来人了，不少人将目光向着林香凌投来，顿时被惊呆了，他们仿佛看到仙女一般，半天挪不开目光。

    虽然林香凌对他们很熟悉，但为了不暴露身份，便假装不认识，手捧着提前准备好的白菊花，缓缓走向自己的...呃，遗像，轻轻的将手中的花放下。

    看到林香凌的动作，在场的人都有些奇怪，刘子豪以前什么时候认识这么漂亮啊美女了？不过，因为是追悼会沉重气愤的缘故，这些人也只好将心底的疑问压下，停止想要搭讪的念头，不过眼睛却始终无法离开林香凌。

    林香凌向着周围看了看，心中不禁笑骂道“靠，有什么好看，以前劳资天天和你们在一块，怎么没见你们这么陶醉于我的容貌呢？对了，妈妈和妹妹怎么还没来？”

    想到这，林香凌向着周围看了看，确实没发现妈妈和妹妹的身影，“呃，这位小姐，你也是来参加刘子豪的追悼会吗？”就在这时，一道熟悉声音响起，林香凌回过头来一看，正是自己以前的死党，这次追悼会的主办人，张大勇。

    “嗯，当然。”林香凌看到张大勇，非常想好好的感谢一下他，不过为了防止暴露身份，只好采取假装生人勿近的样子。

    “呃，好吧，那你和刘子豪是什么关系，叫什么名字，我好登记一下。”张大勇摸了摸鼻子，笑了下道。

    “我？”林香凌看了看以前的自己的遗像，继续道“刘子豪是我的救命恩人，我叫林香凌。”

    “救命恩人？”张大勇皱了皱眉，貌似这次刘子豪车祸就是因为救人，不过当时救了人后，刘子豪就出事了，而被救的竟离奇消失了，而且似乎撞人的一方还是个有些势力的人，所以在没有证人的情况下，只是赔了一点钱就匆匆了事，难道这名美的不像话的少女就是刘子豪救的人不成？

    “同时，我还是他的女朋友。”林香凌看到张大勇皱眉，以为他不信，赶忙又加了一层自己是自己的女朋友，这个身份。

    “什么？！”顿时大厅里的男士一口同声的问了起来，刚刚他们一直在偷听，可是听到刚才那一句，顿时听到了无数心碎的声音。

    未完待续