
    “姐姐，能不能不这样啊！”此时，林香凌和南宫依早已带着宁天香回到了家，不过此时，林香凌坏笑着看着宁天香，只见宁天香一丝丝黑发披在肩头，一双水汪汪的大眼睛，穿着一件美丽的、粉粉的女仆装！苦着小脸看着林香凌道。

    “不行，我不是说了嘛，你以后要听我的，所以，你以后就是我的专属小女仆了，快，叫少爷。”林香凌笑眯眯的看着宁天香，一副奸计得逞的样子。

    “少...少爷。”宁天香听了林香凌的话，竟然毫无怨言，反而犹豫了一下，便红着脸道。

    “嗯，真乖啊！”林香凌看到这个样子的林香凌，心都萌化了，一把将宁天香抱在怀里，仔细的看着宁天香，宁天香看着林香凌的目光，不知为何，脸红的更厉害，心也跳的非常剧烈，但依旧与林香凌对视着。

    “咕！”看着怀中的宁天香，林香凌实在是忍不住咽了一口口水，香唇缓缓靠近宁天香樱桃般的小嘴，而宁天香看到林香凌这个样子，眼睛也慢慢的闭上，等待着林香凌的亲吻。

    “天香，快下来我发现了一个...”就在林香凌和宁天香即将亲吻上的一霎那，宁天香房间的门突然打开，南宫依抱着一个平板就冲了进来，看到里面的林香凌和宁天香，南宫依刚到嘴边的话，又咽了回去。

    看到南宫依突然进来，宁天香赶忙从林香凌的怀里挣开，脸色红的更厉害了！

    “你...你们，呃，我是不是打扰到你们了！”南宫依有些好笑的看着面前的两人，看来两人关系很好嘛，难道她们已经...

    “你说呢？”林香凌翻了下白眼，便向屋外走去，道“我回屋睡觉去了。”说完便离开宁天香的房间，南宫依看着这个样子的林香凌，无奈的摇了摇头，看着宁天香有些疑惑道“天香，你怎么穿成这样了？”

    “啊？我我我，是是，是少爷让我穿的！”宁天香听到南宫依的问话，脸红的就像熟透的苹果，可爱极了！

    “唉，真是的，姐姐就爱欺负人，算了，来天香，我从某宝上看到了一个好东西，你来看看。”南宫依说着便将平板电脑递给宁天香，不一会两个美女便聊了起来。

    此时，林香凌待在自己的房间里，周围有些昏暗，突然，一个黑影不知从那里冒出，恭敬的跪在地上，对着林香凌道“报告主人，三天前跟踪您的异能者来历已经查清楚了！经查探，那两名异能者是属于一个叫青龙帮的组织。”

    “青龙帮？好耳熟啊，这不是哥哥的那个朋友欧阳锋的组织吗？”林香凌听到黑影的话，不禁有些疑惑，青龙帮？他们调查自己干什么？

    只见影卫继续道“经小的查探，青龙帮，是华国建国后成立的组织，似乎得到国家的认可，组织内大部分异能者都是华国异能局登记在册的异能者，而且，他们任务貌似都是针对黑龙会的！”

    “黑龙会？有趣，看来，青龙帮是将我当成黑龙会的人了，才来暗中观察的，不过，这种被人窥视的感觉可不好，那个青龙帮，有强者吗？”林香凌眉头微皱，问道。

    “据小的观察，在青龙帮内，仅有两名中级异能者坐镇，实力强悍，除非是我本体前去，否则很难战胜，至于初级异能者仅有十名，我的战斗分身即可搞定，入门级的有二十多人，不足为虑。”影卫道。

    “行，知道了，回来吧！”林香凌听完影卫的话点了点头，便将这个影卫分身收回体内，坐在床上思考了起来，接下来，林香凌不得不想一下以后的退路了，必须尽快建立起影卫的情报网和杀手防卫系统，因为危险无处不在，或许，现在没人会动自己，因为第一自己是林氏集团的千金，第二相信已经有很多组织收到了自己觉醒异能的情报，所以在短时间内并不会来找自己的麻烦，但以后就不一定了，林香凌不敢保证，如果有一天，自己的秘密真相大白了，林家还会不会认可自己还是个未知数，甚至到那时候，自己要与全世界为敌，所以，宁可我负天下人，不叫天下人负我！

    “主人打算怎么做？”影卫的声音从林香凌的心底响起，向林香凌问道。

    林香凌听后，沉吟了一下道“小影，你现在再制造几个战斗分身，跟着我，让我去会会这个青龙帮。”林香凌说着，便站起身来，从衣橱里拿出一身便于行动的男装，穿在身上。

    影卫并没有说什么，不一会，至少八道黑影出现在林香凌身后，和上一次影卫制造的分身不同，此次影卫制造的分身虽同样是由黑影组成，但不同的是，这八道黑影似乎都穿有暗黑色的盔甲，一言不发，唯有眼睛处泛着蓝光。

    林香凌回过头去看了看影卫制造出了的战斗分身，满意的点了点头，对着影卫道“小影，把青龙帮的地址告诉我。”

    “上城北城新区，澳柯大厦！”影卫的声音在林香凌的心底响起，林香凌点了点头，便趁着南宫依和宁天香聊天时，悄悄的离开了南宫家，刚出南宫家，影卫便利用能力，将林香凌传送到了北城新区的澳柯大厦。

    “我靠，这能力牛啊！瞬移！”林香凌看了看周围，不禁对着影卫道，此时林香凌看到了高大的建筑物巍然耸立，远近有致，在黑夜的灯光背景下，描绘出多种几何图案的剪影。

    “这算不上瞬移，因为这个能力要满足特定的条件才行，一般情况下只有我的分身到过的地方，并留下印记才能实现瞬移！”影卫声音在林香凌心中想起。

    “哦，原来如此，我们进去吧！”林香凌说着，便向着澳柯大厦走去，刚到大厦的门口，只见门口站着至少二十名保安，时不时警惕的看着四周，还有两支大约十人的小队在大厦周围巡逻，而且都带着电棍。

    “这些人当中有异能者吗？”林香凌向影卫问道。

    “没有，都是一些普通人。”影卫道。

    “那就好办了。”林香凌说着，悄悄的向着大厦的后方走去，林香凌向着大厦门口望了一眼，对着一直跟在自己后面的黑影道“去四个，将那些保安和巡逻小队引来，”四道黑影接收到任务任务后悄然离开。

    只见四道黑影出现在那群保安面前，其中一个黑影，一个箭步冲了上去，将其中一个保安打倒，便和其它四道黑影向着远处遁去。

    “什么人？妈蛋的，巡逻小队留下，其他人，追！”为首的保安先是一愣，然后召集其他保安向着那四道黑影追去。

    “是！”手下的吼了一声，便追了上去。

    “哼哼，一群笨蛋。”林香凌坏笑了一下，趁着巡逻小队还没有过来，赶忙进入大厦内部，林香凌进入大厦后，在发现周围没有摄像头时，便向着大厦的安全通道走去，那里是整座大厦唯一没有摄像头的地方。

    “我还真没想到，黑帮的地牌，竟然这么显眼，不怕被警察端了吗？”林香凌自语道。

    “据我的战斗分身得到的情报，这个组织似乎得到了华国政府的认可，有正常的产业，而且，似乎是帮政府干一些国家层面不能插手的事，在这个组织背后站的势力绝对是主人您想不到的”影卫继续道。

    “这么厉害，对了，欧阳锋的办公室在几楼？”林香凌向着影卫问道。

    “在十二层，董事长办公室！”影卫道，听到影卫的话后，林香凌不禁有些奇怪，欧阳锋明明只是一个初级异能者，怎么会当上组织首领的呢？因为异能特殊吗？林香凌可不会忘记欧阳锋那个可以看穿别人的读心术，这个能力太可怕，如果不是影卫出手阻止，可能自己的身份就曝光了！

    很快，林香凌便来到了十二层，因为林香凌被那位大神改造过身体，身体已经相当于人类的极限之体，一口气上十二楼，气不喘，心不跳，林香凌出了十二楼的安全通道，刚探出头，便看到了十二层走廊上的摄像头，赶忙将头收了回来，对着其中一个影卫分身道“将摄像头处理掉。”

    那道黑影动了起来，瞬时间来到了摄像头下方，只见那道黑影似乎念动了什么低沉的咒语，便看到摄像头被黑暗吞噬了！

    林香凌看到摄像头被吞噬了，这才从安全通道走出，不由得问向影卫“刚刚那是啥能力？好厉害的样子！”

    “那是幻术，制造出走廊一片祥和的景象，瞒过摄像头。”影卫道。

    林香凌点了点头，不禁有些期待，自己以后的异能会是什么？很快林香凌便来到了青龙帮的董事长办公室的门口，脸上不禁露出了一丝笑意，手轻轻的放在门上，可就在这时，一道奇异的能量将林香凌弹开，还有一个古老的文字若隐若现，仔细一看，是甲骨文，至于是什么，林香凌便不知了！

    “看来有封印！”影卫道。

    “有办法破封吗？”林香凌向着影卫问道。

    “不用破封，我的分身曾到过里面，我们可以直接瞬移过去！”影卫说完，便开启能力将林香凌带到公司办公室内。

    ........

    未完待续