
    “香凌姐，这种粉红色的丝袜，最适合你了，你就从了我吧，赶快的，听话，把这件丝袜穿上吧！”南宫依看着林香凌，哀求道。

    看着南宫依这个样子，林香凌实在不忍心拒绝啊，话说自己还真是对美女毫无抵抗力啊，林香凌想到这，也只好红着脸点了点头。

    心中，啊啊啊啊啊啊，要是哪个男人敢乱看，我xxxxx。

    “来，姐姐，把脚伸出来！”南宫依满脸期待的看着林香凌，催促道。

    林香凌看了看南宫依，知道自己跑不掉的，满脸委屈的道“算了，依依，还是我自己来吧！”让人给自己穿袜子，怎么都有种别扭之感。

    “这有啥啊，别不好意思了姐姐，你以前没穿过丝袜，第一次就让依依好教你，你以后就要看自己了！”南宫依笑道。

    林香凌犹豫了一下，点点头，将右脚伸了出去，南宫依看到林香凌伸过来的脚丫子，吃惊道，“呀，姐姐，你的脚趾甲太长了，这样容易弄破丝袜的！”

    南宫依说着，在梳妆盒里找了找，很快就找到了各种工具，南宫依做的很认真，脚趾甲慢慢被剪去，每一个地方都剪的十分圆滑，和林香凌以前自己剪指甲完全是两码事。

    但这依旧只是一个开始，南宫依用小锉刀细细打磨，很快脚趾甲就被打磨的光滑圆润，但这依旧是个小工序，修指甲在南宫依的手中，就是一个艺术，神圣，庄严，严谨，认真.....

    林香凌看着南宫依，不禁有些痴了，话说，今天南宫依怎么这么好，不会是吃错药了吧，不像啊，到底是那个地方不对啊？不过，现在的南宫依，还真不错......

    “可惜，这里没有合适的指甲油，否则今天就给你好好弄弄。”南宫依在梳妆盒里翻了翻，找了一会，有点小失望的道。

    林香凌慌忙劝慰道“宝贝，这样已经很好了！”

    南宫依一怔，也不知道林香凌为啥突然会如此激动，当看到林香凌，眼中的澄澈，明亮时，内心也是忍不住一颤。

    “来吧，姐姐，依依教你穿丝袜。”南宫依说着，拿过丝袜，对着林香凌笑道，林香凌这一次没有任何迟疑，乖巧的将腿伸了过去。

    南宫依将丝袜卷起，直至脚尖的正确位置，慢慢穿到脚上，丝袜一点点放开，穿至脚踝，细细的调整脚尖与足跟，袜子慢慢变得贴切舒适。

    “好舒服。”林香凌不禁赞叹，难怪女孩子都喜欢穿丝袜，丝袜真的十分柔软细腻，而且透气光滑，富有弹性，穿在腿上，就像是没有穿任何东西一样。

    细细的调整，慢慢的收放，右脚总算是穿好了，丝袜达到大腿部，和肌肤紧密的贴在一起，十分和谐，对比一下左右腿，林香凌突然发现，右腿真的很迷人。

    “怎么样，很好看吧！”南宫依忍不住自豪道，仿佛漂亮的是自己一般，林香凌听了南宫依的话，忍不住点点头“嗯，谢谢你依依！”

    “啊？！谢啥，这有什么好谢的，来，我帮你把另一只脚的也穿上吧！”南宫依听到林香凌的话，脸有些红了，为了掩饰尴尬，南宫依赶忙催促道。

    林香凌没有迟疑，将左脚伸了出去。

    “丝袜，分春秋袜，夏季袜跟冬装袜，夏季袜的一般都在20以下，凉爽，轻薄且透明度好，春秋袜一般都是40-60d，冬装袜，则是加厚袜，现在临近十一月份，穿着裙子，要是不穿一双丝袜，会很冷的！”

    林香凌点了点头，表示已经明白，林香凌见南宫依讲的如此认真，不禁耐心的听着南宫依在那里讲解着。

    南宫依作为一个美女，又是名门千金，自然是一个很有品味的美女，对丝袜自然有很多研究，讲起来自然头头是道，林香凌获益匪浅，站在巨人的肩膀上，对丝袜的认识达到一个新的高度，话说，学习丝袜有啥用啊！

    “你这丝袜可是国外进口的，采用100%RB天鹅绒，厚度也比一般的丝袜薄，穿起来也更加舒适的，话说林叔叔也还真有心啊！”南宫依笑着道。

    林香凌讶然道“这是我爸爸给我的？”

    南宫依点了点头，道“不然咧？我虽然也有这种丝袜，但是跟你的可能不合身，你今天这身衣服，可是林叔叔今天一早，给你送过来的！”

    林香凌讶然，果然是豪门千金啊！真是让人羡慕，一双袜子都书国外名牌，真是够奢侈的啊！也不知道这双袜子多少钱，应该价值不菲吧，到了现在，林香凌越来越发现，自己对钱已经没有什么概念了。

    现在总算明白了，为什么路易十六的王后玛丽?安托瓦特内听说市民吃不上面包，曾说过“既然没有面包，他们怎么不去吃蛋糕？”

    因为，他们从来不会为钱发愁，动辄挥金如土，根本不知道那些东西值多少钱，什么东西比较昂贵，什么东西相对便宜。

    “好啦！”穿上配套的红色长筒靴，林香凌就像最耀眼的新星，看起来格外的耀眼。

    南宫依站在林香凌面前，有看了半天，然后又跑了出去，那个了一个小包进来，帮林香凌补了妆，设计了一个发型，说道设计发型，南宫依以前可是跟妈妈学过的，所以设计的十分贴切，自然，与脸部和谐，跟身体锲合，看起来格外舒服。

    “这样就更完美了，哈哈。”南宫依收起工具笑道，上上下下的大量了林香凌一番，惊艳无比啊，本来长的就很好看的林香凌，如今一捯饬，简直美到爆有没有啊！

    “姐姐，你看看，可否满意？”南宫依拉着林香凌来到镜子前，林香凌才看清自己的新发型。

    “这是我吗？”

    林香凌摸着自己脸颊，有种不敢置信的道。

    镜中的少女太清纯了，太漂亮了，齐刘海的直发发型设计，更是优美性感，如瀑的黑发自然而有光泽。

    柔顺的绸缎披散，温柔贴切，飘逸自然，不会绝的死板。

    要知道，在以前，林香凌就是随便扎了一个马尾，素颜朝天，虽然自身本钱很足，但还是有些违和感的！

    经过林香凌妙手修饰，现在林香凌的美貌更上一层楼，如果以前只是一个比较御姐风的女生的话，优美，性感，但现在却多了一点成熟，显得更加清纯。

    “话说，依依，今天我们这是要去哪儿啊？穿的这么正式。”林香凌有些诧异的看着南宫依问道，今天貌似不用去上学的说。

    “今天？今天是你去异能局登记测试的日子，当然要穿的好看一些，体面一些，要是你还穿之前那些假小子穿的东西，别人还不笑掉了大牙？”南宫依翻了翻白眼道。

    “可，可我昨天去过一次了，也没啥嘛！”林香凌无所谓的道。

    “那是因为你昨天去的时候，是下午，大多数人都下班了，而且今天似乎异能局有不少新人等级，你怎么也要给人留下个好印象吧！”南宫依道。

    “切，人家要说啥，就让他们说就是了，在乎这个干嘛？”林香凌无所谓的道。

    “喂，你能不能有点做女生的觉悟好吗？你是个女孩子，不是男生，真拿你没办法，整天弄那些假小子的东西，真搞不懂你。”南宫依有些搞不懂的道。

    “我，我这叫情趣，你小孩子家家的，懂什么？”林香凌一脸我就这样，你能拿我怎么样的表情，对着南宫依说道。

    “好好好，我是小孩子，你是大人，行了吧，赶快下楼吃饭，我去叫香香起床，真是的，不能喝酒，喝那么多干嘛？害的我把你们俩背了上来，你知道有多累吗？”南宫依有些抱怨的看着林香凌道。

    “好好好，我们的小依依最棒了，来，让我亲一个。”林香凌说着，便要跑过来抱住南宫依来一个爱的亲亲。

    “你死开！”南宫依轻轻一躲，便躲开了，然后对着林香凌办了一个鬼脸，便跑了出去，留下一阵香风。

    “这丫头。”林香凌无奈的笑了一下，便不在想什么了，此时门外的南宫依满脸通红，因为她突然想到了昨天晚上的那一幕，看林香凌没有发现，不禁松了一口气。

    ...........

    未完待续