
    回到家后，林香凌就将自己一个关在屋子里，躺在床上，脑袋中不停的闪过刚刚在学校酒苑发生的一切，“啊啊啊啊，我为什么会想那个家伙，不行，我要淡定，淡定，劳资只爱美女，嗯，对，我只爱美女，绝对不搞基，嗯！”

    “少爷，你没事吧，怎么一回来就将自己关起来了？”此时宁天香有些担忧的过来敲了敲门，向里面问道。

    “是啊，姐姐，你怎么了，放学回来的时候就有些心不在焉的，到底怎么了？”南宫依也走了过来，对着林香凌的房间问道。

    听到外面南宫依和宁天香的声音，林香凌不禁笑了笑，安抚道“对啊，想那个讨厌鬼干嘛，嘿嘿，我还有两个美女等着我呢！”说着，便将门打开，一开门便看到南宫依和宁天香一脸担忧的样子，只见林香凌直接抱过宁天香和南宫依，左拥右抱的看着怀中的两位美女，柔声道“别担心，少爷我，很好！”

    “姐姐，你就不能正常点吗？成天少爷劳资的叫，一点淑女样都没有，小心以后嫁不出去。”南宫挣脱林香凌的怀抱，鼓起小嘴，有些生气的道，此时的宁天香却没有动作任由林香凌抱着，脸上也露出了一抹红霞。

    “切，你这是不懂的哥的情调，还是咱们的小香香最乖了！”林香凌说着便去挑逗宁天香，看的南宫依有些气结，一把拉过宁天香，对着林香凌道“哼，死变态，不和你玩了，天香咱们走。”说着便拉着宁天香下楼了！

    “唉，依依一定是吃醋了，一定是，嘿嘿，看来我以后要雨露均沾啊！”说着便向楼下走去，喊道“喂，准备好晚餐了没？我都饿了！”

    .......

    第二天早上，林香凌来到了教室，有意无意的向着何逸的位置看了一眼，只见他竟跟没事人一样坐在那里，顿时气结，直接走上前，一拍桌子道“喂！你就没啥要跟我说的吗？”

    “说啥？”何逸抬起头，有些不解的看着林香凌。

    “你....”就在林香凌要质问何逸之时，只听见周围传来了议论声。

    “哎哎，你看你看，昨天校园论坛上的事是真的啊！”

    “天呐，他们真的是那种关系吗？啊啊啊啊，为啥男神都是弯的啊！”

    “看他们的样子，好像恩爱很久了吧，哇，这狗粮撒的，太够味了！”

    “不管如何，男神，我们支持你！”很快，班里的同学几乎全部都围了过来，有的甚至开始起哄，对着林香凌和何逸嚷道“再一起。”弄得林香凌脸上一阵青，一阵红。

    “你...你们，不是你们想的那样的！”林香凌都快哭了，怎么回事，昨天下午的事，班里怎么全知道了，就在林香凌不知如何是好时，何逸突然站起来，一把拉住林香凌的手，便向外边走去，任由林香凌怎么挣都挣不开，被何逸牵出了教室，顿时教室里炸锅了，不少人起哄了起来。

    “天呐，他们牵手了，天呐！”

    “妈呀，他们真的是弯的，不过，我会支持你们的，为了自己的所爱，不顾世俗的眼光，厉害了我的哥！”

    “啊啊啊啊，没想到我家林香凌和我家何逸竟然是一对，天呐！”

    此时，何逸将林香凌拉出了教室，林香凌使劲挣脱了何逸的手，眼泪一直在眼眶里打转，气道“你有病啊，你拉我出来干嘛？你这么一拉，我怎么向他们解释啊！”

    何逸听到林香凌的话，有些无语，道“喂，你不要恩将仇报好不好，我可是在替你解围，你到好，一出来就骂我。”

    “你...你...”林香凌见说不过何逸，不知为何，眼泪竟不受控制的流了出来，而且自己心里也仿佛受了莫大的委屈，自己怎么会这样，林香凌也不知道，见林香凌哭了，何逸当时就有些不知所措的道“喂，你没事吧，你怎么哭了，不就是他们议论了几句嘛，不至于吧！好吧，兄弟我道歉，行了吧，哎呦，大哥，你别哭了行不？跟个娘们似的！”

    “你说什么？”林香凌赶忙将眼中的眼泪抹去，瞪着何逸道“我刚刚是眼里近沙子了，不行啊，你说谁是娘们！”林香凌说着便一脚踢向了何逸。

    “哎呦，我靠，大哥，你下手也太重了吧！”何逸一下被林香凌踢到了地上，捂着屁股站起来，抱怨道。

    “哼，知道劳资的厉害了吧。”林香凌说完，便不理何逸转身进了教室，不过何逸有些纳闷，看林香凌那柔弱的身体，怎么力气这么大，唉，我这是怎么了，光注意他去了，我性取向很正常，嗯，对，何逸想着也进到了教室。

    林香凌一回到教室，顿时便看到了同学们意味深长的眼光，林香凌脸顿时又红了，赶忙回到自己的位置。

    “喂，你和我哥不会真的...”就在林香凌刚坐到位子上，一旁的萧雅便迫不及待的八卦了起来。

    “靠，这都哪跟哪啊，你个小丫头片子，天天脑子想什么呢！我和你哥只是纯粹的同学关系好吧，不要想这个那个的了，再说了，我们两个大男人会有什么事发生啊，安心上课吧，别八卦了！”林香凌认真的说完，便拿起自己的水杯喝起了水来。

    “哦？真的吗？那你看看这个。”萧雅说完，便从包里拿出手机，递给了林香凌，林香凌接过手机一看，顿时刚喝到嘴里的水一下子喷了出来，正好喷在刚刚从外面回来的何逸身上。

    “我说，又怎么了，我不是跟你道歉了吗？”何逸转过头来对着林香凌道。

    “你自己看。”林香凌说完便将手机递给何逸，便不在理他了，将头趴在桌子上，何逸接过手机，只见手机上呈现的画面正是昨天下午他们两个在酒苑发生那件事的照片，似乎还被发进了一个论坛，标题是：枫香学院惊现男同性恋，竟是新来的两位校草！

    “我怎么这么倒霉啊，竟然遇到你这么个扫把星！”林香凌突然坐起来，抱怨道，心里的委屈更盛，怎么会这样呢，明明当初只是要整整他的，怎么把自己也搭上了呢？这样以后我怎么在学校勾搭妹子呢？

    就在这时，凌小璐走了进了，对着林香凌道“林香凌，跟我去一趟校长办公室！”说完，便转身离开，萧雅给了林香凌一个自求多福的眼光后回到了自己的位置。

    “我靠，怎么这样啊！”林香凌站起来，哭丧着脸，离开了教室，跟着凌小璐去了办公室。

    “那个小璐老师...”

    “叫姐姐。”

    “呃，凌姐姐？我们...”

    “我什么都不知道，是校长说的，跟我走就是了！”凌小璐对着林香凌笑了笑，便不在说话了，见凌小璐不说话，林香凌也只好乖乖闭嘴。

    不一会，林香凌和凌小璐便来到了校长办公室，刚一近门，便看到莫雨嫣在办公桌上书写这什么，看到林香凌来了，赶忙停下手中的笔，跑了过来，一把抱住林香凌，妩媚道“妹妹啊，这几天在学校过的怎么样啊，哼，都不来找姐姐玩，真是的，光顾着和帅哥谈恋爱去了吧！”

    “雨嫣姐，我没...”林香凌话还没说完，莫雨嫣便伸出食指，堵住了林香凌的香唇，娇柔道“姐姐懂，姐姐都懂，不过呢，姐姐有一个问题想问你。”

    “什么问题？”林香凌有些不解道。

    “你和那个叫何逸的，你们...到底谁攻谁受啊！”莫雨嫣轻轻的趴到林香凌的耳边，娇笑道。

    “雨嫣姐，你又取笑我，我不跟你玩了！哼！”林香凌说着便装作不理莫雨嫣的样子，看的莫雨嫣和凌小璐不禁婉儿。

    林香凌又和莫雨嫣聊了会，便和凌小璐出了办公室，刚出办公室，凌小璐忍不住笑着对林香凌道“你个小丫头，你说你钓帅哥你就钓，还非要女扮男装，真搞不懂你们现在这群女孩子，脑子里天天在想什么！”

    “小璐姐姐，我和那个何逸真的没啥事的！”林香凌苦着脸道，现在她和何逸的事，因为那个论坛，已经弄得全校师生都知道了，着实让林香凌有些郁闷到了。

    “行了，姐可是过来人，没事的放手去追吧，学校可是允许谈恋爱的呦，不过，你也要好好学习啊，好了，你去上课吧，我走了！”林香凌说完，便向着自己的办公室走去，留下林香凌一人在风中凌乱。

    “这都什么跟什么啊！”林香凌不禁自语道。

    ......

    上城，某办公大楼内，一名青年坐在一张椅子上，看着手下的人说“这么说，林香凌觉醒异能了？”

    只见下手的男子对着青年道“属下也是从青龙帮里得到的消息，据我安排的卧底传来的数据来看，林香凌虽然觉醒了异能，但并未加入异能局，我们现在一样可以去杀了她，已决后患。”

    “不可，现在林香凌觉醒了异能，肯定不好对付，如果我们现在动手，一定会引起异能局和青龙帮的注意，那样我们不就落下了把柄吗，这个方法不可取啊，而且，那个南宫家的丫头和林香凌在一块，我们不易出手，不过，你还是派人去看看林香凌是否真的觉醒异能了，如果没有....”青年说着伸出手，在自己的脖子上划了一下。

    手下的人会意的点了点头，便离开了，青年拿出两张照片，喃喃道“林香凌，南宫依，哼，我们黑龙会，还没有杀不成的人。”说完便将照片撕成了两半。

    .....

    未完待续