
    看着林枫和南宫依，林香凌有些好笑的问道“你们之间，呃....”林香凌话还没说完，南宫依和林枫突然异口同声的道“没有，我们只见没有任何事。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “呃，呃”林香凌眼含笑意的看着林枫和南宫依，林枫有些不好意思的看了看林香凌，又看了看南宫依，而南宫依说完后，脸上的红霞都红到耳根了！

    “那个，香凌，那个，我们真没什么事。”林枫有些尴尬的笑了一下道。

    “我知道，哈哈，我都懂。”林香凌看着林枫，突然露出一副男人专属的眼神笑容，就是那种你懂的，哈哈哈。

    “呃，这个...”林枫有些头皮发麻，你懂什么啊，你那个眼神是从哪里学的，靠，什么叫都懂，我们真的啥事都没有，只是.....

    “哼，姐姐坏，如果在问我就不和你玩了！”南宫突然拉起林香凌的胳膊，满脸委屈的扑在林香凌的怀中撒娇，弄得林香凌春心一荡啊，要是我还是男的该多好，我一定把依依推倒，然后，嘿嘿嘿！

    “咳咳，好了不闹了，天色不早了，香凌，我带你去找酒店住下吧，你的事我会向父亲说的，至于父亲同不同意，我就不知道了。”林枫有些尴尬的看着林香凌和南宫依道。

    南宫依听后，顿时不乐意了，道“去什么酒店啊，我家就在上城，去我家住啊，我想林姐姐搂我睡。”南宫依说完，又趴回林香凌的怀中，一脸鄙视的看着林枫，还忍不住对着林枫扮了一个鬼脸。

    “呃，这不好吧，不打扰你父母休息吗？”林枫看着南宫依道。

    “有什么打扰的，放心吧，我家里除了我以外，没有别人了，只要你不去，就没人打扰了！”南宫依一副你滚蛋的表情看着林枫，不善道。

    “呃，这个，好吧，那香凌你就去南宫依家里吧，我现在就回一趟帝都，把你的事告诉父亲一声。”林枫看着林香凌，沉吟道。

    “用电话不行吗？还要回去一趟干嘛？”林香凌有些纳闷道，不过心里不知为何会多出一种不希望林枫走的感觉。

    “那是因为这个混蛋签了保密协议，电话虽然方便，但极有可能泄密，至于卫星电话那种设备，恐怕他也没带。”南宫依一脸不屑的看着林枫道。

    “呃，依依说的没错。”林枫苦笑了一下，便招呼服务员买单，然后出了咖啡厅，上车后，林枫便按照南宫依给的地址，驱车前往南宫依的家，驶出上城城区，向着城外开去。

    不久，车子开进了一座别墅区，一幢幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，显得异常宁静，幽远的感受令人神驰。

    当林香凌放眼望去，在幽静的山林一套欧式别墅映入眼帘，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目，平实而精致，显得自然、轻松、休闲、质朴，与庭院的亲水平台、泳池、回廊相结合，呈现一种美国乡村风情的生活格调。

    车子停稳后，林香凌和南宫依相继下车，只见南宫依回过身，对着想要下车林枫道“你可以走了，我们南宫家，不欢迎你！”说完狠狠的关上了车门。

    林枫看到这，只能摸了摸鼻子苦笑了一下，打开车窗对着林香凌道“现在这待几天，我三天后来接你。”说完，不顾一旁南宫依的怒视，驱车走了。

    林香凌看着南宫依笑了一下，道“你家还真大啊！”

    “大有什么用，平时就我一个人，没劲，算了，我们进去吧！”南宫依对着林香凌说着，眼中明显闪过一丝黯然。

    “嗯。”林香凌点了点头，并没有说什么，不过南宫依的父母也太狠心了吧，把如此貌美如花的女儿一人放在家里，也不怕招狼，比如说我，呃，就算是，也是只美丽的狼，哈哈。

    和南宫依一起进了别墅里，进到别墅内，并没林香凌想象中的奢华与富贵，只见别墅内，复古的中式风格给林香凌带来了阵阵书香弥漫的感觉，入室，纯木打造的沙发，茶几，电视柜等，给这个古色古香的房间，再添一种自然的韵味。

    “嘻嘻，想不到吧，我父亲喜欢古玩，有爱复古，所以装修就按照他的风格装修了。”南宫依似乎看出了林香凌的讶然，所以对着林香凌笑着解释道。

    “嗯...”林香凌一边表示明白的点点头，一边欣赏着周围的家饰。

    “走吧，二楼往上就是现代的装修风格了。”南宫依说着便拉着林香凌向二楼走去，果然，二楼虽然依然是中式装修的风格，但却又有不少欧式现代家具，“我先去洗澡了，嘻嘻！”南宫依看着欣赏着房间的林香凌道。

    “嗯，好...，嗯？啥？洗，洗澡？”本来还欣赏着房间的林香凌听到南宫依的话，顿时亢奋了起来，呃，好吧，亢奋也没用，现在我能干嘛，呃，不过欣赏一下也是可以的。

    看到林香凌听到自己要洗澡后突然一副猪哥样，顿时让南宫依站在那浑身不自在，尤其是林香凌的那个眼神，感觉她根本不是一名女生，而是男的，因为那个表情，实在是...太，贱，了。

    似是明白了什么，南宫依看了看林香凌，犹豫了一下，红着脸，怯怯的道“没想到姐姐竟然是...，不过姐姐你放心，你救了我，那我便以身相许吧！”说完便红着脸跑进了浴室。

    “呃，哎！不是你想...的，那...样！”看到南宫依跑进浴室，林香凌才反应过来，顿时气结，不过脸上也涌出一抹红霞，靠，自己这是怎么了，动不动就脸红，以前自己脸皮可是比城墙还厚呢，一定是女生脸部的毛细血管太发达了，一定是这样。

    不一会，只见南宫依红着脸，裹着浴巾，走出浴室，看到那湿漉丝滑发尖端还有零星的水珠欲滴的黑发，披躺之下，那低垂着修长的睫毛轻轻抖动，而其中那如水晶般的双眸更是像沉浸在水雾之中，让人感到如此的朦胧迷人。还有那高挑精致中又圆润丰满的鼻翼之下，含苞欲放轻翘着勾勒出这样暧昧气息的粉红双唇，轻微张合之间吐露出让人迷惘的热气，啊：她居然倾吐着她拿粉嫩的舌头还缓慢轻舔着她这是诱惑我么我怎么能受得了这样的刺激！林香凌一边口干舌燥的看着南宫依，一边如实的想到，呃，不过就算再怎么刺激，貌似自己也做不了什么吧。

    看到林香凌的样子，南宫依更是修红了脸，缓缓的走到林香凌面前，将她拉起来，用嗲嗲的声音道“去洗澡啦，这样脏！”

    “嘶！”林香凌激动的不禁倒吸一口凉气，只感觉鼻尖一热，一股热流，流了出来。

    看到这个样子的林香凌，南宫依终于忍不住了，大笑道“哈哈，我只是勾引一下姐姐，没想到，姐姐真的上套了，还流鼻血，哈哈哈，笑死我了，哈哈哈。”

    看到突然一扫之前羞涩反而大笑的南宫依，林香凌才意识到自己的窘态，顿时气结“好你个死丫头，找打啊。”

    “姐姐，你放心，我会对你负责的，哈哈哈，我忍不住了！”南宫依说完指了指林香凌的鼻子，笑道。

    “你！”林香凌终于忍不住了，和南宫依打闹在一起，顿时，房间内春光无限啊！

    .....

    上城，青龙帮。

    欧阳锋坐在会议室内，看着手中的资料，眉头不禁皱了起来，看着下手的一名老者道“李叔，你是说，那个林氏集团的少小姐，不是我们民间异能队的？”

    “嗯，根据属下的调查，那个林香凌，不仅不是我们民间异能队的，而且也没在异能局进行登录，而据老夫所知，林氏集团是异能世家，而林香凌在异能未觉醒时突然失踪，三年后又回来了，而且异能莫名其妙的觉醒了异能，恐怕，此人并非林香凌，可能是黑龙会的擅长变形术的异能者，否则又怎会抵挡住您的读心术呢，真的林香凌，只怕已经遇害了。”

    “你说的有理，这样，加大一些人手，盯紧她，一旦有情况，立刻汇报给我，我们青龙帮，就是专门为对付黑龙会，而存在的！”欧阳锋说完便离开了会议室。

    “是....”

    ........

    未完待续