
    清晨，南宫依像往常一样起床，洗漱，准备就绪，等着林香凌去上学了，今天是开学的日子了，可迟迟没有见到林香凌的影子，不由得有些奇怪，自语道“都七点了，姐姐不会还没起吧，不行，我得上去看看。”说着，便向林香凌的房间走去。

    当南宫依来到林香凌的房间时，本想推门而入，谁知房门突然打开，南宫依突然一个扑空，拥进了一个温柔的怀抱，南宫依赶忙挣脱怀抱，刚要发作，但看到林香凌的样子，顿时呆了，只见，清爽帅气的发型配着一张五官略深的中性英气的面孔，浅色的发丝衬的玉色的肌肤更加的白皙剔透，出现在南宫依的面前，此时林香凌的脸有着女性的精致，还有男性那样明朗的线条，挺直的鼻子下是似笑非笑的唇，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光，她身材高挑挺拔，穿着修身的米色风衣，衣角随风轻摆，远远看去有一种超越性别的俊朗和魅力。

    “你，你你，你是林姐姐？”南宫依有些不可思议的看着眼前这个俊朗的青年，不可思议的道。

    只见林香凌似笑非笑的看了南宫依一眼，用那悦耳的女性声音道“傻丫头，当然是我了，怎么样？帅不帅？”林香凌说完，还摆了一个自认为很帅的姿势。

    “真的是姐姐啊！呃，可是你的...”南宫依听到林香凌那熟悉的声音，边释然了，但看到林香凌胸前的平原，立马有生出了疑问。

    看到南宫依望向自己胸部的目光，林香凌脸上不由得有些红了，笑骂的解释道“你个死丫头，天天脑子在想什么，我用的裹胸布。”

    南宫依听到林香凌的话，看向林香凌的目光有些异样，弄得林香凌一阵不舒服，看着南宫依道“喂！别用那种眼神看我好不好，弄得我好像是变态一样。”

    “那你说说，为啥女扮男装啊！”南宫依笑道。

    听到南宫依这样问，林香凌苦笑了下道“你想啊，如果我要是原装上阵，还不被学校里的男生封上个校花的称号啊，那可太恐怖了，天天被一群牲口惦记着，多可怕啊，是吧，嘿嘿嘿，如果我女扮男装，你看我这么帅，当个校草肯定没问题了吧，不至于天天被那群牲口惦记着了，还能顺便把妹，何乐而不为呢！”

    “姐姐，你是不是发烧了？”听完林香凌的话，南宫依无语的伸出手，摸了摸林香凌的额头，关心的问道。

    “我没病，我说的是认真的，依依，帮帮我，好不好嘛！”林香凌对着南宫依哀求道。

    “好吧好吧，你开心就好，赶紧走了，今天可是开学的第一天，可别迟到了。”南宫依彻底无语了，翻了翻白眼道。

    “嗯，好。”林香凌听了南宫依的话，赶忙从房间里拿出书包，和南宫依一起出了家门，去上学了，说实话，林香凌挺兴奋的，又一次返回校园，不一样身份，应该会有不一样的结局吧。

    再去学校的路上，不少女生频频回头，一脸花痴的看着林香凌，甚至有些女生看到林香凌身边的南宫依顿时嫉妒羡慕满天飞啊，弄得林香凌一阵暗爽。

    看到周围的目光，南宫依有些诧异，向林香凌看去，只见林香凌英气风发的脸上露出一个温儒贤雅的笑容，看的南宫依也不禁有些心动，不由得悄悄对着林香凌道“姐姐，你说你要是男的多好，我一定嫁给你。”

    听了南宫依的话，林香凌无奈的摇了摇头，确实，如果自己还是男的该多好，看到南宫依露出一丝花痴的模样，不由得自恋道“怎么，被我的帅气折服了吧，哈哈，放心，我不介意让你当我老婆的！”说着，一手搭在南宫依的肩上，玩味的看着南宫依。

    “你死开，哼，谁要当你老婆了！”南宫依听了林香凌的话，脸色顿时红了，不由得加快脚步，与林香凌拉开了一定的距离。

    很快两便来到了，学校门口，看到学校的景观，林香凌不由得一愣，原以为贵族学校的华丽和贵气应该与乡村的恬淡和幽静格格不入，但却没有！相反的，而是恰到好处的融洽！金色的阳光笼罩着学校，有点朦胧的感觉，让学校增添一份神秘！在喏大的田野中，欧式风格的学校，似一座宫殿，一座城堡！青灰的外观颜色让学校更添庄重与肃穆！

    上城枫香学院，它所招收的学生以贵族子弟为主，富贵人家为辅。这里沿路都是红色的枫树，在路的两边砌着各色的雕塑，还有亭台楼阁，而且还栽着许多我叫不出名字的花，整个看上去就像是一个皇家花园！

    “哇，这里这么大啊！”林香凌看着学校，不由得对着，南宫依道，南宫依也是枫香学院的学生，听到林香凌的话，不由得笑道“那是，我们上城枫香学院，可是华国数一数二的贵族私立中学，不但环境好，教学设备先进，而且，还有许多帅哥哟。”

    “帅哥有什么好的，我更喜欢美女。”林香凌听到南宫依的话，不由得嘀咕了一句。

    南宫依翻了翻白眼，对着林香凌道“我要去我的班报道了，你自己去你的班吧，我的班在高二六班，有事来找我，放学见。”说完便自己一个人跑了，留下林香凌自己一人在风中凌乱，林香凌不由得苦笑了一下，看了看学校，自语道“学校这么大，我怎么找我在的班啊！”

    林香凌突然想到了什么，从书包里拿出了一份文件，上面是自己的入学资料，林香凌看了看，拿出一支笔，将性别栏里的女，改成了男，然后，满意的点了点头。

    “帅哥，你也是枫香学院的学生吗？”就在这时，一名长相甜美，的女生走过来，脸上通红，有些不好意思的问道。

    林香凌刚要回答，又有一名同样漂亮的女生走过来，脸色通红的问道“同学，你是那个班的啊，新生吗？我带你去报道吧！”很快，便有一群女生围了上来，含情脉脉的向林香搭话，而林香凌怎陷入了呆愣中，我靠，这个胸好大，哇，那个腿好性感啊！啊，那个女孩长的真可爱啊！渐渐的林香凌的鼻孔中竟流出了鼻血，吓得回过神来的林香凌赶忙擦掉，对着这群女生笑道“那个，姐姐们，你们好，我叫林香凌，很高兴认识你们，那个，因为我是转校生，所以，能不能带我去一下校长室，我要提交入学资料的。”如果南宫依在这里的话，一定会被林香凌惊呆的，因为林香凌此时的声音，十分中性，声音中还带着一丝男生独有的磁性，让周围的女生听了，花痴的更加厉害了。

    “哇，同学，你的声音好好听啊！”

    “林项凌？哇，帅哥，你这个名字好有诗意啊！”

    “对啊对啊，没想到你不光长的帅，名字都很好听啊！最重要的是声音还那名诱人啊！”林香凌眼前的女生们显然是没住意林香凌说的重点，又在不停的叽叽喳喳的问了林香凌好多问题，看到个这样，林香凌只得无奈的摇了摇头，突然道“那个，各位姐姐们，我要去上课了，拜拜。”说完不顾眼前一群女生的阻拦，无奈的逃跑了，到了教学楼里面，林香凌还有些疑惑的自语道“靠，现在的女生都这么生猛吗？”说着，林香凌整了整衣服，通过学校的平面图，找到了校长室所在的位置，便朝那走去。

    此时的校长室内，一名年轻貌美的青年女子坐在电脑面前，只见这名女子浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人~！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……她正是枫香学院的校长，此时的她，手里拿着一份资料，有些头疼，刚刚前不久，因为父亲入股这个学校，成了大股东，然而父亲平时并不会来这个学校，就将学校交个自己打理，本来一切顺利，可一个月前，林氏集团的少总裁来到了她的办公室，办理他妹妹的入学，本来这事很简单的，但听那位少总裁说，他妹妹的学业荒废了三年，这让美女校长有些犯难，毕竟，三年啊，三年前，以这个叫林香凌的女生应该连初中都没读完吧，现在直接把他送到高中，能跟上课程吗？弄得全学校三个年级，三十个班，愣是没人要啊，因为，把这个叫林香凌的不管送到那个班，都会脱班级后腿的，这该如何是好啊！

    就在美女校长陷入沉思是，突然，办公室的门口传来了敲门声，校长赶忙理了理乱糟糟的情绪，对着办公室的门道“进来吧！”

    只见办公室的门打开后，男装的林香凌缓缓的走了进来，看到坐在校长室里的美女，林香凌顿时怒了，这个学校的校长太不是东西了，这么漂亮的女生竟然，竟然....林香凌不敢想下去，在林香凌的脑海中，枫香学院的校长，已经是那种中年大叔，大腹便便，操着一口为了学校的话，然后用那猥琐的目光，成天注视着那些年轻貌美的女学生和女老师的色鬼。

    而此时的美女校长，在看到林香凌时，也不禁呆了呆，英俊潇洒的面孔，中性性感的声音，让她也不禁有些发痴啊，不过还是很快调整好情绪，对着林香凌道“同学，你有什么事吗？”

    “那个，姐姐，你有什么困难给我说，我一定会帮你的，不要在屈服在校长的淫威下了，我会帮助你的。”林香凌此时也不知说什么好，只能硬着头皮，结巴道，说实话，林香凌很想冲上去，把这名美女带走，让他脱离苦海啊。

    “我就是校长啊！”美女校长听到林香凌话，不禁一阵苦笑，解释道，不过，美女校长还是对林香凌好感大增，就喜欢这种正义感爆棚的纯情小男生了！

    “啊？！你就是校长？”

    ......

    未完待续