
    “呃，你是认真的吗？”此时，林香凌坐在餐桌前，有些吃惊的看着南宫依，这个小丫头，不会真的喜欢上自己了吧？怎么可能，我可还是女儿身呢，不会吧，我的魅力已经真的达到了男女通杀了吗？

    “当然，你看我像坑你的吗？”南宫依笑嘻嘻的抬头看了林香凌一眼，又在次低下头看起了手机。liudianxing.com

    “像，太像了，你一定是闹着玩的吧。”林香凌看着南宫依，总感觉她有什么阴谋，比如，此时林香凌手里拿着的黄瓜。

    就在这时，南宫依看着手机，突然惊呼了起来，把林香凌吓了一跳，这妮子咋了，怎么突然一惊一乍的，不禁对着南宫依“你咋了？看到什么了，把你吃惊到那样！”林香凌说着，便伸头看了过去，其实，林香凌很想知道南宫依在看什么，今天自从出门后，似乎都在抱着那个手机，到底有什么好看的！

    “没...没什么，你不许看我手机！”南宫依看到林香凌伸过头来，想要看她手机，忙吓得他把手机拿开，不给林香凌看。

    不给我看，肯定有问题，哈，让我逮到了吧，你个小妮子，肯定有阴谋，不行，你不让我看，我偏看，林香凌想着，便假装对着南宫依道“切，不给看就不给看呗，藏起来干嘛，我不看了好吧！”说着，便将头扭到一边去了，假装不去看她。

    南宫依见林香凌不在看了，又拿出手机看了起来，就在南宫依放松了警惕的时候，林香凌趁其不备，一把夺过南宫依的手机，然后，得意的对着南宫依笑笑“哼，不让我看我偏看，嘴上说着要和我约会，估计现在正和那个帅哥聊天呢吧，不行，必须让我把把关，看看是谁家公子看上了我家依依啊！”

    “啊！姐姐，还给我！”南宫依此时有些急了，赶忙上前去抢林香凌手上的手机，林香凌一个转身，跑开了，然后先是对着南宫依得意的笑了笑，然后便拿起手机，看了起来。

    当林香凌看到南宫依的手机屏幕上的文字时，顿时就愣了，只见南宫依的手机上面，显示的是微博，南宫依写了一个标题文章，叫“直播：和知名女主播约会的一天”，只见文章中有不少今天出来，被南宫依偷拍的照片，微博下面更是有超过进十万多条回复和评论。

    此时，林香凌抬起头，看向南宫依，只见她像个做错事的小媳妇一样，低着头，有些不敢看林香凌，林香凌顿时就被她的样子逗乐了，不过，林香凌想逗一逗她，所以，立刻板起了脸，故意用着颇为严厉的口气道“这是你写的？”

    “嗯...姐姐你别生气，我不是故意的，依依下次绝对不敢了，姐姐你别生气，你要是生气了，我就，我就...哇！姐姐我不是故意的，呜呜呜...”本来林香凌只是想吓一吓她的，可谁知道，南宫依听到自己的话后当场就哭了，吓得林香凌赶忙抱住南宫依，安慰道。

    “好了，好了，不哭了，我不生你气就是了，我是逗你玩的！”林香凌最看不得女孩子哭，只要一有女孩子在自己面前哭，林香凌保证立马头都会大。

    当林香凌的话音刚落，本来还趴在自己怀里哭哭啼啼的南宫依立马坐了起来，惊喜的看着林香凌道“真哒！”

    “好你个死丫头，假哭唬我呢！”林香凌看到南宫依情绪转变的如此之快，离开就明白了刚刚是南宫依装哭的。

    “哪....哪有，依依这么乖，怎么可能会骗姐姐呢！”南宫依说着，便又钻回了林香凌的怀里，如一个小孩一样撒娇道，不过似乎南宫依想到了什么，立马对着林香凌兴奋道“对了姐姐，你被星光娱乐有限公司的金牌经济人看上了！就是那个，那个，那个叫李淑雨的那个，她刚刚还和我聊天了呢！”

    “星光娱乐？经济人？”被南宫依这么一说，林香凌瞬间就想起来了，前天晚上，确实有个自称是叫星光娱乐经济人的家伙，好像被自己当骗子给拉黑了！

    “对对对，就是星光娱乐，那可是华国目前最大的明星公司，好多明星从那里被培养走红的，比如今年新晋的那个小鲜肉，还有最近爆火的四小花旦和轻衣女神。”南宫依一听林香凌知道星光娱乐，瞬间就如机关枪一般和林香凌聊了起来。

    “星光娱乐怎么可能会看上我？肯定是骗子，依依，你小心被骗哦！”林香凌平时不怎么关注娱乐圈，所以并不感兴趣，还有些无语的看着眼前这位中二少女，她把这个世界想的也美好了吧。

    “怎么可能，那个经纪人可是用微博发私信联系我的，不信你看。”说着就将手机从林香凌手里夺了过来，然后调出了一个界面，又递给了林香凌。

    只见界面写着，星光娱乐资深经济人，李淑雨，再往下看，就是南宫依和那个经纪人的聊天记录了，看了一会，林香凌忍不住道“我去，依依，你怎么把这里的定位发给她了？”

    “她可是我偶像，她有什么需求，我当然义不容辞了。”南宫依一脸花痴迷妹样的看着林香凌道。

    “所以，你很光荣的把我给卖了？”林香凌实在有些无语，这种明星脑残粉，真是没的救了呀。

    “放心，人家的公司在帝都，就算她想见你，来了这，也只是找到这个餐厅而已，放心吧，我南宫依可是很姐妹情深的。”南宫依见林香凌这么说，当即就不乐意了，我可是最重情重义的人，怎么说我把你买了呢？

    就在林香凌想要说话时，房间门突然开了，一名美女走了进来，只见她身着白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质。并露出娇嫩美背，大秀完美身材。

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，让林香凌看的不禁有些，痴了！

    美女走进来，对着林香凌和南宫依微微一笑，然后笑道“我能和二位小姐同坐吗？”

    “你...你你你你，你是...”此时南宫依看着眼前的美女，一时间惊喜的说不出话来，一手捂着嘴，一手指着那名进来的美女，结结巴巴了半天，愣是没说出话来。

    “可以啊！没问题，坐坐坐。”此时林香凌立刻站起对着那名美女热情道，虽然不知道这个美女啥来历，也不知道南宫依会吃惊成那样，反正现在又有妹子可以勾搭了，这样不挺不错吗？

    “你是李熟雨，那个星光娱乐公司的经纪人？天呐，你能给我个签名吗？”此时，南宫依从惊喜中恢复过来，立刻跑上前对着那名美女道。

    “啥？经纪人？！”听到南宫依的话，林香凌瞬间就惊住了，靠，说曹操，经纪人就到了？话说为啥这个经纪人和想象中的不一样，一般女经纪人不应该是那些人老珠黄，妈妈级的大婶吗？怎么会有这么年轻漂亮的经纪人，而且还是王牌经纪人！

    美女，呃，不对，李淑雨先是对着南宫依笑了一下道“你就是刚刚给我聊天发定位的小妹妹吧，没想到也这么可爱呢！”说着便从包里拿出一支笔来，对着南宫依笑道“要签名？签哪儿？”

    南宫依一听，赶忙去找纸，可是找了半天也没有，突然想到了什么，一拍大腿，对着李淑雨笑道“签我衣服上吧，我回去珍藏起来。”

    “好。”李淑雨笑着答应了，便在南宫依的衣服上签了名字，顿时把南宫依高兴坏了，开始拿起手机发朋友圈去。

    此时，李淑雨看向林香凌，林香凌顿时心中一凌，只见李淑雨对着林香凌笑道“妹妹，这身女扮男装，恐怕骗了不少人吧，真没想到，时间还会有如此奇女子，把男人演的这么想，恐怕这个世界上，只有妹妹了吧！”

    “呃，你怎么看出了的，哦，对，你看过我直播。”林香凌听到李淑雨的话，先是一惊，不过很快就释然了。

    “妹妹如此有天分，何不入围娱乐圈呢？”李淑雨突然抬起头，看着林香凌，猛的站起来，和林香凌对视了起来，这一对视，林香凌看到那双充满魅惑的眼镜，脸瞬间就红了，只见李淑雨旁若无人的缓缓靠近林香凌。

    当两人靠近的相距不到一尺时，林香凌便问道了李淑雨身上有一种淡淡的香味，好像是从哪里问过，好像是....，百合，对，是百合的香气，一股淡淡的幽香，十分淡雅，让林香凌不禁有些陶醉。

    “妹妹，难道就没有一个当明星的梦吗？受万众瞩目，不好吗？”李淑雨靠近林香凌，看着脸色通红的林香凌，不禁笑道。

    对啊，与其平平淡淡的过一生，到不如成为最受瞩目的那一个，前世自己碌碌无为了那么久，现在，我一定要摆脱那种状况，既然现在我是个女的，那我就成为一个美女，成为一个绝色美女，倾倒众生。

    .........

    未完待续