
    “这么说来，你这一次历练，可谓是充满了奇遇啊！”林枫听完林香凌的话，一手拖着下巴，一手抱于胸前，有些好笑的道。

    “什么奇遇啊！应该叫险遇才对，这次要不是秦岚姐姐，等等，秦岚姐姐呢？她在哪里？她可是中了蛇毒的，蛇毒解了没有！”此时林香凌突然想到了秦岚，一把揽住林枫的肩膀，有些紧张的看着林枫。

    “秦岚？就是跟你一起的女孩子？她好像没事啊，回来后就醒了，你还在昏迷时，来看过你，不过好像什么都没说就走了，怎么了？”林枫有些奇怪的看着林香凌，林香凌听了林枫的话，不禁松了一口气，对着林枫笑道。

    “那还有欧阳，小慧，依依她们呢？”林香凌此时还是有些着急，欧阳他们找不到自己，估计会十分着急，说不定还会有危险，林香凌不着急才怪。

    “跟你组队的那两个女孩，跟着欧阳应该会没事，我现在就去找局长，让他联系森林中的欧阳他们，不过，香凌啊，你说的那个凤凰真的还在那个凤凰谷里？”林枫此时想到了什么，一脸慎重的看着林香凌道。

    “应该是，我记得，当时一道巨大的光色人影出现，紧紧只是几句话，就把那只凤凰打回了凤凰谷，我想，凤凰应该还在那个凤凰谷里。”林香凌对着林枫道。

    “这就奇怪了，一个由人创造的森林空间，里面竟然有上古外星传承，不应该啊，你们在这里等我，我一会就回来。”林枫说完，便匆匆忙忙的走出了病房。

    见林枫走出了病房，南宫依有是一脸关切的看着林香凌问道“香凌，你现在感觉怎么样？还有没有哪个地方不舒服。”

    “我也没啥事了，就是....”林香凌说着，脸上就红了，只听一声咕噜噜的声音从林香凌的肚子里响起，一旁南宫依不禁莞尔，南宫依赶忙对着林香凌道“早就知道你醒了会饿，所以我给你准备了鸡汤。”

    “啊，还是依依最贴心，来宝贝，啵一个。”林香凌说着就要去抱住南宫依，南宫依轻轻一躲，翻了下白眼，对着林香凌道“姐姐，你就安分点吧，姐姐之前可是体力透支了呢，那句话怎么说来着？哦，对，姐姐现在是身体被掏空了！”

    “我没肾虚，要不，我可以给依依看看啊！”林香凌对着南宫依调笑道，林香凌此时才发现，还是南宫依好啊，自己干什么都依着自己。

    林香凌刚想到这，南宫依便走过来，伸出小手，探向林香凌的腰部，有些咬牙切齿的道“你给我好好说话！”

    “啊！嘶～疼，依依，你....你轻点啊！”被南宫依这么一掐，顿时痛呼起来，好吧，林香凌收回之前的话，这个南宫依，真是一言不合就掐人啊，还是望死里掐。

    “哼，看你以后还敢不敢了！”南宫依松开手，表情中带着一丝小傲娇的表情，看着林香凌，然后道“来吧，尝尝我给你熬的鸡汤。”

    南宫依说着，便从病床旁边的桌子上，拿过来了一个保温瓶，对着林香凌笑了笑，就在这时，病房的门，突然开了，只见一名女子走了进来，林香凌定睛一看，是李淑雨！她怎么来了，她也是异能局的人？

    “妹妹这么久没吃东西，一上来可不能喝鸡汤哦！”李淑雨看着林香凌笑了笑，说着抬起右手中的保温瓶，摇了摇笑道“我带了一些小米粥，先喝点这个吧，养胃的哦！”

    “淑雨姐姐！”南宫依看到来人，顿时眼冒金星，偶像啊！南宫依的偶像可就是李淑雨，自从上次李淑雨离开后，南宫依一阵懊恼竟然没有要李淑雨的联系方式。

    “嗨，依依，香凌，你们这几天过的还好吗？”李淑雨对着林香凌跟南宫依笑了笑，径直走到林香凌的床边。

    “用不着你关心，谢谢！”林香凌可是对这个李淑雨怎么看怎么不顺眼，好吧，林香凌承认，这个李淑雨长的还算标志，身材也没话说，但不知道为什么，林香凌就是讨厌她，因为林香凌总感觉没次李淑雨看自己都好像被看穿了一般，尤其上次还因为她，一不小心差点喷鼻血喷死。【作者：你自己把持不住，还赖人家-_-||】

    “妹妹就这么不待见姐姐吗，唉，姐姐都给妹妹带了小米粥，妹妹竟然这样对姐姐！”李淑雨说着，便假装有些委屈的看着林香凌。

    “姐姐，你怎么能这样对淑雨姐姐呢？人家淑雨姐姐好心给你熬的小米粥，你怎么能这样呢？”此时南宫依也有些为李淑雨打抱不平，弄得林香凌是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    “好好好，谢谢淑雨姐姐，您大架光临，不会就只为给我一碗小米粥吧！”林香凌被南宫依这么一说，也只好装装样子，对着李淑雨道谢，然后看着李淑雨道。

    “难道姐姐就不能好心来看看你吗？”听林香凌的话，李淑雨依旧是可怜巴巴的看着林香凌，好似一只被主人遗弃的小猫一般。

    “打住，你有啥事就说，我，我可不吃你这一套。”看着眼前的李淑雨，林香凌立马闭上双眼，义正言辞的对着李淑雨道，为啥要闭上双眼？没办法，此时的李淑雨，对林香凌的杀伤力太大了，林香凌怕把持不住啊！

    “哈哈，好了，不逗你了，这次来找妹妹，是想问问妹妹，是否要当明星啊，这几天妹妹没有直播，可是有不少人伤心的哦！”李淑雨此时知道打感情牌无法打动林香凌，只好笑着摇了摇头，有些幽怨的对着林香凌道。

    “哦，对哦，这么说起来，我好像是好久没直播了，算了吧，反正也只是直播着玩的，看的人又不多。”林香凌不在意的看着李淑雨说道，一边说着，一边十分不见外的拿过李淑雨手中的保温瓶，又拿过一个小勺，喝起了粥来。

    “啥？直播着玩？没人看？妹妹，你没搞错吧？你的一首半壶纱，可是一下子红爆全国啊！甚至有不少艺人公司想要跟你签约呢，连你一直在的爱秀TV也组织经济人，想要过来找你签约了，香凌啊，你现在给我说，你只是玩一玩？”李淑雨有些不可思议的看着林香凌道。

    “呃，我有这么出名吗？貌似没有吧！”林香凌含着勺子，有些奇怪的看着李淑雨，自己确实就是唱了一首半壶纱，不过那首歌在林香凌看来，可是很一般的，怎么可能爆红呢？

    “你等等！”李淑雨说着，从包里拿出了个邀请函，对着林香凌道“这是华国好声音，周伦导师给你发的邀请函，邀请你参加华国好声音决赛，华国好声音啊，哎，华国好声音知不知道，还是华语音乐教父，周伦亲自给你发的邀请函，你不觉得很厉害吗？”

    “华国好声音？......哦，就是那个，三个人背对着舞台听歌的节目？那个节目很火吗？”林香凌一口将碗里最后一点小米粥喝掉，然后看着李淑雨，奇怪的问道。

    听到林香凌的话，南宫依跟李淑雨都犹如看怪物一般看着林香凌，华国好声音，这么火的节目，谁不知道啊，林香凌竟然问这个节目很火吗？要不要这么不跟紧时代的潮流啊！

    “不过这个周伦我认识，什么青花瓷啊，霍元甲好像都是他唱的，我还翻唱过他的歌，七里香呢！”林香凌见李淑雨跟南宫依这么看着自己，一阵不舒服，赶忙对着李淑雨道。

    “你要是不认识周伦，那才真的奇怪呢，怎么样林香凌，要不要签约啊，签约后你可就是一名正式的艺人哦，而且当明星，真可谓是名利双收，要不要考虑一下？”李淑雨对着林香凌笑道，声音中还有那么一丝诱惑的味道。

    “当明星好是好，但是，有些时候，明星也会遭受很多不公平待遇，比如贵圈一直未曾断过的，关于潜规则的事件，可是比比皆是，我可不想在自己名利双收的时候，身体变成那些公司大佬们的玩物。”林香凌有些严肃的看着李淑雨道。

    “这个你放心，在我们星光娱乐，绝对不会出现这种情况，放心吧，妹妹可以考虑一下啊！”李淑雨听了林香凌的话，也表示赞同的点了点头道。

    “如果是你说的那样，好，没问题，我跟你们公司签约，当艺人，不过，淑雨姐姐，不会就为了这么一点事跑到异能局来找我吧！”林香凌说着，两眼微眯，看着李淑雨道。

    “看来真是什么事都瞒不过妹妹啊，没错，我今天来找你，是要说另一件事的，而这一件事，才是最主要的。”李淑雨轻笑道。

    “什么事？”林香凌不确定的看着李淑雨道。

    “妹妹有没有听说过――神啊！”

    ..........

    未完待续