
    林香凌坐在位置上，时不时的看几眼何逸的座位，这家伙上哪去了？刚刚遇到他，他好像有事出去了，不知道他看到我现在这个样子会是什么表情。

    林香凌拿起课本，毫无目的地看了起来，心里却全想着何逸看到自己现在这个样子会是什么表情，就在这时，教室门突然被打开，只见何逸气喘吁吁的跑了进来，对着老师喊了一声报告，便回到了自己的位子上。

    “靠，这家伙竟然完全没有看我一眼，可恶啊！”林香凌坐在何逸身后，满心欢喜的等了半天，愣是没见到何逸回头看自己一眼，顿时有些气结，哎？不对啊，我生什么气啊！他不看我就不看呗，万一在缠上我了怎么办，算了算了，不找他事了！

    想到这，林香凌在何逸身后狠狠的瞪了何逸一眼，便不在想他了，低头开始学习，突然，不知为何，心中有一丝能量一闪而过，难道是小影醒了？想到这林香凌赶忙用心灵沟通，向着心中问道“小影，你醒了吗？”

    林香凌说完，等了好一会，却并没有得到任何回应，不禁有些懊恼，因为现在林香凌有很多问题要问影卫，比如，那天那些黑龙会说的神之手是什么？为啥影卫会那么帅？呃，其实第二个才是重点，等等，我今天咋了，光想帅哥去了！我可是喜欢美女的！

    “你...是？香凌！”就在林香凌胡思乱想之时，何逸的声音突然想起响起，林香凌抬起头看他，只见此时何逸正回过头来，一脸震惊的看着自己，身旁站着笑而不语的萧雅，此时林香凌才发现，已经下课了，看到何逸那傻样，林香凌没好气道。

    “怎么，不行？”林香凌没好气的白了何逸一眼，不过此时林香凌突然注意到了何逸看自己的目光和以前有些不一样，不过不一样在哪儿，林香凌也没感觉出来，也就没有深究。

    就在这时，莫雨嫣突然走了进来，将林香凌叫到了办公室，林香凌顿时有些莫名其妙，怎么了？难道自己犯错了！

    “那个，雨嫣姐，你叫我来是干啥啊？”林香凌看着莫雨嫣有些疑惑的问道。

    只见莫雨嫣魅惑的笑了一下，对着林香凌道“没想到妹妹穿女装也这么漂亮。”莫雨嫣答非所问的说到这顿了一下，继续道“香凌，你可知昨天那伙人为何会针对你吗？”

    “不知道，不过我想应该跟他们口中的神之手有关。”林香凌如实的回答，说实话，林香凌也很想知道，为什么黑龙会会追杀自己，甚至为了自己，出动了高级异能者那样的强者，不过，这一切似乎都是因为黑龙会所说的神之手。

    “没错，你说的没错，不过，我估计你还不知道神之手是什么吧！”莫雨嫣抬头看了看林香凌，见她点头，便继续道“我曾经看过一本古籍，大概在几千亿年以前，我们所在的地球上，有一个文明极度发达的国度，他们这个文明，所有人都拥有异能，而且异能种类更是千奇百怪，当时这个文明自称是宇宙中最强的种族，自称――神。”莫雨嫣说到这，端起一杯水喝了起来。

    此时，林香凌却陷入了沉思，不禁问道“神？真的是神？”刚刚，林香凌突然想到了将自己变为女生的那位存在，如果莫雨嫣说的都是真的，那这么说，自己遇到的那个神，就是那个文明的人？

    此时，莫雨嫣放下水杯，继续道“没错，就是神，他们强大的能力，据说威慑了宇宙中所有的文明，当时，这个文明由两个绝世强者统领，他们的异能强于所有人，同时，也不同于其他人，其中一个的能力便是，神之手.....”

    “据说，神之手是个很可怕的能力，至于另一个，我也不知道是啥能力，只知道名字叫做魔之爪，他们可谓是当时那个文明的王者，共同守护着当时的那个文明，因此，我们也将他们的文明称为...神的国度，但是，很久以后，不知为何，那两名绝世强者突然大打出手，当时的文明陷入了一片可怕的纷争当中，随后是一场绝世战争，地球在那场战争中被打的只有现在的三分之一了，那个文明随之消失。”

    “后来，不知为何，地球恢复了原貌，物种开始了新的起源，直到人类再次出现，异能也随之而来，在接下来的人类发展史上，神之手和魔之爪却销声匿迹，直到华国近代，岛国异能者入侵时，华国组织反抗，建立了异能十大战将，其中有一个人，姓林，没错，他应该就是你的爷爷，而他的异能便是神之手，你应该知道神之手的强大，所以，你爷爷很快便成了帝国列强，岛国和黑龙会等敌人的眼中钉，肉中刺，不止一次联合绞杀你爷爷，有一次甚至出动了近十名高级异能者和二十多名中级异能者去绞杀他，可是依然被你爷爷逃脱，还成功反杀敌人近三名高级异能者，顿时在异能界名声大噪，要知道，那时，你爷爷才刚刚进入中级异能者，他的事迹真可谓是传奇，甚至有人说你爷爷会问鼎终极强者。”

    “可是后来，华国有人先你爷爷一步，等上神坛，成为了终极异能者，威震全球，停止了第二次世界大战，也迫的黑龙会暂时隐退，同时你爷爷也有了修养生息的机会，进入了高级异能者，能威胁到你爷爷的，恐怕不多了，所以，那些人便吧目光看向了你父亲哥哥和你，要知道异能是可以遗传的，不过遗传当中也有变异，你父亲和哥哥便是这样，异能发生了变异，无法继承你爷爷的异能，不过你们家族似乎用了什么方法，检测出了你拥有继承神之手的潜质，所以，他们才会追杀你。”莫雨嫣说到这，林香凌便明白了许多，看来是黑龙会为了防止自己异能觉醒威胁到他们，所以才会这般追杀。

    “好了，我要说的都说完了，我知道昨天使用异能的不是你，应该是南宫依那个小妮子吧，看来，你哥哥的情报有误啊，你的异能看来还没觉醒，这样吧，你这个周末跟我去个地方，我帮你觉醒异能，好了，去上课吧！”莫雨嫣笑着对林香凌说道。

    林香凌点了点头，出了校长室，此时林香凌回到教室，坐在位子上，心里有些乱糟糟的，没想到自己的异能会那名牛逼，牛逼到没朋友啊，啥人都想杀自己，那自己以后不是更危险了吗？

    很快，一天的课程结束，老师前一秒刚出教室，下一秒林香凌便被一群男生围住了，问东问西，甚至有些男生还开始献殷勤，约林香凌去加州吃龙虾，去夏威夷看日落，到雪山之巅滑雪，上维多利亚看最美的夜景，可以这很富二代，泡个妞都这么......牛逼啊！

    就在林香凌不知要怎么拒绝他们是，突然何逸走了过来，一把拉住林香凌的手，对着围在林香凌身边的那些男生道“香凌已经和我约好了，你们都走吧！”何逸的话一落，顿时引起了无数不满的声音。

    “凭什么啊，你他妈算老几，死开。”

    “就是，香凌可是我们大家的，怎么你想独吞？”

    “听你这么说，你是她男朋友不成？”

    看到周围男生你一言我一语的，把自己说的跟个玩具一样，林香凌顿时就怒了，刚要发作，突然被何逸拉了回来，只见何逸对着林香凌笑了笑，然后对着周围的男生道“对，你们说的没错，我确实是林香凌的男朋友，怎么你们有意见？”听完何逸的话，班里的男生顿时心都凉了半截，林香凌更是吃惊的看着何逸，这个人脑子有病吧！我什么时候说过他是我男朋友了！劳资可是喜欢女孩纸的！

    周围的男生先是一愣，一个个头较高，长的还可以的男生突然撇了撇嘴道“何逸，你这种小伎俩也太假了吧，林香凌是你女朋友？我不信，除非你当众吻她啊！”

    “对，何逸，你一定是骗人的！”

    “哈哈谎言被揭穿了吧，不过，何逸你这逼装的，我给满分。”

    见到周围男生的冷嘲热讽，林香凌也不禁笑了起来，心想，哈哈，这下你要出丑了吧，哼要你程英雄，要你装逼活该。

    此时，只见何逸看了看周围，深吸一口气，猛的转过身来，一把将林香凌拥入怀中，对着林香凌的香唇狠狠的吻了下去，虽然很突然，但这个吻充满了柔情，细细的在林香凌唇上辗转着，周围一切都安静了，仿佛时间静止了一般，他的清香，她的柔软，顿时，林香凌的大脑一片空白，甚至忘记了反抗，任由何逸吻着。

    良久，唇分，何逸赶忙拉着还陷在呆愣中的林香凌出了教室，一直到了操场，林香凌才反应过来，忙抽回何逸拉着自己的手，顿时怒了起来“何逸，你最好给我解释，不然，哼哼，你就完了！”林香凌此时非常愤怒，尼玛，那可以算是自己的初吻了吧，这个死何逸要是不给自己一个解释，那他就死定了！

    “呃，大姐，我说这是个误会，你信吗？”

    ........

    未完待续