
    很快，南宫依和林香凌进入了商场，刚步入商场，顿时琳琅满目的商城，让不经常来商场的林香凌感到阵阵眼晕，周围不少形形色色的路人从身边经过，不少人再看到南宫依时，都不由的眼前一亮，而看到林香凌时，不少人都驻足围观，尤其是那身病服，给本来就绝美的林香凌更添上了一丝柔弱美，让人有种将其拥入怀中，狠狠的呵护一帆，还是那句话，太TM漂亮了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哈哈，姐姐的魅力真是强大，小妹佩服。”南宫依看到周围驻足围观的人，对着林香凌笑道。

    林香凌看了看周围，无奈的摇了摇头，看来以后出门必须戴一个口罩了，要不然每次出来，还不被那群人像看珍稀物种的看着自己，林香凌如实的想道，但一看到在一旁幸灾乐祸的南宫依，林香凌顿时气结，说好的好姐妹呢？你咋不帮帮我啊！

    “好你个死丫头，敢倜傥我？你给我等着！”林香凌说着便装作很生气的样子，怒目圆睁，但怎么看都像是一个娇滴滴的大美女在撒娇。

    “我好怕怕啊，哈哈，好啦，走了，我先带你去买内衣吧！”南宫依对着林香凌笑道，说着便拉着林香凌向着女士内衣区走去，刚到门口，林香凌便被内衣店门口的标语震惊到了，只见女士内衣店的门口的标语栏上写着“男人与狗不得入内。”

    “那我算什么？”林香凌有些好笑的摸了摸鼻子，自己虽然是女儿身，但我的灵魂还是男生啊，呃，难道我是人妖？

    “欢迎光临！”在林香凌还胡思乱想之时，已经被南宫依拉入店内，顿时引来了店员的注意，笑话，店里突然来了两个大美女，其中一个全身都是名牌，不用想也知道是有钱人，另一个虽然穿着病服，但光看容貌想必非富即贵啊，店员们当然都会笑脸相迎。

    南宫依点了点头，突然看到了一款文胸，顿时兴奋的将它取下来对着林香凌道“姐姐，这件怎样啊，多性感啊！”林香凌这才回过神来，看到南宫依手里拿着一款内衣，呃，不对，这哪是内衣啊，一双吊带，两块小孩巴掌大的遮羞布，这分明就不是人穿的啊，看到这，林香凌顿时面红耳赤，对着南宫依翻了个白眼道“这能穿吗，你看看，这么两块布能遮住啥了？我要是穿出去，还不被吃的连渣都不剩了。”

    “是哦，嘿嘿，好吧那姐姐自己挑吧。”南宫依想了想，恍然大悟似的对着林香凌道。

    林香凌无语的摇了摇头，这丫头不会有中二病吧。就在这时，一名年轻貌美的女店员走了过来，从货架上拿下了一款淡蓝色比较保守的文胸，微笑的对着林香凌道“美女，这款怎么样，这可是今年的新款，要不要我拿个号试一下？”

    林香凌木纳的点了点头，现在的林香凌的心思完全不在这，只想赶快逃离这里，MD我可是个男生，看到这些内衣，着实有些让人激动，但一想到穿在自己身上，顿时就觉得压力山大，没办法谁让我们敬爱的林香凌小姐有那么一丝直男癌....

    “好，那请问您是多大码的啊，我去仓库去给你拿。”女店员看着林香凌继续微笑道。

    “呃，多大码？不知道啊！”林香凌愣愣的道。

    “不是吧，难道你就从来不关心自己的胸部有多大吗？”南宫依终于看不下去了，扶着额头，像看怪物一样的看着林香凌道。

    “呃，那个，我平时不怎么在意这个，所以....”林香凌苦笑着看着南宫依和店员，无奈的道。

    女店员听后也有些哑然，如此娇滴滴的美女怎么会不在意自己的形体呢？虽然有些不明白，但女店员还是微笑着说“没事的，我这有量尺，请二位随我来。”说完便带着林香凌和南宫依来到了更衣间，拿出量尺，对着林香凌笑道“小姐，请把外面的衣服和文胸脱下，我来为你量一下”

    “啥？脱衣服？在这？”林香凌顿时脸露红霞，有些不好意思的问道。

    “嗯，放心吧，这里又没人看到。”女店员不禁有些好笑，眼前的少女虽然美的不像话，但心思却很单纯，是一个好女孩啊！

    “磨磨唧唧啥啊，都是女生，你怕什么，你要不脱我帮你脱。”南宫依在一边说着，就要冲上来将林香凌衣服扒去。

    “我自己会脱，你起开。”林香凌忙阻止南宫依的行动，对着南宫依道。说完，林香凌在犹豫了一会后，一咬牙便将上身的衣服脱去，只见洁白光滑，没有一丝瑕疵，吹弹可破的肌肤罗露了出来，胸前的两只大白兔，更是给人以无限的瞎想。

    店员看到后只是微微一愣，便恢复了过来，毕竟是受过培训的，但眼里满是羡慕嫉妒的眼光，而南宫依早就看呆了，太美了，姐姐的肌肤太好了。

    女店员拿过量尺，量了一番，报出了一个让女生嫉妒，让男生痴狂的数据“36D”女店员微笑的说着，但很明显声音中明显带着一丝嫉妒的口气。

    林香凌苦笑的要了摇头，表示很无奈啊，很快，南宫依和林香凌便各买了两件文胸和一条内裤，出了内衣店，刚出内衣店只见一个十分可爱的小男孩走到林香凌面前，拿出了一束从路边捡的不知名的白花，对着林香凌道“姐姐，你真漂亮，这支花送给你。”接过小男孩的花，林香凌顿时有些哭笑不得，怪不得以前是男生的时候总是泡不到妞，原来自己早就输在了起跑线上啊，林香凌摸了摸小男孩的头道“谢谢你，小朋友。”

    只见小男孩不满的摸了摸头，对着林香凌道“我不是小孩子了，我现在是男子汉。”说完便气呼呼的走了，弄的林香凌和南宫依一愣一愣的。

    “哈哈，我们的林姐姐果然是容貌逆天啊，竟然还祸害祖国的花朵，罪恶啊！”南宫依对着林香凌取笑道。

    林香凌翻了翻白眼，不理这个死丫头了，总是取消自己，很快，两人从商场各大女装商店里进进出出，手里便大大小小买了好多东西。

    而林香凌也换上了一身淡蓝色的牛仔裤和一件较为中性的白色条纹女性衬衫，再搭配一双白色平底鞋，全身都散发着青春阳光的气息，绝美容颜更添一份青春少女的既视感，不过一旁的南宫依却很是不满，本来给林香凌准备了一件裙子，但没想到林香凌死活不穿，当然不穿裙子也就罢了，可是连高跟鞋都不穿，说什么挤脚，真是的，一点女孩子的样子都没有，唉，算了，不管她了。

    “我说，依依啊，我们还逛啊，我都饿了，你看这天都黑了，我们找地方吃饭吧。”林香凌摸着肚子一脸委屈的道。

    南宫依看了看时间，点了点头道“好吧，我们走吧，吃肯德基怎么样？”

    “没问题，吃啥都行，我都饿死了。”林香凌道，不一会两人便进入了肯德基，刚点完餐找地方坐下，突然影卫的声音在脑海中响起“报告主人，有人在跟踪你。”

    林香凌先是一愣，然后急忙动用心神，向影卫问道“怎么回事？有人跟踪我，在哪儿？什么时候？”

    “从医院出来我就感应到了，对方貌似是从医院里出来的，就在你的三点钟方向，那个窗户外的男人。”影卫说完，林香凌便向着影卫说的方向看去，果然看到一名戴着口罩的男生透过窗户，向着林香凌这边的方向看，看到林香凌望过来，那名戴口罩的男生急忙拿出一张照片，对比了一下，然后便离开了，戴口罩的男子来到了一处阴暗处，打开手机，拨通了一个电话，对着电话那头道“少爷，人找到了，没错，人在上城，不过，少爷，小姐貌似和南宫家的丫头在一块啊，要不要通知一下南宫道。”

    电话那头传出了一名青年男士略喊磁性的声音道“南宫家的丫头？香凌怎么会认识她？算了，你现在看住轻衣，把地址发给我，我一会就到。”

    “是，少爷！”男子说完，便挂了电话，当男子再次返回肯德基时，早已不见林香凌的人影。

    “该死，人呢？”男子见自己要找的人不见了，忙跑出肯德基出门寻找，而这时，林香凌从肯德基的厕所中探出了小脑袋往外面瞅了瞅，再确定刚刚那个家伙跑远之后，便拉着南宫依出了厕所。

    “姐姐，刚刚怎么了，突然就把我拉到厕所里，发生了什么？”南宫依不解的看着林香凌道，“没什么，吃饭吧，看，我们点的餐来了。”林香凌笑着接过服务员送过来的食物，不理一边纳闷的南宫依，大快朵颐的吃了起来......

    未完待续