
    林香凌抬起头，仔细观察着墙壁上的壁画，全都是一些看不懂的生物，完全看不懂，林香凌不禁挠了挠头道“这不会是山海经吧，上面画风也太诡异了，都是些什么啊？”

    何雨菲也有些难以理解的摇了摇头，在看了一阵后便放弃了，拿起手机拍了起来，林香凌将询问的目光投向影卫时，只见他双手抱于胸前，一只手拖着下巴，似乎在思考着什么，看到这，林香凌眼前一亮，看来有戏。

    走到影卫身后，趁何雨菲没注意，林香凌碰了碰影卫道“喂，小影，你知道这石壁上的是什么吗？我怎么看不懂啊！”

    影卫先是沉默了一会，然后一脸深沉的道“主人，目前，在下也不知道，这洞壁之上画的是什么，想要表达什么，估计这应该是神族最早的语言，我也没见过。”

    “靠，没见过就没见过，装啥深沉啊！真是的！”林香凌看着影卫，有些无语，林香凌最近发现，这个影卫虽然智商高，长的帅，能力强，但还是有那么一点小瑕疵，就是情商低，爱装逼。

    就在这时，一阵刺耳的警笛声响起，还不待林香凌反应过来，便被何雨菲拉住，疯了一般的向着密道外跑去，林香凌有些疑惑的问道“哎哎哎，你慢点，怎么了这是，刚刚那个警笛声是怎么回事？”

    “这个地方之前有人来过，在这里安装了警报器，不想死的话，就赶紧走。”何雨菲说着，脚底抹油似的，跑的更快了，很快便跑出了密道，出了图书馆。

    林香凌跟在后面跑了出来，上气不接下气的道“喂，到底怎么回事？”林香凌话音刚落，只听远处又是一阵警笛声，三辆装甲车，和四两警车突然来到了图书馆，很快，从装甲车上下来了一队队全副武装的特警，95式自动步枪，92式手枪，64式和79式冲锋枪，逐一对准了学校的图书馆。

    还有四对二人狙击小组，背着88式狙击步枪，占领了瞄准图书馆内部的制高点，看到这么大的阵仗，林香凌着实吓了一跳，尼玛，这什么情况？不就是进了个密道嘛，至于这么大动干戈嘛？

    此时，一名颇有威严的警官从警车上下来，这是一个中年男人。他的脸上有微微胡茬，皮肤黝黑，应该是经过岁月的洗磨，他的指尖微微的黑。好像是被烟熏过一样，能看得出来他长年抽烟。他的背梁很直，国徽，警服，更给这个保受沧桑的大叔，添上了几分威严。

    中年大叔看了看周围，深吸一口气，对着那些特警道“兄弟们，这次的任务不比往常，可能关系到国家的存亡，所以，你们要做好随时准备牺牲的打算。”

    这时，又有三辆轿车开了过来，在其中一个车里下来一名精瘦有些驼背的老人，眼神中有些疯狂，看到那名中年大叔，顿时疯笑道“哈哈哈哈哈，李警官，好久不见啊，哈哈哈，今天这事你们特警队可办不了啊，还是收队回去，治几个小猫贼吧，哈哈哈。”

    “哼，果然又是你，周疯子，妈蛋，上头怎么又拍你下来跟我合作！”那个叫李警官的中年大叔，无奈的摇了摇头，不在理会那名老者。

    “哎？特警队换装备了？太好了，哈哈，我也该换下装备了，啊？哈哈哈哈！”老者说着，只见老者伸出左手，巨大引力一吸，特警队手中那些枪械，全部集中在了一起，形成一个巨大的铁球，顿时铁球重塑，瞬间变成了一身霸气的盔甲，套在了老者身上，一把巨形铁剑跟大一号的盾牌，出现在老者的手中，背后还形成了一对铁扇翼。

    “这...这是异能吗？”林香凌看着老者，有些吃惊的道。

    “嗯，是异能，而且还是可怕的驭铁术，控制类，战斗力强悍，而且如果我没猜错，这个老者应该是高级异能者。”一旁的影卫淡淡的道。

    “驭铁术？好像很牛逼的样子，看那一身盔甲，真霸气啊，好像去复制一个，回头依依看到我这么潇洒帅气的模样，估计直接就投怀送抱了。”林香凌有些眼馋的搓了搓手，看着老者的目光就像看猎物一样。

    “嗯？”老者似乎察觉到了什么，突然扭头看向远处林香凌跟何雨菲所隐匿的地方，疯笑着道“咯咯咯咯，老夫纵横天下四十余载，竟然还会被两个娃娃惦记上，哈哈哈哈。”老者笑着，身体突然动了，一霎那便消失了！

    “哎？那个老头呢？”林香凌见那个老者突然消失，顿时有些反应不过来，转头问何雨菲，何雨菲也有些纳闷的摇了摇头，就咋这是，影卫突然道“不好，那个老头过来了，主人快跑！”影卫的话音刚落，一道身影顿时来到了林香凌跟何雨菲面前。

    “吆吆吆，我发现了什么？两只小老鼠？”来人正是刚刚那名老者，老者看着林香凌跟何雨菲，笑道。

    很快，一对特警赶了过来，将林香凌跟何雨菲暂时扣押，安置在一辆警车内，林香凌看着何雨菲道“现在怎么办？我们什么都没做啊！为什么抓我们！”

    何雨菲并没有说话，只是摇了摇头，林香凌只好将目光看向影卫，影卫对着林香凌道“主人要是强行突破的话，也可以，只不过，恐怕那些警察会通缉主人的，到时，恐怕主人在华国就没有立足之地了！”

    “啊？！那怎么办啊！”林香凌实在没辙了，只好听天由命吧，就在这时，一名中年男子打开了警车的车门，只见这个中年男子，身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    林香凌看到他，顿时，一股亲切感油然而生，顿时有关于林香凌儿时的记忆从脑海中划过，身体不由自主的失声道“爸爸！”

    中年男子听到林香凌的呼唤，明显愣了一下，一行热泪从眼角流出，中年男子一把抱过林香凌应道“哎，我的乖女儿，爸爸这些年，找你找的好苦啊！”没错，眼前的中年男子正是林香凌的父亲，林海峰。

    “我听你哥哥说你没事，把我激动坏了，可是当时爸爸被一些事拖住，没能第一时间赶过来，你能原谅爸爸吗？”林海峰抱着林香凌有些忐忑，又有点激动，能看见三年未见的女儿，即便是经历过再大风浪的人，也难免会有些激动。

    林香凌此时有些不知所措，前世自己的父亲早亡，自己跟妹妹和妈妈相依为命，从未有过父爱，如今面对变身后的父亲，林香凌不知如何去回答，或者说是如何去面对，之前身体突然的失声呼唤，应该是以前的林香凌留下的基本潜能，当那一阵潜能过去后，林香凌便有些不知如何是好了。

    “那个，爸爸，你怎么在这？哈哈...”林香凌有些尴尬的笑了笑，急忙转移话题，想要挣脱林海峰的怀抱，林海峰看了看林香凌，有些无奈的笑了一下道。

    “其实，我这次来除了是来看你，还有两件事。”林海峰道。

    “什么事？”林香凌问道。

    “第一件事，就是确定你的异能是否觉醒，让你加入异能局，另一件事就是，这次神族遗址突现，里面或许有有关神族命运之书的线索，你爷爷让我顺便来调查一下，不过刚来就看到你们被那个周疯子逮个正着，我就过来接你们走呗。”林海峰笑道。

    “哦，对了，爸爸我还没给你介绍呢，这个是何....何逸，何逸这是我爸爸！”林香凌向着何雨菲跟林海峰相互介绍，本来是想说何雨菲的，可看到她还穿着男装，只好对林海峰撒个谎了。

    “哦？香凌的同学啊，你好你好。”林海峰将林香凌跟何雨菲接下车后，主动凑到何雨菲身旁，伸出手，向何雨菲问好，一双眼睛不停的在扫视这何雨菲，就像岳父在审视自己未来的女婿一样。

    “呃，叔叔好！”何雨菲看着林海峰有些尴尬，更是被林海峰看自己的眼神看的发毛，但出于礼貌，还是跟林海峰握了一下手。

    林海峰看着何雨菲，满意的点了点头道“嗯，小伙子不错啊，以后我家香凌就拜托你啦，要是她以后被你欺负了，我第一个不饶你，对了，小伙子，你是干什么工作的呀？开公司还是子承父业啊？你不会是何氏集团老何的儿子吧？”

    “呃，老爸，你在干什么？”林香凌真没想到林海峰竟然会问何雨菲这些，要知道何雨菲是女的，我怎么可能，呃，好吧，当我没说，我一定会娶何雨菲的，老爸，你帮我把把关吧，虽然何雨菲汉子了一点，但我忍了。

    .........

    未完待续