
    此时天空下起了大雨，大雨打在两人身上，隐隐作痛，整个世界一片迷蒙，四处望了望，林香凌扶起秦岚的身子，艰难的将她往一处大树下挪去，哪里可以短暂的遮风挡雨。

    “砰”一不小心，被拌了一跤，林香凌身子一傾，两人同时栽倒在地，林香凌眼前一阵头晕眼花，额头碰到一块石头上，疼痛无比，隐隐已经出现血痕。

    手臂也不知道被什么东西扎了一下，鲜血直流，染红了衣襟，但现在，林香凌全不在乎，只是用尽一切力量，将秦岚扶到大树下。

    “怎么办？”此时秦岚的呼吸越来越弱，林香凌前所未有的害怕，秦岚是为了自己才会这样的，此时自己竟然无计可施，眼睁睁的看着她，一步步走向死亡。

    “秦岚姐姐，你别吓我啊！”林香凌没有办法，挽起袖子，继续帮秦岚吸允出毒素，大雨砸在林香凌的脸上，林香凌已经不知道，哪些是泪水，哪些是雨水。

    “秦岚姐姐，你不要死，我不许你死！”林香凌发狠，继续帮秦岚允毒，做出最后的努力，但此时，毒素似乎蔓延到了全身，逐渐攻进心脏，允毒此时也只是在做无用功，但林香凌却不信邪，还在一步步坚持着。

    只是，越到后来，希望越发渺茫，到了最后，林香凌自己都呆住了，这一切都是自己的错，如果不是自己，秦岚也就不会死了，这都是我的错！

    大雨滂沱，泪水肆掠，就算是在坚强，这个时候，林香凌也不免哭泣，秦岚的身体，一阵痉挛，此时她正承受着难以想象的痛苦，林香凌无比自责，但此时却什么也做不了，而就在这时，林香凌突然听到了来自凤凰谷的一阵凤鸣，林香凌顿时想起来了，自己获得了凤凰传承啊，传承中不是有一个被动技能，神圣治疗吗？这下有救了！

    想到这，林香凌立马发动了，神圣治疗，只见秦岚的身体，慢慢的漂浮了起来，黑发飘散，白光浮动，掠过身体的每一个地方，就像是经历一场洗礼，可以清晰的看到，秦岚的身体愈发的飘逸，渐渐的，秦岚的呼吸恢复了正常，中毒的手臂，也渐渐的恢复原样，脸上也涌出了一丝红润，渐渐的，白光消失，秦岚又回到了地上，沉沉的睡着。

    看到秦岚恢复红润，林香凌不禁无力的一笑，眼前一黑，终于晕了过去，体力已经透支的林香凌，终于在这一刻，无力的晕了过去，即便是人类最极限的体质，在这个时候，也无法弥补林香凌透支的体力。

    此时一旁的秦岚，在毒素渐渐褪去的同时，也不知不觉的陷入了一个梦境，说是梦境倒不如说是，自己前世的记忆在渐渐苏醒.......

    此时，一道身影，穿过一道道树林，在一道黑暗的能量下，来到了这里，此时雨渐渐的听了，天空也逐渐放亮，只见那道人影渐渐走近了林香凌跟秦岚。

    此时，身影的样貌渐渐清晰，是一名俊俏的青年，只见这人，一袭黑衣，肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，有着属于他自己独特的空灵与俊秀！不过此时，青年看着躺在地上的秦岚跟林香凌，青年不禁眉头一皱。

    “这两个女孩，貌似受伤了.....看来应该是历练测试者吧，唉，真是的，本来是受到凤凰能力波动，过来看看的，没想到竟然碰到两名伤员，算了，把她们送回去吧！”青年说着，一团黑云逐渐将林香凌跟秦岚笼罩，形成了犹如棉花糖般的长板。

    青年轻轻一跃，跳到了长板上，长板突然动了起来，以极快的速度，向着这片森林的外围飞去，青年蹲在长板上，这时青年才看清了林香凌的脸，瞬间，青年就看呆了，仿佛看到了自己梦中的情人，青年忍不住，伸出手，想要摸一摸林香凌的脸颊。

    就在青年的手即将碰到林香凌时，青年的手停住了，青年不禁急忙收回手，并暗骂一句，“靠，司马云啊司马云，你还是不是人啊，竟然趁着美人睡觉，想要图谋不轨啊，真是罪过啊罪过啊！”青年一边自言自语的骂着自己时，还不时忍不住在瞅几眼还在熟睡中的林香凌。

    这时，凤凰谷外的某处森林，欧阳锋等人失魂落魄的坐在一起，尤其是欧阳锋，十分懊恼，如果不是自己疏忽大意，恐怕也不会发生这种情况了。

    “不行，我要去找她们，难道我们就要这样坐着吗？”此时，江依依突然站了起来，眼含着泪花，对着众人道。

    “我也要去，秦岚姐姐跟香凌姐姐都是我的好姐姐，我不能让她们有事！”这时，王小慧也跟着站起来，坚定的说道。

    欧阳锋抬头，看了看她们，先是沉默了一会，然后道“我知道，你们想去找香凌跟秦岚，但是，凭我们现在的实力，根本不可能进入那片峡谷，如果我没记错，里面都是初级天阶的生物，以你们两个入门地阶在加上我一个初级玄阶，根本不够看。”

    “可我们还有叶音姐啊，哎，叶音姐姐呢？”听了欧阳锋的话，王小慧离开反驳道，可这时，王小慧才发现，之前一直跟着她们的王小慧，突然不见了！

    “我在这。”就在这时，叶音从一颗大树上跳下，来到了众人面前，看着王小慧，不冷不淡道“现在去找她们，就等同于找死，我觉得，应该现在原地返回，找异能局的人求救。”

    “对，叶音说的没错，我们现在去，就等同于找死，我应该马上回异能局求救，不然，耽误了营救时间，这个责任谁负？”欧阳锋听完叶音的话，忍不住对着王小慧跟江依依道，现在唯一的办法就是，先稳住江依依跟王小慧，然后回异能局求救，不过这样下去的话，恐怕秦岚跟林香凌，会凶多吉少啊！

    此时，华国上城人民医院，林香凌正躺在总统病房里，沉睡着，在梦中，林香凌梦见自己，站在一只巨大的凤凰的头上，居高临下，在凤凰下方，数以万计的人们，顶礼膜拜，高呼万岁，此时，林香凌身后，身披战甲，手握长矛的战士们，也单膝跪地，发出潇杀的吼声，此时战鼓声想起，太阳跟月亮同时在东方跟西方升起。

    此时林香凌站在凤凰头上的林香凌，缓缓举起右手，伸出食指，指向一片虚空，而此时，睡梦中的林香凌，顿时睁开了双眼，被这一切惊醒，因为刚刚，那手指指向的，正是自己，不，刚刚你一切，自己好似一个路人，以第三人称观看着这一切，而自己突然被画面中的自己指中，而且好似跨过时空般的，想要跟林香凌对话。

    “这是哪里？我怎么会在这？”林香凌此时才发现周围的一切，自己正躺在医院的豪华套间里，清一色的先进设备，跟光线充足的阳台，还有办公桌跟电脑，这里的装修，无一不彰显着它的豪华。

    就在这时，病房的门突然开了，南宫依跟林枫走了进来，看到林香凌醒了，两人明显先是一愣，然后南宫依立马跑了过来，一把抱住林香凌，眼泪顿时控制不住般的哭了起来。

    “太好了，香凌姐姐，你没死，呜呜呜，我以为以后再也见不到姐姐了呢！”南宫依抱着林香凌，哭的更委屈了，南宫依的父母经常不在家，后来林香凌跟南宫依一块住以后，南宫依真心把林香凌当成了自己的姐姐。

    就在昨天，看到浑身是伤的林香凌被抬了回来，南宫依当时，就哭了，而且哭的十分伤心，要不是医生说，林香凌只是体力透支，估计，南宫依马上就要去找局长报仇了！为啥找局长？他组织的这次历练呗！

    “好啦好啦，依依乖，不哭了，不哭了，都这么大人了还哭，傻丫头，我这不是好好的吗？你哭啥呀！”看着趴在自己怀里，关心自己而哭泣的南宫依，林香凌不禁一阵温暖，温柔的摸了摸南宫依的头发，轻笑道。

    “香凌，到底发生了什么事？你怎么会受伤的？”此时一旁的林枫，虽然也很关心林香凌现在的身体状态，但他还是想知道，林香凌到底发生了什么，只是一个简简单单的测试，为何会出现差错呢？

    林香凌听了林枫的话，便将之前发生的事全部告诉了林枫，包括凤凰传承，跟之后被一道人影袭击，掉入悬崖的事，说完这些，南宫依跟林枫，都惊呆了！

    林枫更是忍不住喃喃自语道“凤凰传承？”

    此时，华国东北，沈城机场

    两名岛国人，从飞机上走出，很快便来到了，沈城机场的候机大厅内，一名年轻白人小伙，看着这两名岛国人，用着一口流利的日语，对着他们道“寻神计划，开始！”

    ..........

    未完待续