
    “吼！”震耳欲聋的兽吼，响彻了整片森林，十多双血红的双眼，死死的盯着林香凌等人，恐怖的气氛，让刚刚放松下来的林香凌又一次紧张了起来。

    “尼玛，真来十只啊，要不要这么巧啊！”林香凌想到这，不禁有些不敢相信，回头看了看秦岚等人，只见她们默默的对着林香凌竖起了拇指。

    “香凌，快逃，这个地龙群里，有成年的地龙，你的军刀恐怕是对付不了它们的！”就在林香凌不知如何是好时，叶音突然出现，对着林香凌道。

    “成年地龙？等等，我好像记得局长说过有对付它们的办法。”就在这时，一旁的秦岚突然想起了什么，对着林香凌道。

    “真的？啥办法？”听到秦岚的话，林香凌赶忙问道，一旁的叶音也流漏出好奇的神色。

    “呃，你等等哈”秦岚说着，便将手伸向自己两只大白兔的中间，似乎是仔细的掏了掏然后在一阵错愕的目光中，掏出了一个小本子，然后认真的翻看了一下，便对着林香凌笑了笑道“局长说过，如果遇到成群的地龙，而且地龙群里还有成年地龙，就只有一个办法？”

    看着越来越近的地龙群，林香凌不禁有些急促的问道“什么办法？”

    “跑！”

    “.......”

    “那就跑呗！你们先走，我来拖住这些地龙。”林香凌也顾不得那么多了，对着秦岚等人说了一声，便拿起屠龙军刀，冷静的注视着那些地龙，夜魔传承也悄然发动，夜魔传承，深夜战力提升两倍，也就是说，之前林香凌加上异能兵的战力为200，现在则是400，在林香凌看来，暂时拖住这些地龙应该没问题。

    “小影，制造分身，吸引那些地龙的注意，最好将他们引开。”林香凌对着体内的影卫道，影卫听到林香凌的话，顿时三道黑影从林香凌体内蹿出冲向地龙群。

    “不行，我们怎么能只留下你一个人呢！”秦岚看着林香凌，不禁有些担忧的道。

    “对啊，香凌姐姐，要走我们一起走啊！”王小慧也有些担忧的看着林香凌道。

    “哪那么多废话，你们快走，不然过一会地龙冲过来，我们都玩完。”林香凌话音刚落，一只地龙便冲了过来，林香凌拿起屠龙军刀，一跃而起，发动重击，冲过来的地龙顿时被一分为二，并飞出了好远。

    就在林香凌刚将那只地龙击杀时，又冲过来了两只地龙，林香凌慌忙避退，脚下一滑，一屁股坐在了地上，这时地龙见有机可乘，顿时张开血盆大口，扑了上来。

    “我靠，完了！”林香凌见扑过来的地龙，林香凌知道，完了，就在林香凌准备借用影卫的瞬移逃跑时，两道剑光闪过，两只地龙被劈杀了！

    林香凌寻着剑光发出的地方看去，只见秦岚身体半悬浮于空中，强烈的光芒汇聚成了一把剑，刚刚的剑气就是秦岚发出的，只见此时秦岚的额头上，若隐若现的浮现出一道奇异的纹路！

    “御光使！”影卫看到那道纹路，震撼的声音在林香凌心中想起，林香凌不禁对着影卫问道“御光使？那是什么？很厉害吗？”

    影卫沉吟了片刻，便对着林香凌道“主人，还记得我跟您提起过的神之手跟魔之爪的大战吗？当时，神之手有十大战将，分别象征着，风，雨，雷，云，火，木，金，土，光，暗，这十种异能界最强大的元素异能，而魔之爪，则是八大护法，他们都是异能界最遭人厌的异能者，如驭尸术，招魂术等，而御光使，便是神之手的十大战将之一。”

    “相传，神之手跟魔之爪，在终极一战时，同归于尽，而身为神之手的部下，十大战将也跟着与其一起，遁入轮回，世世代代追随神之手，而御光使，便是十大战将的领军人物，如果她出现，那么神之手跟另外九大战将应该全部同时出世，所以.....”影卫说道这，便沉默了！

    “所以，我就是传说中的神之手转世，去你的吧，我真实情况你又不是不知道，老娘，之前可是个男的，跟这个以前的林香凌毛关系都没有，甚至连见没见过，你说我是神之手转世？打死我都不信，你说我神经病转世还差不多吧！”林香凌有些无语的对着影卫道。

    影卫沉默了一会，便对着林香凌道“实不相瞒，主人，其实这也是我不明白的地方！”

    “啊，好啦好啦，想那么多干嘛，啊，还好得救了，管他什么御光使，还是御暗使的，反正救了我一命，就是好使，哈哈。”林香凌不以为意的对影卫说道，而影卫，似乎有什么难言之隐，并没有在说话。

    “香凌，你没事吧！”此时，秦岚来到了林香凌身边将她扶起，江依依跟王小慧也跑了过来，护再林香凌身边。

    “你们....”林香凌看着秦岚等人，有些不知所措啊，这些人咋了，吓傻了？不赶紧逃，在这里干什么啊，地龙这就过来了！

    “嘿，香凌，这可不是你一个人的历练测试，这也同样是我们的！”江依依回头，对着林香凌微微一笑，道。

    “就是，就是，你可不要小看小慧哦，小慧可也是一名异能者哦！”王小慧转过身来对着林香凌笑嘻嘻的道。

    此时，林香凌才意识到，自己似乎把她们的真实身份忘记了，她们可都是异能者啊，怎么可能是普通人，而且普通人也不可能来这里啊！

    就在这时，只见王小慧，脚下逐渐形成了一朵朵云彩，汇聚了起来，额头上也出现了类似于秦岚额头上的纹路，看到这，林香凌跟影卫全都愣了。

    “云...云行者！”影卫的话，再次传进了林香凌的耳中，而林香凌也有些不可思议的看着眼前的王小慧，而这是，另一边的江依依，周身突然刮起了飓风，同样的纹路再其额头上闪现，王小慧脚下的云瞬间将林香凌等人全部包裹住，而江依依运用飓风，带动着整片云彩，以没公里一秒的时速，冲向天空，向着森林深处前进。

    可云彩刚刚行驶了不到一分钟，便停了下来，王小慧跟江依依已经累的虚脱了，而林香凌看向秦岚时，只见她也有些力竭，唯独自己并没有什么事，不过此时林香凌体内的影卫，可谓是彻底被震惊到了！

    “御光使，云行者，风隐士，十大战将，竟然有三个在这里，天呐，主人，你还说你不是神之手转世，如果你不是，这三大战将怎么解释？”影卫有些不可思议的问道。

    “呃，如果，我说这只是一个巧合，你信吗？”林香凌有些不知道怎么回答影卫的话，这尼玛很明显是巧合好不好，自己真不是啥神之手转世，你咋还不信我呢！

    “哎？叶音呢？”此时，林香凌发现，似乎少了一个人，仔细一看竟然是夜音，顿时暗道一声坏了，叶音肯定还在小溪旁，这下完了，她一定会被地龙围攻的！

    就在这时，一道黑色的光门，突然出现，光门散发着幽幽的黑光，只见叶音突然从光门中走出，额头上也泛起了一道纹路......

    “尼玛，暗中人！主人，您还说自己跟那个神之手没关系，这下十大战将，有四个在这里了。”影卫那有些兴奋却又有些不解的声音在此在林香凌的体内响起。

    “我能说这也是巧合吗？尼玛，我之前是谁你又不是不知道，就是一个普通的不能在普通的平头老百姓，祖上最牛逼的人物也就是个刘邦，你突然说我是啥神之手转世？靠，还能不能正经点了，还说你们这些神的节操呢！”林香凌不禁对着影卫道。

    “呃，主人，我不是神....”

    “这不是重点啊啊啊啊啊！”

    “啊，叶音，你没事真是太好了，刚刚我还在担心你呢！你有没有受伤啊，我帮你看看！”此时林香凌主动走上前，对着叶音仔仔细细的看了看。

    “没....我没事，谢谢！”看到林香凌这么关心自己，叶音不知为何，突然脸红了一下，眼神甚至有一丝慌乱，还好现在是深夜，林香凌并没有看到。

    “哦，没事就好，没事就好！”此时王小慧听到叶音没事，便用着最后一丝力气，对着林香凌道“姐姐，我要薯片，呃。”

    “.......”

    ............

    未完待续