
    此时我们的林香凌同学，有些懵逼啊！这啥情况啊？依依跟秦岚认识，我怎么不知道啊？话说她俩是怎么认识的？不过这样也好，大老婆二老婆认识就好办了，嘿嘿，再加上宁天香这个小女仆，哎呀，太爽了！

    林香凌想到这，忍不住兴奋了一把，赶忙跑上楼对着秦岚跟南宫依笑道“喂，要不要我帮忙啊？小爷我可是有的是力气。”

    南宫依看着林香凌翻了翻白眼道“得了吧，别以为我不知道你要干嘛？秦岚姐姐走，咱们不理她，女流氓一个。”南宫依说着便带着秦岚往前走。

    秦岚也笑着看了林香凌一眼，笑道“女流氓？她何止是流氓啊，简直是色狼啊！”秦岚说完，还意味深长的看着林香凌。

    “呃，我有你们说的那么不堪吗？”林香凌有些无语的看着秦岚跟南宫依，唉，我这么英俊潇洒风流倜傥，她们竟然说我是色狼。

    “有，绝对有！”秦岚跟南宫依异口同声的说道，说完南宫依便带着秦岚去了一个房间，林香凌本来想要跟着她们一起的，结果南宫依一转身，将林香凌挡在门口，对着林香凌笑道。

    “姐姐不是自称是男孩子吗？那现在妹妹我要跟秦岚姐姐说一些女生间的悄悄话了，所以姐姐，请回避吧！”南宫依说完，还不待林香凌反应过来，便将门关上了！

    “呃....，这妮子，至于吗？....”只听砰发一声，南宫依便将门关上了，林香凌不禁苦笑着摸了摸鼻子，笑道。

    看了看被关上的门，林香凌将耳朵放在门上，仔细的听了听，不过啥都没听到，只好无奈的走回了自己的房间。

    来到房间，林香凌打开了电脑，坐在了电脑前，突然想到了今天李淑雨的话，不禁有些好笑的自言自语道“那妮子说我直播火了，真的假的，那妮子肯定骗我的，半壶纱之前我还是男生是唱过，没啥反响啊，一定是李淑雨那丫头，想要我直播，坑我的！”

    林香凌想到这，便点开了自己一直直播的爱秀TV，说起来自己确实好长时间没直播了，上去看看吧，嘿嘿，咱们直播，走起！

    刚一登录界面，顿时大量的私信呈现在眼前，什么万和天意，啥著名导演助理，貌似都发私信找林香凌，淡合作。

    “我靠，这神马情况？最近骗子这么多吗？”林香凌连看都没看，直接将所有私信全部删掉了，林香凌点击，开启直播，进入了直播间。

    “我靠，神马情况？主播上线了？”

    “天呐！凌哥回来了？不是说凌哥以后不直播了吗？”

    “主播，我要看半壶纱！”

    林香凌一进入直播间，顿时就被直播间里水友们吓了一跳，在爱秀TV，每个主播都有专属的直播间，而这个直播间就是，林香凌的专属直播平台，而此时，有将近三千多人待在直播间内，一上来就这么多人，着实将林香凌吓了一跳。

    “今天人怎么这么多啊？之前我记得没这么多的呀？你们是不是进错直播了啊？”林香凌看着直播间里的那些水友，不禁笑道。

    “没有啊，我们就在等你啊主播。”

    “对啊，主播，这只是冰山一角，过一会肯定还有千军万马，前来报到的！”

    “对对对，主播大大，今天你要干啥啊？”

    这时，直播间里的水友，看到林香凌开始直播了，都不停的拥入了直播间，顿时从刚刚的三千上涨到了五千多，不少水友的发言，林香凌还没看清就被后来人，刷走了，弄得林香凌不禁有些苦笑。

    此时，爱秀TV上城分公司董事长召开，紧急会议，新晋直播网红林香凌又开始直播了，上线三分钟，观看直播人数达到了进三万人，突破了爱秀TV有史以来最高的记录，同时，这个人数还在不停的疯涨！

    北京微博公司，大量的数据惊呆了工作人员，一个“爱秀新晋网红，上线三分钟点击量破三万”的标题微博紧紧用了八分钟便上了热搜榜前一百，而且还在不停的上升。

    这时，整个华国的娱乐圈沸腾了，不少明星大碗，纷纷发微博表示震惊，甚至是那些天王天后级的巨星，也不禁动容。

    不少明星发微博表示“我们这一代真的老了，当初为了接一场戏，求爷爷告奶奶的找剧组，没想到，人家两场直播，一首歌就火了！”

    当然，也有不少明星对林香凌不屑一顾，认为这是林香凌的幕后团队恶意炒作，明显就是用闪电战的方法捧红林香凌的，甚至还有人扒出了林香凌是华国林氏集团林海峰的女儿，表示，捧红女儿也不用这么大张旗鼓啊！

    比如娱乐圈内有名的星姐，当场就在自己的节目里开撕林香凌，说什么林香凌一定是被不少导演规则后，才有了这么大的成就。

    不过也有表示支持林香凌的，比如华语乐坛音乐教父周伦，那姐，已经汪老师都对林香凌之前唱的半壶纱非常看好，表示支持。

    当然这一切都是众说纷纭，有支持的，有贬低的，也有不明真相的吃瓜群众，但无一例外的是，我们的林香凌同学，无一例外的火了！

    “无论如何，这林香凌，我们爱秀TV签定了，绝对不能让别人签走了，如果签约成功了，我们爱秀TV，恐怕可以一跃成为华国最大的最好的直播平台。”此时，爱秀TV董事会会议办公室内，坐在首位的一名中年男子，慎重的说。

    这时，星光娱乐有限公司内，李淑雨看着电脑前的一串数据，不禁微微一笑道“香凌啊，姐姐可是该做的都做了，剩下的就看你的了！”说完，便关上了电脑，好似期待着什么一样。

    微博，朋友圈，QQ空间，网络社交平台，都被林香凌的直播的事刷爆了，不过，目测我们的林香凌小朋友，似乎并没有意识到这些。

    此时，林香凌的直播间里，已经涌进了将近一百万人，将近一半的水友，希望林香凌在唱一遍原版的半壶纱。

    “主播大大，我要看半壶纱！兄弟们，想看的，豪车走一波！”

    “没错，我们就是想看半壶纱，半壶纱打赏没话说！”

    “主播妹纸，我也是慕名而来，想要听一下半壶纱！豪车游艇已经准备好了！”

    “没错，主播一首半壶纱，千军万马来相见啊！”

    看着直播间里这么多人，林香凌刚开始确实被震惊了一下，顿时联想到了之前李淑雨的话，看来李淑雨没骗自己，那这么说，之前那些私信都是真的？

    “好吧，不过需要稍等一会，主播去准备一下。”林香凌对着直播间里的水友们，微微一笑，然后便起身离开了电脑前。

    “哇，我不行了，让我缓缓，刚刚被主播大大的笑容美到了！”

    “这神马情况啊，我刚进来，就看到主播了，没想到歌那么好听，人竟然也那么美！”

    “哈哈，主播去换衣服了吧，真是有点小期待啊，之前只是听了一遍半壶纱，今天我要看原版的了！”此时直播间水友们更加沸腾，怀着那激动的心情等在电脑或者手机前。

    此时，林香凌也有些紧张，毕竟是第一次在这么多人面前表演，虽然自己面对的只是一个电脑，但电脑外，确实有上百万的人看着自己！

    此时，林香凌缓步走到了电脑前，只见林香凌身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水，云图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。

    随意札着流苏髪，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，耳际的珍珠耳坠摇曳，指甲上的宝石到是妖艳夺目，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，而而灵活转动的眼眸慧黠地转动。

    这次，林香凌特地的换了一身服装，毕竟之前那身在这种大场面下，有些显得不入流了，林香凌缓缓坐下，身前一把古筝，对着电脑里的水友们，笑道“一首半壶纱，献给大家，望大家喜欢！”

    林香凌说完，轻轻的拨弄了一下琴弦，一阵幽幽的曲音缓缓响起.....

    .........

    未完待续