
    林香凌来到楼下，早餐很简约却很科学，一大杯牛奶，几块面包，一个鸡蛋以及一些水果，话说这么简约的早餐，真的不是因为不想做饭所以才拿这些糊弄人的吧！

    不过倒也蛮健康的，提供能量，供应蛋白质，补充维生素，能量充足，营养均衡，不过一般有营养的东西都不怎么美味，话说昨天晚上的那个‘百鸟归巢’就不错，不过就是厨师变态了一点啊，呃，貌似好像就是我哥做的啊！

    林香凌来到餐桌前，拿起一片面包有些犯难的看着，说实话，林香凌并不怎么爱吃面包，里面的牛油味让林香凌有些反感，不过想到如果不吃就要饿肚子了，便一狠心咬了下去，刚咬一口，一种天然的麦香袭来，林香凌眼前一亮，这还是面包吗？竟会如此可口，也不知是如何做的，吃起来十分香甜。

    “这绝壁不是南宫依从楼下小超市买的面包。”林香凌一边吃着一边吐槽道。

    就在这时，南宫依拽着睡眼惺忪的宁天香走了下来，林香凌看了宁天香一眼，露出一个阳光灿烂的笑容道“小香香，早～”

    “啊？哦，早....”宁天香眼都没睁开，一边打着哈欠，一边回应着林香凌，林香凌有些好笑的看了看南宫依，南宫依也有些无奈的摇了摇头道。

    “这丫头，刚刚我去叫她的时候，都躺到地上去了，我叫她，她死活不起来，真是的昨天到底喝了对少啊？我记得貌似就一杯啊！”

    林香凌笑着道“人家还是个小女孩嘛，当然一杯倒了，话说，小香香啊，你这样可不行的啊，喝一杯就倒，小心以后被人酒后乱性哦！”林香凌笑着对宁天香道，完全忘记了自己昨晚只喝了半杯就醉了的事......

    很快，吃完饭，南宫依便拉着林香凌出了别墅，宁天香好像说因为好久没回家，今天回家看看，所以南宫依也没带她去，出了别墅，林香凌便看到了停在别墅门口的保时捷，这时保时捷的车门打开，林枫从车上下来，笑着对林香凌道。

    “妹妹今天好漂亮啊！”

    林枫毫不避违的看着林香凌，文质彬彬，眼睛里写满了赞赏。

    还不待林香凌回应，南宫依便抢着道“喂，你什么意思，香凌姐姐什么时候不漂亮了？你几个意思啊？”

    “呃....依依，早啊....”林枫看到南宫依，苦笑的问候了一声，话说林香凌一直很奇怪，这俩人到底怎么了，为啥感觉哥哥非常怕依依呢？

    “哼”南宫依冷哼一声不在理林枫，林香凌赶忙打圆场，笑道“哥哥早，哥哥早就来了吗？不就是去异能局登个记嘛，用的着这么麻烦吗？”

    “嗯，去异能局确实有些麻烦，不过这也是为你好，他们会给你进行一场测试，在测试中平果你的极限，然后好发配给你更充足的升级资源，以及给你分配战队等。”林枫笑着对林香凌讲解道，说着便帮林香凌打开车门。

    林香凌听后，似懂非懂的点了点头，便上了车，南宫依也跟了上来，林香凌有些疑惑的看着南宫依道“依依，也是去异能局登记的吗？你的异能不是觉醒了嘛？”

    “对啊，我今天主要就是来陪姐姐的哦，异能局的登记测试可是很辛苦的，姐姐最好做好心里准备。”南宫依叮嘱道。

    “放心吧，不会有事的，今天父亲也会去，一般是不会有事的，放心。”驾驶座的林枫透过后视镜对着林香凌道。

    林香凌点了点头，不禁有些郁闷啊，这还有没有天理了，干啥都要测试，小学升初中要测试，初中升高中要测试，高中升大学也要测试，这毕竟是升学，有个测试也说的过去，可尼玛我就去异能局登个记也要测试，要不要这么敬业啊！

    很快车子来到了昨天林香凌来过的咖啡馆，此时咖啡馆里人很对，也很嘈杂，人声鼎沸，跟别的咖啡馆的安静淡雅的风格完全不同，这里不像一个咖啡馆倒像一个有很大人气的夜店酒吧，咖啡馆中，每个人都在大声的交谈。

    “呃，这里真的还是咖啡馆吗？”林香凌有些不确定的道，林枫跟南宫依也走下车，也有些吃惊道“没想到今天人这么多，这里一般没什么人来，像今天这样人这么多倒也不常见，算算今天正好是那些小队回来汇报情况的日子了！我们进去吧！”

    林枫说完便率先走了进去，刚一进去，嘈杂的声音顿时拥入耳中，甚至有些人还在放声大笑，好不热闹。

    进了工作间，来到地下基地，林枫轻车熟路的带着林香凌来到一间办公室，此时办公室里坐着一名老者，正趴在桌子上呼呼大睡，完全没意识到已经进来的林香凌等人，林枫轻轻咳嗽了一声，可老者依然趴在那呼呼大睡。

    “那个，周老....”林枫试探的对着老者喊了一声，可回应林枫的确实一阵呼噜声，林枫有些无奈的叹了口气，刚要带林香凌去别的地方登记时，一旁的南宫依不乐意了，怒气冲冲的走了过去，一掌拍在桌子上，吼道。

    “喂，老头，醒醒，醒醒。”或许南宫依的声音确实很大，一下子将老头惊醒了，老头看到来者是南宫依，便有些无奈的道“啊，这不是南宫依嘛，话说好久没见到你了，你爷爷还好吗？”老头看着南宫依，有些疯癫道。

    此时林枫见老头醒了，便拽过林香凌，对着老头道“师傅，我今天带着我妹妹过来登记，麻烦您了！”此时林香凌也看清了老者的模样，不就是那个被称作周疯子的那个老头吗？他是哥哥的师傅？他能教好徒弟吗？

    “哎？这不是昨天的小丫头嘛？哈哈，你跟你的同学勇闯枫香学院的密道，一举打破了上头布了整整两年的局的事迹我可是都知道的呦！”周疯子看着林香凌疯笑道。

    “呃，您怎么知道的！”林香凌听到周疯子的话，顿时有些语塞，不知道怎么回答。

    “周强，你吓到人家小丫头了，哈哈，小丫头，早上好啊，昨晚睡得好吗？”就在这时，上城异能局的局长老头，不知从哪里走了出来，对着林香凌笑道。

    “呃，局...局长好！”林香凌见到这个老头，有些恭敬道，毕竟这个局长给林香凌的感觉是深不可测，之前让影卫探查过他的身体，根据推断，应该是高级异能者，而且突破高级异能者成为终极异能者只差一个契机，不过局长被困在这个境界多年，早已没有希望突破高级异能者了，不过还算是一个身不可测的高手。

    局长笑着点了点头，然后对着自己身后一招手，只见两个人型机器人端着两个托盘，走了进来，老头对着林香凌道“你的异能兵已经做好了，带着它，去测试吧，你的登记手续早就做好了！看一下吧！”

    林香凌走过去，看向其中一个托盘，卧槽，尼玛，黄金沙漠之鹰啊！神器啊！我貌似不是人民币玩家啊，可这略带逆天的武器是怎么回事啊，不知道手感咋样。

    林香凌想着，便伸手拿起了那把手枪，顿时眼中出现了一大串数据。

    名称：黄金沙漠之鹰

    种类：远程异能兵

    枪重：1.99kg

    全长：270mm

    有效射程：150m（可叠加）

    使用方法：控制异能能量，注入枪身，可形成子弹，威力与自身异能等级相同。

    “呃，也就是说我只要体内的异能能量不灭，那么我就有发射不完的子弹喽，我靠，这也太逆天了吧。”林香凌忍不住惊呼道。

    “沙漠之鹰确实厉害，但也不算特别厉害的，你在看看另一个托盘里的东西。”局长看着林香凌笑道。

    林香凌望向另一个托盘，顿时愣住了，托盘中静静的躺着一把暗红色的尼泊尔军刀，林香凌愣愣的伸手将其拿起，顿时一大波数据再次出现了林香凌的眼前。

    名称：屠龙军刀

    全长：54CM

    武器说明：世界顶级武器收藏家制作的英雄级“尼泊尔”！暗金色的龙骨刀身，鲜红的龙爪握把，这是屠龙勇者的神兵！

    技能一，重击：在手持该武器的状态下，百分之百在打伤敌人时会将敌人击飞。该效果不能叠加。（每使用一次消耗10点异能）

    技能二，急行军：在手持该武器发动此技能时，可提升移动速度，达到本身的5倍，但只能维持三秒。（可升级，每使用一次消耗50点异能）

    ............

    未完待续