
    老头带着林香凌走进工作间，说是工作间，实际上是通往地下的通道，一路向下，很快便来到了一处地下基地，高科技化的地下基地，到处都是林香凌从未见过的机器人，顺着通道继续向前，看到了一个个装满不明液体的容器。

    老头带着林香凌进了一间办公室，办公室内没有外面那么豪华，只是简简单单的一张沙发跟一个办公桌和办公椅，老头示意林香凌坐下，拿起一个呼叫机道“给我送两杯水过来。”说完，便也坐下，看着林香凌。

    “呃，那个，老....老爷爷，这是哪儿啊？”林香凌被这个老头看的有些不自在，不禁开口问道。

    “这是我们上城异能局啊，丫头，你异能觉醒了吧，不知道是不是那个什么，什么，什么手来着？”老头看着林香凌，有些想不起来的道。

    “神之手？”林香凌有些不确定的问道。

    “哎，对，就是神之手，唉，老咯，你看我这脑子，啥都记不住了，唉！”老头听了林香凌的话，顿时想起来了，道。

    “嗯，我的异能已经觉醒，而且正是神之手。”林香凌对着老头道，本来林香凌是想隐藏能力来着，可影卫刚刚让林香凌说出能力，可以获得异能局的大量资源，所以，林香凌便告诉这个老头。

    老头听后，点了点头继续道“既然觉醒，那我就不问你是怎么觉醒的了，丫头，你老实告诉我，你对异能了解多少？”

    “异能？我知道异能等级分为入门，初级，中级，高级跟终极，还有四大分类，召唤，控制，拟态跟精神。”林香凌道。

    “嗯，看来是知道些，那你可否知道。攻击力最强的是那类异能？攻击力最弱的是那类异能吗？”此时，办公室的房门打开，一个机器人走了进来，放下了两杯水便离开了，老头若我其事的看着林香凌，淡淡对着林香凌道。

    “控制类最强，因为他可以只见控制各类元素，比如驭铁术，驭土术等，可以给敌人致命的打击，所以是最强的，而精神类是最弱的，例如精神类的幻术，他顶多是吧敌人陷入环境，如果敌人事先有所防备，那么前期的幻术对对人必然是没用的，很有可能会被反杀的。”林香凌判断道。

    “嗯，你说的不错，可是战场上，敌人会在乎你是什么类的异能者吗？”老头看着林香凌，笑眯眯的道。

    “那就别让那些精神类的异能者冲在前面，在大后方辅助不就行了吗？”林香凌想了想，继续道。

    “确实，可是在战争中，谁会有精力保护后方的这些精神类异能者，而且如果精神类的异能者，在遇到控制类的异能者时，只有跑的分了，根本无法还手，所以我们根据异能在人体产生的异能量，创造了异能兵。”老者笑道。

    “异能兵？”林香凌听到老者的话，顿时想到了在学校遇袭的时候，貌似那两个蒙面人，手里就拿着武器，而且似乎攻击力还很强。

    “你的能力是神之手，应该知道战力值跟异能值吧，我们的科学家就是利用这个能量值，制造了异能兵，只要将异能能量传输到异能兵上，就可发挥出强大的力量。”老头端起一杯水，泯了一口，笑道。

    “您的意思是......”林香凌有些不明所以的看着老头，道。

    “如果，精神类异能，加上堪比控制类异能者的战力，那么，谁才是最强的？战斗时，谁能逆转战局？”老头放下水杯，两只眼睛微眯着，淡淡的笑道。

    “精神类，绝对是精神类。”林香凌斩钉截铁的道。

    “嗯，所以，我希望你能复制精神类的异能，我们会给你配备最好的异能兵，丫头，如何？”老头笑道。

    林香凌看了一眼老头笑道“我貌似还没说要来异能局啊！”

    老头听了林香凌的话，顿时笑了，看着林香凌道“不错，你没说，但我断定你会来，不然老夫白活这么多年了！”

    林香凌看着老头，想了一下道“好，既然您都这么说了，看来我也只能加入这异能局了，不过老头，我来这有啥好处吗？”

    “哈哈哈哈，有意思的小丫头，当然有好处，我们会为你量身定做一件异能兵，并颁发国家机密人员执照，有了这个执照，在全国范围内，都将受到尊重，所有开销统一由国家报销，另外，异能者所需要修炼的异能石跟修炼场所，我们也会统一提供。”老头笑咪咪的道。

    “这么一来，我应该没有拒绝的理由了。”林香凌也笑了，看着老头笑道。

    “那好，跟我来吧！”老头说着，便带着林香凌出了办公室，来到一间仪器旁，对着林香凌道“把手放在仪器上面的平台上，这样它就会分析你的异能值，从而定制一套属于你自己的异能兵。”

    林香凌点了点头，便将手放在了仪器上，过了好一会，眼前的仪器好无反应，就在林香凌纳闷时，一旁的老头笑道“好了，你明天来领异能兵吧，现在先跟你父亲回去吧，欧阳，你送一下。”说完便离开了。

    “呃，啥意思啊，这是。”林香凌看着已经走远了的老头，心中不禁更加纳闷了。

    “呃，林....林小姐，我们走吧！”此时，欧阳锋有些怕了林香凌，颤巍巍的道。

    林香凌回过头来，看着欧阳锋，笑道“哥们，这么怕我干啥，我又不会吃了你，走吧，你不是要送我吗？走了走了！”

    “好.....”此时欧阳锋心里那个憋屈啊，我堂堂七尺男儿，竟然被你个小丫头片子，逼成这样，成何体统啊，天呐，不就是调查了你一下，至于嘛，刚刚下那么大的死手，欧阳锋想到这，就更憋屈了，不过想了想林香凌的怪力，就老实了下来，跟了上去。

    “哦，对了，小欧子....”

    “我不姓欧，我姓欧阳....”

    “哦，小阳子.....”

    “娘娘，您还是叫我小峰子吧！”

    .......

    一路上，林香凌看着欧阳锋，不断的逗他，弄得欧阳锋脸上青一阵，紫一阵的，恨不得现在就把林香凌狂抽上三天三夜，可惜，自己打不过她，真是欲哭无泪啊！

    “好了，你送我到这就行了，回去吧！”林香凌笑着对欧阳锋道。

    “呃，嗯，好，再见。”欧阳锋此时在心中松了口气，终于把这尊大小姐送走了，真不容易啊！

    “嗯，再...见”林香凌说着，突然神秘一笑，突然去凑到欧阳锋的耳边，道“再见喽，小锋锋。”说完便离开了，留下满脸羞恼的欧阳锋不断的在心中暗骂，太他妈憋屈了，竟然被一个丫头调戏了，太他妈丢人了。

    出了咖啡厅，林海峰早就不见了，这个林香凌留了个纸条，说是有重要的事便走了，林香凌不禁有些无语道“这个臭老爹，也太不负责任了吧，说走就走，把我一人扔这，我怎么回去啊？”

    “姐姐！你果然在这！”就在这时，林香凌身后传来了南宫依的声音，林香凌赶忙转过身去，看到南宫依，立马抱了上去道“哎呀，宝贝，你咋来了，怎么就你一个人来了，这里可是市郊，你一个女孩子家家的，让人拐跑怎么办！”

    “姐姐，我突然感觉你不是我姐姐了，像我妈了这都。”南宫依看着林香凌笑道。

    “哥怎么可能成你妈呢，是也是你爸好不好，我这么英俊潇洒，风流.....”

    “打住，我知道，你是帅哥，好了，我们的林大帅哥，快跟我回去吧，天香还等着呢！”南宫依打断了林香凌的的话，对着林香凌道。

    “等着？等着干嘛？”林香凌有些奇怪的道。

    “呃.....我啥都没说，你什么都没听见。”南宫依听到林香凌的话，顿时暗道一声，坏了，说漏嘴了？

    “呃，你咋了宝贝，不会是生病了吧！”林香凌有些诧异道。

    “没有啦，走啦，回去就知道了，走吧！”说着便拉着林香凌，向着事先打好的出租车走去，一边走，还一边用一种神秘的笑容看着林香凌。

    ...........

    未完待续