
    “我说，小马子啊，带我去枫香学院吧，正好我去找个人！”林香凌坐在副驾驶上，伸着懒腰，对着司马云道。

    “好嘞，呃，不过，我不是太监，而且我姓司马...”司马云有些无语的看了一眼旁边的林香凌，有些不乐意的对着林香凌道。

    林香凌并没有理司马云，歪着头看着窗外，这次去枫香学院，林香凌主要是想在去一次那个什么神族遗址，不知道为什么，那个遗址，总感觉与自己有关，而且这么重要的东西，竟然会放在学校这种地方，肯定有不可告人的秘密。

    “喂，你们当初在历练森林，到底发生了什么事啊？一个人造空间内，竟然会出现上古的凤凰传承，真是奇怪啊！”此时，司马云跟林香凌有一搭没一搭的闲聊着，突然想起了当初将林香凌从历练森林里救出的场景，不禁问道。

    “你的不知道，我知道个啥嘛。”林香凌对着司马云翻了个白眼，看着司马云道。

    “呃，好吧...”看着林香凌并不想理自己，司马云只好闭嘴，不在说话，专心的开着车，前往上城枫香学院。

    此时，上城，某大厦内，一名高瘦的岛国中年男子，站在一间办公室内，看着窗外的景色，对着坐在办公桌旁的青年感慨着笑道“都说华国这几年发展很快，果不其然啊！”

    青年似乎很厌恶这个中年男子，端起桌子上的红酒杯，轻轻的抿了一口里面的红酒，对着中年男子皱眉道“川岛先生，有什么事，请你直说！”

    “哈哈，好，都说黑龙会是华国最强的组织，我们首相大人，希望与你们合作，龙先生？你...意下如何？”中年男子转过身来，对着青年笑道。

    “在华国，求人合作应该用敬语，您！”青年并没有直接回答中年男子的话，而是冷冷的看着中年男子，语气不善道。

    “哦，是吗？哈哈哈，好吧，那龙先生，您，是否愿意跟我们合作？”中年男子也并不恼，依旧笑问道。

    “我想你应该知道，神族遗址，在上城枫香学院，既然会在那里，那么，异能局的很可能对那里有很强的戒备，就算你成功闯过去，你有信心打开封印并抢走里面的东西？”青年冷笑的看着中年男子道。

    “这个嘛，我可以明确告诉您，我们已经有破解封印的方法了，至于华国异能局的戒备，我们是想请龙先生的黑龙会，出面帮助。”中年男子笑道。

    “呵呵，好算计啊，把我们黑龙会当打手，你们在后方捞好处，你当我们黑龙会是傻子吗？”青年继续冷笑道。

    “哈哈，龙先生不要生气，为了我们这次合作的顺利，我们特地送上异能精石十枚，灵器级异能兵三件，以及外星种族，比蒙兽的传承！”中年男子微笑着，对青年道。

    “川岛先生开出的条件，确实让我心动，但比起神族遗址，这一点好处好像显得微不足道了吧，而且，这还会让我背负上汉奸的骂名啊！”青年对着中年男子，面不改色的道。

    “龙先生放心，神族遗址打开后，除了神族传承以外，其他的全部归龙先生，怎么样？”中年男子此时豪不见外的走到了一处沙发旁，随意的坐下，对着青年道。

    “我很好奇，神族遗址，据文献记载，地球上一共有八处，目前被发现的，紧紧只有两处，而被打开的，只有在米国那处被打开了，至于神族遗址里面的神族传承。”

    “好像也被分成了八份，只有八份神族传承集齐，才能获得传承力量，你们这么大张旗鼓，甚至不惜耗费一个种族传承，也要换取一个不能打开的神族传承，到底是要干嘛？”青年双眼微眯，看着中年男子道。

    “这个就不劳您费心，龙先生，只要说您是否与我们合作？”中年男子对着青年笑道。

    青年坐在椅子上，细细的考虑了一会，然后抬头，对着中年男子道“合作可以，不过，我要跟你们一起去打开封印！”

    “哦，哈哈，这个当然没问题，那么，龙先生，祝我们合作愉快！”中年男子说着，拿起了桌子上属于自己的那个酒杯，对着青年笑道。

    青年并没有理他，而是抬起头，看向他道“我们何时行动？”

    “这个嘛....嘿嘿，就在今晚！”中年男子对着青年笑着道，说完，便将手中的红酒一饮而尽，伸手在嘴边擦了擦。

    此时，林香凌跟司马云已经来到了枫香学院，因为现在是周末，学校的人寥寥无几，司马云看着这个学校，不禁对着林香凌问道“凌儿，你就是在这个学校上学吗？哎，不对啊！凌儿，你竟然还没成年？”

    听到司马云的话，林香凌鸡皮疙瘩都起来了，凌儿？这个无比肉麻的称谓是什么鬼？谁教你这么叫我的？只见林香凌将手探到司马云的腰间，狠狠的掐了起来，狠狠的对着他道“你刚刚叫我什么？”

    司马云一下子吃痛，顿时痛呼道“啊，嘶，疼疼疼，轻点，轻点，凌姐，凌姐行了吧，要不凌奶奶，哎呦，凌哥，凌哥行了吧，你你你，快松手啊！”

    “哼，这还差不多，你以后要是再敢这么肉麻，我掐死你！”林香凌松开掐着司马云的手，对着司马云威胁道。

    “是是是，凌哥你说的都对。”司马云现在可真是怕了林香凌了，赶忙附和道，两人打打闹闹，很快便来到了校长办公室，林香凌敲了敲门，并没有人来开门，林香凌不禁有些奇怪道“哎？奇怪，雨嫣姐姐不在吗？”

    于是林香凌轻轻的推开了办公室的们，顿时被办公室的场景惊呆了！只见凌小璐满脸娇羞的坐在沙发上，而莫雨嫣坐在她的大腿上，两个女人，竟然在激烈的热吻着，完全没注意到已经进来的林香凌跟司马云！

    “呃，这....”看到这一幕，林香凌当场就愣了，而司马云也看呆了，我靠什么情况，校长在办公室公开玩女老师！而且最重要的是，校长也是个女的！

    “咳咳咳！”林香凌很快便从震惊中清醒过来，轻轻的咳嗽了几声，这才让莫雨嫣跟凌小璐发现进来人了，话说这两人是有多投入啊，这么忘我！

    “啊！”看到来人是林香凌，而且后面还跟着一个司马云，凌小璐当场就修红了脸，而莫雨嫣也赶忙从凌小璐身上下来，不过莫雨嫣显然是那种不要脸型的，脸不红心不跳的看着林香凌，笑道“哎呀，是香凌啊，你不是参加历练去了嘛，怎么今天来学校了呀？”

    “呃，雨嫣姐，我们历练结束了，不过，雨嫣姐啊，你们...刚刚，在干嘛啊？”林香凌强忍着笑意，向着莫雨嫣笑道。

    听到林香凌的问话，莫雨嫣脸上轻轻一红，有些尴尬的对着林香凌道“这个嘛，我们？我们刚刚....没干啥，呃，就是，就是，哦，对，是这样的，你小璐姐，刚刚晕倒了，我给她做人工呼吸呢！”

    “噗！”听了莫雨嫣的话，林香凌身后的司马云终于忍不住了，笑出了声来。

    本来就有些尴尬的莫雨嫣，一听到司马云的笑声，顿时恼羞成怒道“你笑啥？哎，不对啊，你谁啊你就进我办公室，你哪个班的，哪个级的，叫什么名字，你班主任是谁？明天给我交五千字检讨，交不上给我把家长叫来！”

    “呃，美女，我不是你们学校的！”看着即将要暴走的莫雨嫣，司马云赶忙躲到林香凌背后，有些害怕的对着莫雨嫣，在司马云看来，莫雨嫣的危险指数，不下于林香凌啊！

    “哎，你不是那个民间异能高手，司马云吗？”此时凌小璐也恢复了过来，虽然脸依旧红红的，但看到司马云，还是震惊的道。

    “哎呦，还是这位美女识货啊，呃呸，还是这位美女认人啊，没错，在下正是民间异能队，总队长，司马云，哎，等等，你们也是异能局的人？我怎么没见过你们啊？”司马云听到凌小璐的话，有些不可思议的道。

    看着司马云，莫雨嫣有些无语的道“这家伙真的是民间异能高手？怎么感觉那么二呢？话说这家伙签异能保密协议了吗？刚刚小璐一句话，就让他把所有事都招了！”

    “呃，英雄所见略同....”

    ..........

    未完待续