
    此时，林香凌置身于一片星空之中，她目睹了一个文明的兴衰，这是一颗类似于地球的星球，不过这里没有阳光，只有无尽的黑暗，在这颗星球上，只生存着一个种族，他们便是夜魔。

    刚开始，夜魔们没有很高的智慧，每天都在为了生存而相互吞噬，后来，夜魔有了自己的文明，在这个文明的基点上，他们踏出了那个星球，探向遥远的宇宙，可是生存在黑暗的他们无法承受突如其来的光照躲进了黑暗里，并逐渐用黑暗吞噬了一个又一个存在着无数生命的星球。

    黑夜，便是夜魔的天下，林香凌看着星空中一个又一个被吞噬的星球，不禁有些难以置信，这真的是当初在黑夜里垂死挣扎的夜魔？直到夜魔们将目光看向地球时，林香凌的心不禁揪了起来。

    那一天，应该是地球最黑暗的一天了，无数的夜魔从宇宙中，利用陨石，冲破大气层，杀向地球，一夜之间，地球便逝去了将近一半的人口，恐惧，绝望瞬间笼罩了整个地球，可就在这时，一个地球人，突然崛起，以绝强的光系异能，暂时抵御住了夜魔的入侵，与夜魔暂时共享地球，后来不知过了多久，画面一转，又回到了那颗夜魔最初所在的星球，此时的那颗星球已经异常的发达，但和最原始的一样，一样的黑暗。

    就在这时，数以千计散发着太阳般光芒的人影突然出现，一瞬间毁灭了整颗星球，接着又一个又一个的毁灭了被夜魔占领的星球，就在这时，人影们到达了地球，经过几千年的和平共处，人类教会了夜魔耕种，自力更生，同时也渐渐的将他们带离黑暗，就这样地球上的夜魔逐渐被地球人同化，甚至和人类平等共处，相互联姻，诞下了一个新的种族，一个只存在传说中的种族，精灵族。

    就在一切向着美好的方向发展时，那群人影突然到来，决定要毁灭地球，夜魔，精灵，人类联合了起来，可也没有挡住那群人影的攻击，地球，毁灭，直到很久以后，地球又莫名其妙的恢复了过来，精灵，夜魔全部消失了，只剩下了人类。

    突然周围的空间破碎，一切重归原始，一个身体庞大的夜魔被一道人影封印进了一本书里，这个书，便是命运之书。

    “看到了吗？”巨大的夜魔仿佛透过时空，对着林香凌问话，林香凌并没有说话，只是点了点头。

    “我们被骗了，这一开始就是个骗局，我们夜魔自称宇宙最强，可还是被他们玩弄于鼓掌之间，如果可以，我们夜魔宁愿不在建立文明，而永保种族昌盛，就像那在地球上昙花一现的精灵族，他们有什么错，为什么不能跟人类一样生存下去，我愧对他们。”巨大的夜魔，脸庞逐渐清晰，林香凌仔细一看，竟然就是那个夜魔王。

    “他们....是谁？”林香凌看着夜魔王，有些奇怪的问道，难道，夜魔王口中的他们难道就是那些散发着太阳光芒的人影？他们到底是谁，竟然会将宇宙**认黑夜最强的夜魔灭族，这也太可怕了。

    “他们？哼，他们，他们自称，神，管理宇宙平衡的神，他们自称神族，生活在和宇宙同时诞生的星球上，那个地方，被他们称作是神界，除了本身生长在那里的种族，其他种族的物种要去那里，必须先成为自己那个种族最强的存在，然后将灵魂，交给神使，从而成为神的走狗。”夜魔王看着林香凌，碧绿的眼眸中散发着寒光。

    夜魔王看了看林香凌，想要说的话又咽了回去，对着林香凌道“你走吧，传承你已经得到了，注意，你的战力只会在夜晚翻两倍，一旦太阳出现，战力便会回归原值，如果那个时候你还没有结束战斗，那么，你就只能暂时撤退了，好了，该说的都说了，我的时间也不多了，你走吧！”

    夜魔王说完，大爪一挥，林香凌便又回到了图书馆，夜魔王看着被自己赶走的林香凌，身体，不禁发出了惊悚豪迈的笑声，只见夜魔王仰起头，看着这片空间的星空，大笑道“凌天，我说过，你早晚会后悔的，神后一定会再次来到你的面前，亲自将你斩杀，结束这所谓的神之统治，待到我们神后觉醒之时，我等被你封印的种族一定会破封而出，结束你的统治。哈哈哈哈。”夜魔王笑着，却留出了泪水，整个空间都在夜魔王的笑声中震颤着，仿佛随时都有可能崩塌。

    此时林香凌拿出手机看了一下，才过去了不到半分钟，而一旁的何雨菲正一脸吃惊的看着自己。

    “呃...你看我干嘛？”林香凌被何雨菲看的有些发毛，不禁对着何雨菲道。

    “我....我只是好奇的看一下而已，话说你手里的这本书是从哪里得到的？”何雨菲看着林香凌，问出来心中的疑惑，同时，也不禁暗道，命运之书，一直属于国家高级机密，一般只有国家最高机密人员掌管，同时命运之书，及其罕见，就连华国也仅仅掌控着三本，如果真的是命运之书，怎么会在林香凌的手中。

    “这个？呃，我捡的，看上面的字像甲骨文，所以，拿到图书馆翻译一下。”林香凌看了一眼何雨菲，想了一下，命运之书是很重要的东西，不能告诉别人，而且这个何雨菲来历不明，怎么可能要告诉她？林香凌想到这，对着何雨菲笑道。

    “啥？捡...捡的？你从哪儿捡的？”何雨菲一脸不可思议的看着林香凌，捡的？这么重要稀有的东西你说你捡的？你在给我去捡一个看看。

    “好了，既然我的事已经完成了，我来帮你打扫卫生吧！”林香凌说着，站起身来，顺手将命运之书收了起来，拿过一个拖把，弯下腰，拖起地来，并没有在理会一旁的何雨菲。

    何雨菲看着林香凌，越发的觉得林香凌有些不简单，先是被黑龙会的高手追杀，又被莫雨嫣那个女人器重，而且，之前这个林香凌也是女扮男装，肯定不是因为家里封建迷信，林氏集团可是华国著名的书香子弟，在怎么封建，也不可能把女儿当儿子，这个林香凌，肯定还有另一个身份。

    “喂，你跟个柱子似的站那干嘛呢？还不过来干活，干完了好回家，真是的，今天那个老师真凶啊，不就是上课说了两句话嘛，真是的，唉。”林香凌便拖着地，边对着何雨菲道，时不时的撇一撇何雨菲。

    “啊？哦哦，是啊，今天老师真不知是怎么回事。”何雨菲听到林香凌的话，顿时吓了一跳，打着哈哈对着林香凌道。

    “嗯，来吧，给，你可别偷懒哈，这么大的图书馆，我一个人也搞不定啊！”林香凌说着，把一个鸡毛掸子拿给何雨菲，继续道“轻松的交给你了，把书架上的灰弹弹吧，我来搓地，你别推辞了，我可是男生，重活当然我包了。”

    “好...好吧！”何雨菲接过鸡毛掸子，一边弹着书架上的灰，一边忍不住的去看几眼林香凌，不知道为什么，也许是林香凌的神秘，亦或是林香凌身上那种男生特有的气息，不知不觉，何雨菲感觉自己真的喜欢上了林香凌。

    就在何雨菲心不在焉的打扫书架时，一只手一不小心按中了一个按钮开关，突然，书架突然下沉，在书架后面，出现了一个密道。

    “怎么了？”此时林香凌也听到声音，走了过来，看到密道时也吃了一惊，这个学校，为什么还有密道？

    而此时的何雨菲突然有些激动，不禁激动的道“太好了，终于找到了，真没想到，这图书馆竟然还有这样的秘密，这一次，我一定要找到神族族群的位置，只要找到他们，我们红莲会，一定能盖过黑龙会的！”

    “呃，抱歉，刚刚你说的什么？红莲会，那是什么？”林香凌在一旁全部斗听到了，忍不住对着何雨菲问道。

    “呃，唉，算了，告诉你也无妨，我其实是红莲会的四大护法之一，这次奉会长之命，前来调查有关神族的事。”何雨菲看着林香凌道。

    “神族？”林香凌捕捉到了何雨菲话中的重点，情不自禁的问出了声来，这个神族，到底是什么来历，竟然，所有的事，都跟他们有关？

    ......

    未完待续