
    “呼，这么快就下课了！”下课铃响起，林香凌有些意犹未尽的合上课本，本来自认为掌握的知识，今天一听，果然还是有些门道的，现在的林香凌听课不再是听老师讲，而是跟进老师讲课的思路，站在老师的层面去分析每个问题。

    “哇，林香凌，你好厉害啊，这么爱学习。”一旁的的萧雅看到林香凌已经记得密密麻麻的课本，有些不可思议的看着林香凌，而且对林香凌更加的崇拜了。

    “这有什么厉害的，只是记了点笔记而已。”林香凌对着萧雅露出了一个阳光十足的微笑道，其实，在上课时，这个萧雅不止一次偷偷看自己，被自己发现时还会面红耳赤，不过在林香凌和她有意没意的搭话中，两人也渐渐熟络了起来。

    就在这时，林香凌周围聚集了班里的好多女生，有的拿着课本过来请教问题，有的是直接上来搭讪，当然身为主角的林香凌当然是来者不拒，一一微笑着给她们回复和解答，顿时和班里的女生打成一片，当然，趁机偷窥一把这群年轻貌美的女同学，这才是林香凌的主要目的。

    此时，在班级的角落处，一名留着杀马特发型的黄毛坐在那里，时不时的看林香凌两眼，眼中闪过一丝冷意，只见旁边一名肥硕的青年对着杀马特青年道“刚哥，这小子太让人不爽了，要不要找人修理一下？”

    杀马特青年看了看那名肥硕的青年，道“和我预订的马子一位，上课还打情骂俏，我绝不会绕了他的，走，叫上强子，过去会会这个姓林的。”

    “知道了，刚哥。”那名肥硕的青年说完，便离开了座位，不一会带着一个寸头青年走了过来，只见那名杀马特青年对着那个寸头青年说了什么，不一会，三个人便向林香凌这边走来，那个杀马特青年对着寸头青年点了点头，寸头青年便对着林香凌这边用着流里流气的语气嚷道。

    “都他妈起开，你们这群娘们，挡着我们刚哥的路了，都滚开。”就在林香凌和一群妹妹们聊的正欢的时候，一声不和谐的声音响起，听到这个声音周围的女生赶忙让开一些，看向后面喊话的人，明显有些惧怕，周围的男生们，有不少也摆出了看热闹的样子，而林香凌一旁的萧雅看到这三个人时，眉头不禁皱了一下，有些为林香凌感到担忧。

    林香凌有些好奇的转头看去，只见那个寸头青年走了过来，看了看坐在座位上的林香凌，弯下腰，仔细看了看，歪着头，摆出一副标准的流氓样，对着林香凌道“吆，兄弟，新来的吧，知不知道我是谁啊？”

    林香凌也不看他，不用问，眼前这人和后边的两位一看就不是什么好东西，林香凌听完那名寸头青年的话，不紧不慢的拿起桌子上的课本，摸了摸耳朵，向着一旁的萧雅问道“哎？萧雅，你有没有听到一只狗在乱叫啊？”

    “啊？狗？哪里啊，我明明听到有苍蝇啊！”萧雅听了后，不禁乐了，不过还是装作一副天然呆的样子，对着林香凌道。

    “噗嗤！哈哈哈哈哈”听了林香凌和萧雅的对话，周围的同学终于忍不住笑了起来。

    “嘿？你小子找打啊！”那名寸头青年说着，一拳挥了过来，只见林香凌伸出手来拦住了寸头青年的拳头，微微一拧，只听咔嚓一声，寸头青年便倒在地上痛呼了起来，看到这，周围的同学不禁有些吃惊，林香凌比那个寸头青年可要矮一点，而且看起了也有些像弱不禁风的小受，怎么会有这么大的力气呢，不过，还是让人大块人心，这三个家伙，可谓是臭名昭著，在班里所有人都不待见他们，只是碍于他们的霸道，不敢直言罢了，今天看到他们中有一人吃了如此大的亏，让那些平时没少被他们欺负的人，兴奋了一把，当然，也让班里的女生对林香凌更加爱慕了！

    “好小子，你给我等着！”杀马特青年看到倒在地上痛苦的嚎叫着的寸头青年，不禁有些暴怒，不过因为是在学校里，杀马特青年知道不好动手，只好对着旁边的肥硕青年道“带上强子，我们走。”

    “呃，是，刚哥，小子你等着，放学别走，听到没？”那名肥硕青年说着，便扛起倒在地上的寸头青年，跟着那个杀马特灰溜溜的出了教室，惹得教室内又是一阵哄笑。

    “香凌不要紧吧，那三个人可是很厉害的！”此时，萧雅有些担忧的看了一眼林香凌，提醒道。

    “安啦，这种小角色，我一只手就搞定了，不过，萧雅，他们是不是经常骚扰你啊！”林香凌看着萧雅有些疑惑的问道。

    萧雅听到林香凌的话，表情明显有些异样，看着林香凌点了点头道“嗯，他们三个，本来不是我们班的，那个杀马特就是他们的头，叫赵刚，刚刚那个被你打倒的家伙叫张强，至于那个胖子，我只知道那两个叫他肥仔，听说挺能打的，他们三个平时三天两头不来上课，老师也管不了，听说家里都是搞地产的，那个赵刚，他们家更是地产界的巨鄂，本来，我和他们之间不会有什么交集的，可是就在一个月以前，这三个家伙突然来找我，不知为何，那个叫赵刚的，开始疯狂的追求我，我拒绝了他好几次，可他却一直纠缠着我不放，后来甚至转到了我们班来，天天黏着我，我都快要被他们烦死了。”

    “可恶，岂有此理，你怎么不早说，我帮你教训他们。”林香凌听完萧雅的话，立刻就有些愤怒了，没想到刚刚那伙人还这样欺负过自己的同桌，而且还是个萌妹纸，不可原谅啊，不可原谅。

    萧雅听到林香凌的话，脸顿时就红了，心想“林香凌不会是喜欢我吧，要不然怎么会这么为我着想呢？一定是这样的，既然如此，本姑娘就便宜你了，哎呀，萧雅，你在想什么呢？怎么会再想这么丢人的事，不行不行，要淡定，淡定...”想到这，萧雅的脸更红了，还不时地偷偷看了看林香凌，当看到那俊秀的脸时，萧雅的脸更红了，看林香凌的目光都泛起了小星星，林香凌此时也注意到了萧雅的样子，不禁有些好笑“真是个心地单纯的姑娘啊！实在是太可爱了！”

    很快，到了放学的时间了，林香凌和萧雅告别后，背上书包，打算去高二六班找南宫依一块回家，当林香凌来到楼梯的拐角处时，便看到那个杀马特赵刚竟带着一伙人站在那里等着自己，林香凌数了一下大约有十来人，不过都不是学校外面的人，只是高三的一下高个子的男生，林香凌看到这，对着赵刚道“你们要干嘛？”

    只见赵刚邪笑了一下，道“没啥事，只不过，今天你打伤了我兄弟，这个事，你看怎么办吧。”

    林香听完赵刚的话笑了一下，微微歪了一下头，不屑道“你想怎么办？”

    “我想...废了你！”赵刚说着就示意周围的人动，只见周围的那些人渐渐朝着林香凌逼近，林香凌叹了口气，笑道“唉，也罢，本来是想让你在嚣张两天的，看来是没办法了，听说你要追求我们家萧雅？”

    赵刚听到林香凌的话顿时气结大骂道“臭小子，你说什么？什么叫你家萧雅，明明是我家的，好，看劳资今天不废了你...”赵刚话还没说完，便被林香凌惊到了，只见林香凌抬起左手，一把抓起离他最近的那名男生，像丢小鸡仔一样，竟然将他丢出了好几十米远，然后一边走向赵刚，一边对着周围的人道“不想死的，给我退远点。”说着走到赵刚面前，双手搭在赵刚的双肩上，露出了一个阳光灿烂的笑容，但看在赵刚眼里却异常的阴森，尤其是林香凌接下来的动作更是让他一辈子都忘不了，只见林香凌左腿勾起，向着赵刚的裆部狠狠的撞了过去。

    “咔嚓。”“嗷～”只听一声蛋碎的声音响起，紧接着杀猪般的嚎叫响彻了整座教学楼，不知为何，在场的所有男生，都不由自主的向后退了一步，而且，同时还感觉下体凉飕飕的，不禁在心中嘀咕了一句“男人何苦为男人啊，兄弟，你下死手啊！”

    赵刚蜷缩在地上，颤颤巍巍的伸出一只手指，指向林香凌道“你....你....你给我等....”话还没说完，便疼昏过去了。

    林香凌不以为意的笑了一下道“现在，你恐怕无法让萧雅成你家的人了吧，那就承让了，那拜拜了。”林香凌说完，便转身离开，夕阳的余晖下，林香凌独自一人的向前走去，说不出的潇洒，不过躺在地上的某人，可谓是，蛋蛋的忧伤啊！

    .........

    未完待续