
    南宫依坐在床边，看着林香凌香香的睡着了，脸上忍不住浮现出一抹笑容，想起以前的种种，特别是那次林香凌的告白，虽然自己没有给她答复，但却拉进了两人的距离，南宫依眼中涌上了一股复杂的情愫，，就像是在看自己的伴侣。

    看着林香凌那红红的鼻颊，一耸一耸的小鼻子，南宫依忍不住伸手捏了捏。

    虽然已经入睡，但本能还是有的，摇摇头，小手挥舞，将南宫依的手佛开，南宫依似乎上瘾了，又捏了捏，看着林香凌睡着了，依旧萌萌的举动，不禁一阵莞尔。

    在床边坐了一会儿，看着那绝美的面庞，南宫依慢慢低下头，亲了林香凌一口，而后从容离去，不知道林香凌要是知晓，自己被南宫依偷吻，会是个何等精彩的表情。

    此时，南宫依家楼下，林海峰在林枫的搀扶下，坐上了一辆豪车，林海峰又看了看南宫依家林香凌房间的窗户，对着林枫道“小枫啊，我总感觉对不起香凌，也对不起你们的母亲，或许香凌不想跟你回帝都，应该是在埋怨我这个父亲吧！”

    “怎么会呢，爸爸，我不会怪你的，我想妹妹也不会怪你的！”林枫一边扶着林海峰上车，一边道。

    林海峰坐在车上，嘴里有些发苦，看着林枫道“如果这个世界没有异能该多好，我们只是一个普通人该多好，如果是那样，你母亲也不会离开我们，你妹妹也不会这么多年流落在外，这一切都是这个该死的异能？”

    林枫沉默了，久久不语，良久，林枫抬起头，对着林海峰道“爸，我真的很想知道，二十年前，到底发生了什么，母亲到底是怎么死的，妹妹为什么会被指认是什么神后，这到底是怎么回事！”

    “枫儿你....你怎么知道这些的？”林海峰听到林枫的话，惊呆了，之前的醉意也消去大半，愣愣的看着林枫。

    “这些年，我一直在查母亲当年去世的真相，之前本来是毫无头绪，可这几年，您让我逐渐接管您的公司，我便利用这个，再次调查了起来，而且发现了青牛角的.....”林枫话还没说完，便被林海峰打断了。

    林海峰眼睛向着驾驶座上的司机瞟了一眼，林枫顿时会意，便不在说话，不过心里却有些忐忑，不知父亲这次会否说出二十年前的真相.....

    清晨，林香凌从睡梦中醒来，或许是昨晚喝了酒的缘故，此时脑袋还有点疼疼的，林香凌趴起来，四处望了望，自语道“我怎么会躺在床上了？应该是昨晚喝醉了，可谁把我弄到房间的呢？”

    林香凌走下床，去洗漱了，洗漱回来时才发现放在床上的一套衣服，衣服特别漂亮，上衣是一件雪纺衫，蕾丝衫，宫廷蕾丝搭配领口钉珠，尽现优雅气质美，精致如繁花般的复古刺绣，让人耳目一新。

    看着这套衣服，林香凌也眼前一亮，心中不禁有些期待，以自己现在的姿容，穿这套衣服应该很漂亮吧！

    裙子乃一件黑色百褶裙，裙摆及膝，既露出优美的小腿，又合乎尺度，给人一庄重，性感的感觉。

    “这是....”林香凌忍不住一阵脸红，虽然现在已经慢慢习惯了女装，对裙子也没太大的排斥，但看到最下面的东西，依旧不禁一阵羞涩，这是一双丝袜，粉红色，十分的细腻柔软。

    这时，敲门声响起，“姐姐，你起了没有，今天可是要去个重要的地方的！”敲门的正是南宫依，林香凌应了一声，“依依啊，你等会哈，我马上过来。”

    没有多想，就把这套衣服穿在了身上，衣服也不知道是什么材质的，穿在身上十分的柔软，没有丝毫重量，整个人有种轻飘飘的感觉。

    约莫五分钟后，衣服穿好，林香凌这才走过来，将门打开。

    “啊，我的宝贝，早上好，让你久等了！”林香凌看到南宫依心情大好，每天早上就能看到美女真是太好了，话说不是有个天才说过吗【作者：就是我，哈哈。】，男人的最高理想就是“日抚瑶琴听音，夜有娇妻相伴”我这个算不算啊！

    南宫依显然不愿意理会林香凌这个重度中二病少女，看着林香凌，眼前一亮，围绕着林香凌走了两圈，不禁赞道“话说，姐姐今天真漂亮啊！”

    “是吗？我也这么认为，不过这不叫漂亮，这叫帅，懂不？”

    林香凌自恋道，刚才她可是对着镜子看了看，终于知道为啥总有人喜欢自恋，原来自恋的感觉真的很好。

    南宫依翻了翻白眼，不在理会林香凌，而是观察起了林香凌身上的衣服，一边看还一边说“不错不错，领边立体花型与手工钉珠组合装饰圆领，层次鲜明，更好的修饰了锁骨跟脖颈的线条，尽显清新高雅风情。”

    林香凌有些吃惊的看着南宫依，这小丫头片子，竟然懂这么多，难道这些都是作为一个女人必须要掌握的东西吗？难怪那个什么时尚芭莎的设计师全都是是女的呢，尼玛，这个世界貌似是个女的就是设计师吧！

    南宫依显然不知道林香凌在想什么，她之所以能说这么多，其主要原因她的母亲就是一名服装设计师，南宫依继续看着林香凌笑道“背部抓褶设计，让背部更显纤细，优雅灵动，增添女人味，姐姐，穿上这套衣服，到那些公共场所一站，不知道有多少男人要被你迷的神魂颠倒，欲罢不能啊！”

    听到南宫依的赞叹，林香凌忍不住白了南宫依一眼，虽然心里美滋滋的，但还是忍不住反驳道“宝贝，你这是什么意思啊？你是说我是狐狸精么？”

    看到林香凌这副模样，南宫依眼中闪出一道白光，“姐姐，你这个样子真的是，好萌啊！实在是太漂亮了！”

    林香凌“........”

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    怎么每个女人都说我萌，我漂亮啊！我真是比窦娥还冤了啊！

    “话说，姐姐，你应该把这丝袜也穿上，这套衣服，只有配上丝袜才是最美的，来我帮姐姐穿上吧！”南宫依拉着林香凌，嚷着要给林香凌穿丝袜。

    “哎哎，宝贝，你这是什么意思？”林香凌面色不善，要知道，丝袜可是被林香凌藏起来了，南宫依是怎么知道的？

    看到林香凌幽怨的眼神，南宫依脸上一笑，全然一副小恶魔的样子，心里更是忍不暗暗哼哼，“小样，你难道不知道这套衣服可是我送过来的？”

    “我说，宝贝啊！算了吧，我觉得这样就挺好，再说了，我还未成年呢，就穿丝袜，是不是有些不合适啊！”

    林香凌心头有一万只草泥马呼啸而过，要知道自己以前可是一个丝袜控，什么性感美腿，黑丝，网眼儿，肉色都是自己的最爱，但林香凌怎么也不会想到，自己竟然也有要穿丝袜的一天。

    南宫依知道林香凌在找借口，自然不会给她机会。

    “喂，你都十七了好不好，身高一百七十三公分，而且双腿修长，这么好的条件，不好好利用一下怎么能行，这不浪费了吗？”

    说到这，南宫依也忍不住一阵羡慕，林香凌可谓是她见过身体最美的身子，完全按黄金比例分割，标准的女神级别好伐。

    “可是，按照你说的，我这么天生丽质，还需要什么外物了，所以，我就不用穿了，我下楼去找小香香玩去了！”林香凌赶忙找借口回答道。

    “不行！”南宫依一把拉住林香凌，道“姐姐，这可就是你的不对了，人靠衣装，佛靠金装，你天生丽质就不能穿衣服了么？”

    林香凌不禁有些讶然，南宫依这个比喻也太流氓了！

    “好了，姐姐，你是不知道丝袜的好处，那可是女生的第二皮肤，是女生致胜的法宝之一！你穿上试试吧，相信你只要穿过一回，就会马上爱上它的！”南宫依嚷着催促道，林香凌没有办法，只好拿出被自己藏了起来的丝袜。

    ...........

    未完待续