
    林香凌来到办公室内部，林香凌走到办公桌前，坐下，直接打开了位于办公桌上的电脑，当看到电脑上的密码时，林香凌有些好笑，笑话，林香凌以前可是计算机行业的，曾经利用自己的黑客理论，成功入侵了学校的官网，修改了成绩，还没被发现，如今破解这个小小的密码还不是手到擒来，不一会，林香凌便将密码破开，认真的查阅了起来。

    “原来如此，青龙帮是国家亲自培养的组织，用于针对现在的黑龙会，从国际上进行走私他国科研项目谋利，在国家灭亡时刻，肩负起复国之壮举，我靠，这种组织不应该存在于小说里吗？”林香凌有些无语，像这种强大的组织，说实话林香凌只在一些小说里见过，没想到现实生活中也存在啊！

    很快，林香凌似乎查阅到了自己想要的资料，看了看时间，笑了一下，道“时间差不多了，嘿嘿，我们该撤了。”说完，便利用影卫的能力，直接回到了南宫依的家里自己的房间，林香凌回来后，看了看周围熟悉的环境，林香凌的嘴角，不禁勾起了一个优美的弧度。

    第二天清晨，林香凌和南宫依一块去上学了，林香凌依旧是一身男装，至于宁天香，人家听说早就大学毕业了，搞了半天，原来宁天香才是姐姐啊，不过林香凌有她的把柄在，所以宁天香只好乖乖的喊林香凌叫少爷！

    “哈～”林香凌一边和南宫依走在上学的路上，一边不间断的打着哈欠。

    “姐姐，你怎么了？昨晚没睡好？”南宫依看着林香凌，不禁问道。

    “嗯，还好啦，没事的，我们走吧！”林香凌笑着说道，昨晚去调查青龙帮，搞到那么晚，肯定睡眠不足啊，不过想到自己查到的资料，和以后的宏图霸业，林香凌不禁笑了起来，就在林香凌走神时，一名男孩，从自己身边经过，只见那名男孩，他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔!他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀!他的个头少说也在一米八以上。

    “哎哎，姐姐，快看，是帅哥哎！”南宫依看到那名男孩，顿时花痴的对着林香凌道，林香凌此时也注意到了那名男孩，确实长的秀气了一点，不过怎么能比的上自己呢？林香凌不禁撇了撇嘴道“哼，帅哥有什么好看的，长得那名娘，一看就是娘娘腔小受！我这么大一帅哥天天在你旁边，怎么没见你这样？”

    “就你？还是算了吧！美女还差不多，帅哥？你有那个能力吗？”南宫依笑着挑衅道，顿时就将林香凌的话全都堵回去了。

    “你...唉，算了，你赢了！”林香凌看见没法说过南宫依，只好无奈道。

    “那是，本小姐什么时候输过。”南宫依得意的笑了一下。

    很快，两人各自到了各自的教室，就在这时，凌小璐突然走进教室，对着班里的同学道“同学们，今天我们班又来了一名插班生，大家欢迎。”凌小璐的话音刚落，只见刚刚林香凌和南宫依在路上偶遇的男孩竟然走了进来，顿时班里的女生又激动了，没想，刚刚转来了一名帅哥，没想到又来了一名，而且和林香凌相比，新来的帅哥，貌似比林香凌多了几分阳刚之气，甚是潇洒啊！

    听到班里女生的兴奋的议论声，林香凌不禁撇了撇嘴，看向那名男孩的目光很是不善，心想，“哼，抢我风头，我就让你尝尝苦头，哼！”林香凌想到这，不禁坏笑了起来，此时坐在角落里的杀马特赵刚，看到林香凌笑了起来，不禁一阵冷汗，昨天他可是吃足了苦头，到医院后才知道，是林香凌手下留情，否则自己的蛋蛋早就废了，所以赵刚今天才会安分下来，不敢找林香凌的事了，不过刚刚看到林香凌嘴角的弧度，赵刚便知道，那个新来的要倒霉了。

    “同学们好，我叫何逸，请大家多多关照。”男孩站在讲台上，大大方方的自我介绍道，很快班里便响起了热烈的掌声。

    “嘻嘻，风头被抢了吧，是不是有种既生瑜，何生亮的感觉啊！”此时萧雅看向林香凌，不禁笑道。

    “那又如何，谁稀罕，对了，你怎么...”林香凌话还没说完，便听到萧雅道。

    “你是不是想问我为什么不像其他女生一样崇拜帅哥是不是？嘻嘻，这个何逸可是我的表哥，我当然没感觉了。”萧雅说着，指了指何逸。

    “你...表哥？怎么会和你一个年级？”林香凌有些疑惑道。

    “别提了，我表哥只比我大三天，成天以哥哥自居欺负我，可讨厌了，以前似乎在帝都上学，前几天不知为啥，突然来这了，不过你可别小看他，他可是何氏集团的少总裁，你以后要是欺负我，他可饶不了你。”萧雅解释道。

    林香凌听后点了点头，不过，刚刚萧雅的话，怎么听着这么暧昧呢？以后欺负她？呃，我靠，我们可是纯洁的同桌关系，我想什么呢？林香凌摇了摇头，再次看向讲台上的何逸。

    此时，凌小璐向着台下看了看，对着何逸道，“同学，你坐在第二排靠墙的位置吧！”听到凌小璐的话，林香凌顿时就来了精神，第二排靠墙的位置？不就是自己前面嘛，嘿嘿，这下有的耍了！

    只见何逸对着凌小璐点了点头，然后便向这边走来，经过萧雅时，露出了一个温和的微笑，不过看到旁边的林香凌，不禁眉头微皱，不过，很快便舒展开了，对着林香凌同样是笑了一下，坐到了自己的位上。

    此时，林香凌才来的急好好观察一下这个何逸，说实话，这何逸长的真不赖啊，我去，我在想什么，算了算了，回头就整整他，哼！

    很快，一天的课程就结束了，虽然林香凌依旧认真听讲，但脑子里还想着整整这个何逸，所以一放学，便走到何逸面前，笑道“兄弟，交个朋友吧！”看到林香凌，何逸先是一愣，然后点了点头道“好啊！不知同学叫...”

    “我？我叫林香凌，初次见面，兄弟你多关照啊！”林香凌笑道。

    听了林香凌的话，何逸也笑了道“我叫何逸，请多关照。”

    林香凌微笑着，心里却不禁有些好笑，哼哼，现在还跟我装帅，有你哭的时候，想到这，林香凌一笑，便带着何逸出了教室，上城枫香学院，身为贵族学校，一般都设有酒苑，里面珍藏了大量的好酒，不过与酒吧不同的事，学校的酒苑只面向枫香学院的学生，而且每天晚上八点就关门，用美女校长莫雨嫣的话说“在夜晚，男的喝多了变野兽，女的喝多了变小受。”所以，酒苑八点关门时学校的决定。

    进入酒苑，林香凌发现与平常的酒吧不一样，这不像是喝酒的地方，因为，这里背离了喝酒是那花花世界的景象，反倒是有一种进了茶楼一般，幽静，淡雅，幽幽的古筝之曲，在酒苑想起，里面是一间间隔间，每个隔间的墙都是由竹子编制而成，淡淡的酒香，给人一个不一样的体验。

    “没想到学校还有这么一处淡雅的地方！”何逸看了看周围，不禁有些新奇，似乎看到了酒苑尽头有一酒架，不禁笑道“我猜，我们学校的校长一定有自己心爱之人，不过伊人有心，君子无意啊！”

    “你怎么知道？”林香凌听了何逸的话有些疑惑，在林香凌的心里，枫香学院的校长，莫雨嫣，给林香凌的感觉是女强人，竟然也会有被爱所困。

    “这酒，可有酒的来头，在酒架上的就一种来历不凡的名酒啊！”何逸笑道。

    “什么意思？”林香凌听到何逸似乎话中有话，不禁有些不解的问道。

    “凌兄请看，这酒架上的酒有四列，他们既归为一类酒，又代表了四种不同类别的酒，它们分别是，望情，相思，奈何与无意，相传，这四大酒由宋代著名诗人李清照所创，其夫君因病而亡后，她便郁郁寡欢，从相思到奈何，从奈何到忘情，从忘情到无意，酿出了这四种绝世佳酿，世人明白，这是李清照思念夫君所以才酿出此酒，便以相思为名，统称这四种酒，不过我很新奇的是，这个学校竟有如此奇酒，就是不知是否是真的！”何逸看着酒架，对着林香凌解释道。

    林香凌看着讲解中的何逸，突然有种很舒服的感觉，似乎这种感觉自己从自己的哥哥那体会到过，不行不行，我想什么呢，我得赶紧想办法整整他，哼，雨嫣姐姐也真是的，弄个酒苑都弄的与众不同，本来还想灌醉他呢，不知道这个相思酒管不管用。

    想着，便向着酒架那走去，想要试试这酒如何，可脚刚刚抬起不知被什么东西拌了一下，便向着地上倒去。

    “哎，小心！”何逸说着，便去扶林香凌，只见何逸一手拦住了林香凌的腰，一把拉住了林香凌，林香凌也应声倒在了何逸的怀里，一时间两人四目相对了起来。

    “喂，你看，那两个男的，干嘛呢？不会是...”

    “哎？那不是新来的林大校草和何大校草嘛！”

    “天呐，这是什么情况！男男之恋啊！”

    “我去，重大新闻啊，快拍下来，题目我都想好了，林何之恋，到底谁攻谁受，哈哈，有意思了！”

    ......

    就在这时，酒苑里微过来了不少人，在哪里议论纷纷，有的甚至拿出手机拍了起来，弄得林香凌脸上青一阵，红一阵。

    “你放开我！”林香凌说完，便从何逸的怀里挣脱了出来，狠狠的瞪了何逸一眼，便跑出了酒苑，弄得何逸有些不明所以，不过，何逸抬起手，看了看道“他的腰好软啊，根本不像个更女生似的，而且身上还有股香香的味道，真奇怪。”何逸看了看周围，似乎意识到了什么，道“呃，他刚刚不会因为这个生气了吧？唉，算了，明天找他道歉吧，先去找萧雅。”说完便也离开了酒苑。

    ...........

    未完待续