
    大厅内一下子安静了不少，不少人看向刘子豪的遗像时充满了同情，不过更多的是惋惜啊，有这么漂亮的女朋友却无福消受，怎么不让人惋惜啊！

    张大勇先是一愣，然后赶忙道“原来是子豪的女友啊，那就是弟妹了，这样，凌天，去带弟妹到后边的家属区，子豪的妈妈和妹妹都在那。”

    林香凌听到张大勇的话，顿时欣喜的问道“妈妈和妹妹也来了吗？”

    “呃，嗯，早就到了，在后边的家属区呢！”张大勇有些讶然道，看来这个叫林香凌的女孩应该不只是刘子豪的女朋友这么简单，恐怕是未婚妻吧，不然的话，怎么喊刘子豪的妈妈叫妈妈呢，张大勇如实的想道。

    很快，林香凌便在凌天的带领下，去了家属区，凌天同样是林香凌以前的哥们，是个标准的宅男，呃，貌似自己以前也是，同时，他还是计算机大神，不过唯一的缺点就是，他有女性恐惧症，就好比刚刚，凌天带着林香凌去家属区，愣是没和林香凌说一句话，弄得林香凌多次想搭话，可又怕暴露身份，只好闭嘴，保持沉默。

    到了家属区，说是家属区，其实就是这个教堂，教父的住所，刚一进去，就看到了母亲那熟悉的身影，母亲坐在轮椅上，手里抱着一个骨灰盒，面容憔悴，看着桌子上的相册，而妹妹则站在一旁，那俏丽的容颜此时以哭的梨花带雨。

    看到这，林香凌鼻尖不由得一酸，眼角不自觉的湿润了，看了看旁边退出去的凌天，林香凌才缓缓的走了进去。

    似是感觉到有人进来，妹妹抬起头看向林香凌，不禁有些疑惑，这个人是谁啊？难道是哥哥的朋友，不可能吧，哥哥怎么可能会认识这么漂亮的女性朋友？

    林香凌看向妹妹那已经哭花的脸和红红的眼角，林香凌不禁一阵心疼，明明就在眼前，却不能相认，这是何等的悲哀啊！不过林香凌还是勉强露出一个微笑道“你好，我叫林香凌。”

    “林香凌？”妹妹更加以后疑惑了，看向林香凌的目光有些古怪，不过，还是赶忙拽过一张纸，擦干了眼泪，道“你好，你是哥哥的朋友吧，我是他的妹妹，我叫刘子琪，请问你有什么事吗？”

    林香凌听到刘子琪的话，无奈的看了下坐在一旁毫无动静的妈妈，顿时一股莫名的伤感涌现，林香凌赶忙从包里拿出了一张存有一千多万的卡，带着一丝哭腔道“对不起，这次真的对不起，要不是刘子豪救了我，恐怕，我，我就...，这是一千万现金，请你们务必收下。”

    看到这，刘子琪有些不知所措，看向一边的妈妈，妈妈突然看向林香凌道“你是个好孩子，阿姨不怪你，刘子豪这么做是对的，助人为乐是我们老刘家的传统，不过，孩子，这钱你还是收回去吧，我们不能要。”

    “可，可是，子琪还需要钱上大学，你还需要钱来治病，怎么能不收下呢，妈...呃，阿姨，您就收下吧！”林香凌有些急了，林香凌最怕的就是妈妈不收下这笔钱，以现在家里的积蓄，恐怕连妹妹读完高中都难，而且母亲又需要药来治病，这怎么可以不用钱呢？

    看到林香凌竟然如此了解家里的状况，妈妈不禁问道“你和刘子豪是什么关系啊！”

    “我？我和他...是朋友，那种无话不谈的好朋友。”林香凌想了想道，本来是想像刚刚那样说是自己的女朋友，不过自己是自己的女朋友这太古怪了，而且漏洞也是很多的，骗骗外面那群牲口还可以，不过面对家人，还是需要小心一些。

    “朋友？”刘子琪更加疑惑了，哥哥什么时候认识如此漂亮的女生了？

    林香凌看到妈妈不说话，以为是妈妈还不同意，只好对着妈妈妥协道“呃，那个，阿...阿姨，你要是不要这笔钱也行，但是您必须收我做干女儿，行吗？”

    “然后打着孝敬我的旗号，在吧钱给我，对吧？”妈妈突然笑了，笑的有些开心，弄得林香凌有些不好意思的挠了挠头道“阿...阿姨，你怎么知道的。”

    “阿姨活了这么大把年纪了，要是这都看不出来，那不白活了，香凌啊，阿姨可以收你这个女儿，但你的钱，我绝对不会要的，因为钱，是买不来亲情的。”妈妈和蔼的道。

    听了妈妈的话，林香凌不禁眼角湿润了，突然抱住妈妈，哭着喊到“妈妈！”

    “哎！”妈妈笑了，不过眼角同样的湿润了，上天夺走了自己的儿子，却又送给自己一个女儿。

    “妹妹，我们留个电话加个微信吧，以后有什么事，直接找我就行了，我还忘了说呢，我可是林氏集团的人，只要以后谁敢欺负你们，我一定灭了他。”林香凌突然站起来，拿出手机对着刘子琪道。

    “嗯，好。”刘子琪也笑了起来，拿出手机和林香凌互相加了微信，留了电话号码。

    “那个，妈妈，您既然执意不要这钱，那我也没有办法，但是这这张存有一百多万的卡，就当是您这个干女儿送你的见面礼吧！”林香凌说着，再次从包里拿出一张卡道。

    妈妈苦笑的点了点头道“你好刘子豪还真是像啊，好吧，我答应你就是了。”

    “真的！太好了妈妈！呃，那个妈妈，那我就先走了，我还有些事。”林香凌本想在多陪一会妈妈和妹妹的，可是刚刚影卫提醒有异能者跟踪自己，对方不知是什么身份，如果是敌人的话，很有可能会对妈妈和妹妹带来危险，所以要尽快出去。

    “这就要走了，不去家里看看吗？还想留你吃午饭呢，子琪啊，送送你姐姐吧！”妈妈听到林香凌的话，有些失落的道。

    “哦，好！”刘子琪笑着答应着，带着林香凌走了出去，刚一出门，刘子琪突然对着林香凌笑道“哥哥应该是姐姐的的男朋友吧？”

    “啊？不，不是啊？”被刘子琪这么一问，林香凌有些不知所措的道。

    “呃，好吧，姐姐既然不承认那就算了。”刘子琪继续笑着道，不一会便和林香凌说笑了起来，直到，出了教堂，林香凌对着刘子琪微笑道“那我走了，你好好照顾妈妈和自己，再见！”

    “嗯，我会的！姐姐再见。”刘子琪笑道。

    和刘子琪告别，林香凌不禁有些怅然，就在这时，不少自己以前的同学，从教堂中走出，凑了过来。

    “嘿，美女，留个电话呗！”

    “妹子，求交往啊！”

    “女神，嫁给我吧！刘子豪那小子有什么好的。”

    .......

    看到以前的同学们这个样，林香凌只得苦笑委婉的拒绝，但听到最后那个同学的话，顿时就生气了，好你个老六，我这边刚死你就说我坏话，哼，看我整不死你，林香凌想到这，缓缓的走到了老六面前，胸前的隆起，瞬间就将老六看呆了，谁知林香凌幽幽的道“你问我刘子豪有什么好的？”说完，一个过肩摔将老六狠狠的摔在了地上，拍了拍手道“这下知道了吧？”刚刚林香凌的动作瞬间就把上来搭讪的同学们吓傻了，不敢上前了，尼玛，这少女也太暴力了吧，这算什么？暴烈少女啊？

    林香凌满意的看了看周围，然后蹲下看着，扶起老六道“同学，你没事吧！”

    “我，我我，我...我没事！”老六本想暴走的，可谁知看到林香凌楚楚可怜的目光，老六顿时心软了。

    “那就好，那在来一下吧！”林香凌突然笑了起来，又将老六摔了边，然后在一旁男生中崇拜加畏惧的目光中留下一个潇洒的背影，缓缓离去。

    “该出来来了吧！都跟了一路了！”走了大约几个路口，林香凌来到一处隐蔽的地方，对着周围的一处道。

    “姐姐，别紧张，是我啦！”就在林香凌准备召唤影卫防御时，南宫依的身影突然显现，对着林香凌笑道。

    “依依？你怎么在这儿？”林香凌看到是南宫依显然是愣了一下，然后吃惊道“你，你也有异能？”

    “对啊！我的异能就是隐身，怎么样厉害吧！”南宫依笑嘻嘻的看着林香凌，然后想起了什么，突然坏笑的道“姐姐，你太坏了，出来玩都不带我，刚刚那个教堂是干什么的，我可是看到有很多男生出来追求姐姐哦！”

    “什么啊，你别问了好不好！”林香凌似乎又想起了妈妈和妹妹，突然又有些伤感，虽然再次团聚，不过，却再也不能像以前一样了。

    看到林香凌突然有些伤感，南宫依似是明白了什么赶忙道“好啦，虽然我不知道是什么事，但是，别伤感了，走吧！还有两三天就开学了，我们去逛街吧，买些上学的必须品去。”

    林香凌看了看南宫依，笑了笑，点头道“好，走吧！”

    说完，两名少女便离开了，留下一阵香风。

    ..........

    未完待续