
    听完林香凌的话，林枫看了看林香凌，犹豫了一会道“父亲不会同意，我觉得你应该知道黑龙会的作风，要是让他们知道了你还活着，恐怕还会再来的。”

    “为什么？为什么黑龙会不放过我？”林香凌诧异的看着林枫，确实，林香凌现在很想知道为何会被黑龙会的人追杀，林香凌可不相信父亲在华国的实力会摆平不了一个黑道帮派。

    “因为.....”林枫说着，看了看南宫依，欲言又止。

    似乎知道林枫为何欲言又止，南宫依淡淡的道“不就是异能嘛，这我早就知道了，我说林枫你还真听那老头定的规矩，不就是签了保密协议，就不得告诉普通人嘛，你看我像普通人吗？哼，胆小鬼。”

    “依依，你知道异能的事了？”林枫听了南宫依的话，先是一愣，紧接惊喜道。

    “哼，这天下还有我不知道的事？”南宫扬了扬下巴，一脸鄙视的看着林枫。

    “既然你知道了，那我好，这样就好给香凌说了，是这样的....”林枫还未说完，便被林香凌打住了，只见林香凌笑道“异能的事我知道，刚刚那个欧阳锋就是异能者。”

    “啊？你知道了？”这回轮到林枫和南宫依一起吃惊了，因为普通人是不会知道异能的事的，而且就算同为异能者，除非对方出招，否则根本不知道对方是异能者，尤其是欧阳锋那种精神类的异能都需要专业仪器才能判定为异能者，林香凌是怎么看出来的。

    “因为我也有异能啊。”林香凌俏皮道。

    “你，你说你也有异能？”南宫依不可思议的道，而林枫更是皱起了眉头，这怎么可能，没有异能石，妹妹怎么可能觉醒异能？

    “其实是这样的，一年前我捡到了一块发光的石头，觉得好玩就将他带在了身上，结果到了第二天，那块石头莫名其妙的没了，然后我似乎有了一种能力，就是可以洞悉别人能力，并分析对方的强处和弱点。”林香凌道，其实，这是林香凌和影卫商量后编造的，目的是为了能进入华国的异能机构，这样，也方便影卫建立情报网，至于林香凌所说洞察别人的能力，这个是因为影卫有这个能力，所以，只好暂时拿出来忽悠一下了。

    “洞察别人的能力？难道是精神类的审判之眼？”林枫有些不确定的看了看林香凌，因为一般人一生只能拥有一个能力，所以如果林香凌是这个能力，那么就不奇怪黑龙会将林香凌列入诛神计划的必杀名单中了，要知道，终极的审判之眼可是非常可怕的，它的终极异能术，审判圣罚，可以轻易覆灭十万机甲部队，这是通过计算后的到数据，同时，审判之眼的另外一个让敌人头疼的异能术就是――审判，审判一切，灭杀一切。

    “真的假的，异能石可是稀缺资源，我记得那一次国际性的拍卖会上，一块未经炒作的异能石便被以二十多亿的价格拍下啊，姐姐，你竟然在路边随便捡到了异能石，真是牛&amp;amp;逼啊！”南宫依一脸崇拜的看着林香凌，眼中都开始冒星星了。

    “既然，这样那你跟我去一趟异能局做一个检测吧，只要通过了，然后加入民间异能队，我就同意你了，其实，黑龙会一直不放过你，是因为他们用仪器检测出你将会觉醒异能，所以，才会对你动手，不只是你，所有在华的人，只要拥有异能，却没觉醒的，毕将将其列入必杀的名单，不过，只要你进入异能局，黑龙会便会碍于异能局的存在，不会在找你麻烦了。”林枫慎重的对着林香凌道。

    “异能局，那是什么？黑龙会为何要对异能未觉醒的人动手？”林香凌越听越不对劲，有些不解的问道。

    林枫先是一愣，然后释然道“看来你还不知道异能局的存在啊，也难怪，普通人一般是不会接触或知道的，这样吧，我长话短说，给你简单介绍一下异能局，异能局，顾名思义，就是由一群异能者组成的组织，不过，这个组织受国家调遣，在组织内，有分为民间异能队和国家专属异能队，要知道，拥有异能的人，一般都是祖传的，因为，如果异能异常强大，在达到高级级别，便可将异能传给子孙后代，但是一般这种人的异能都不确定，有可能是非常强大的异能，也有可能是非常鸡肋的异能，这种人便被放在民间异能队当中，民间异能队除非发生关乎国家生死存亡之时才会启用，所以这也是，作为国家的一种隐秘力量的存在，而国家专属异能队，是由民间异能队中选中一批异能强大的异能者，进行专业培训，帮助国家完成各项隐秘任务，当然，凡事都有例外，祖传的异能者虽然很多，但同样，每年都有普通人基因变异成为异能者，这些人大部分都是会加入异能局，但也有些心术不正者，并不加入异能局，他们在社会上为非作歹，利用异能杀人越货，无恶不作，国家为防止无辜百姓的死亡和社会的安定，便派出民间异能队进行围剿，结果，那些歹徒竟联合在了一起，建立了组织，便是黑龙会。”

    “那为何国家不将他彻底剿灭呢？”林香凌道，既然那些歹徒成立了组织，那么以华国政府的作风，一般都会将其视为眼中钉，肉中刺，尽快将其剿灭才是。

    “姐姐，林枫，刚刚说的异能局是民国时期的异能局，哼，说好的长话短说呢？”南宫依翻着白眼道。

    “民国？”林香凌有些诧异的看着林枫，只见林枫有些害怕的看了一眼南宫依，然后对着林香凌姗姗道“没错，嘿嘿，就是民国时期的异能局，现代的异能局的前身就是民国时期的异能办，当时民国政府确实打算剿灭那些拥有异能的歹徒，但就在这时，岛国发动全面侵华战争，当时，不止岛国的机甲部队来到了中国大地上，同时，岛国的异能者也来到了华夏大地，然而民国政府以，攘外必先安内，为口号，对当时的黑龙会和某党，展开攻势，致使两方联合，双方签订了一些协议后，公抗民国政府，抵御外敌，后来西安事变，不只民国政府和华国政府二次合作，同时异能办和黑龙会也求同存异，共御外敌，后来全面抗日战争开始，非常多的异能者在战争中丧命，也有非常多的异能者在战争中脱颖而出，其中有一名异能者更是从大战中成为终极异能者的存在，震慑了整个岛国，甚至震慑住了世界列强，不得不停止战斗，坐下来谈判，后来华国建国后，黑龙会突然消失，即便华国政府掘地三尺也没有找到他们，后来，再近几年，黑龙会突然出现，先是向国家声明遵从国家旨意，战时签订的条约依旧遵从，之后可能国家派过人去围剿，但派去的人，全都神秘的消失了，在连连吃瘪后又找不到证据，所以国家只能暂时默认黑龙会的存在，然而就在四年前，黑龙会不知为何，一夜之间，突然开展了一项行动，名叫‘诛神计划’，暗中调查拥有未觉醒异能的普通人或者还未觉醒的祖传异能者，展开杀伐，虽然明知道是黑龙会干的，但没有足够的证据，国家也不好动手，同时黑龙会在明面上也没有对国家做出出格的事，所以，国家机构只好睁一只眼闭一只眼。”

    “原来如此。”林香凌点了点头，跟影卫刚刚介绍道异能，再加上林枫刚刚说的异能局的事，有些事，林香凌已经知道了七八分了，全世界的异能者，之所以全都消停了下来恐怕就是因为华国那个在抗日战争中崛起的异能者了，不过，这都抗战胜利70周年了，恐怕那名终极异能者也有九十多了吧，应该活不了多久了，一旦那位终极异能者死亡，恐怕世界格局又将变化一番了。

    “嘿嘿，姐姐，不要有压力啦，我会好好带带你的。”南宫依突然站起来，一手搭在林香凌的香肩上，老气横秋的道，看的林香凌苦笑不得，这小丫头片，太没大没小了！

    “依依，你既然知道异能的事，恐怕也有异能咯？”林香凌笑问道。

    南宫依听了林香凌话，先是一愣，然后冷眼看了一眼林枫，顿时林枫不自觉的打了个冷颤，然后颤颤的笑了一下，看到这，林香凌更是纳闷了，这俩人怎么了，从一来虽然互相都很客气，但明眼人都看出来两人之间肯定有问题。

    “我当然有异能了，不过是托某人的福，才觉醒的。”南宫依冷冷的看着林枫对着林香凌道。

    “呃，咳咳，当时，我不是故意的啊....”林枫似是想到了什么，脸色微红，有些尴尬的干咳道。

    “你要敢说出去，你就完了！”南宫依突然站了起来，瞪起双眼，鼓起腮帮子，威胁道，不过南宫依这个样子，让林香凌和林枫怎么看怎么可爱啊！

    未完待续