
    “这....这是....”此时周围的一切在一次回到了那片金色的空间，那名少女依然抱着林香凌，而林香凌眼神中也泛着震惊，刚刚那个场景，自己明明没经历过，却异常的熟悉，而且自己对那画面中的凤凰，也似乎非常的亲切。

    “神后大人，您真的忘了吗？是您救了我，是您给了我新生，难道这一切您都忘了吗？”少女抱住林香凌，声音也不禁有些激动，双手抱着林香凌也越来越紧，唯恐林香凌突然消失。

    林香凌有些茫然，也有些疑惑，一时无法回答少女的话，就那么愣愣的站着，任由少女那么抱着自己。

    此时少女似乎也明白了什么，叹了口气，松开了林香凌，看着林香凌道“也罢，虽然神后不记得我了，但我凌凤绝不会忘记神后的，定会为神后，完成这最后一次的终极对决。”

    林香凌并未说话，神后，神之手，甚至进入这片森林后所做的奇怪的梦，这肯定不是个巧合，尼玛，老天这到底要干嘛？把我变成女的也就罢了，这又是异能，又是啥对决的，难不成我是啥超级英雄不成？

    “这一次，我定会为神后，一统宇宙，君临天下！”少女看着林香凌的样子，不禁皱了皱眉头，然后又舒展开来，似乎坚定了某种信念，斩钉截铁的对着林香凌道。

    林香凌不想在谈论这个问题，淡淡的笑了一下，对着少女道“说这些干嘛，车到山前必有路，话说，凤凰大人，您把我接到这片空间里，到底要干什么，不会就是因为这些事吧！”

    少女听到林香凌喊自己大人，顿时一副受宠若惊的样子，不过，似乎想到了什么，少女表情又一次严肃了起来，对着林香凌道。

    “神后，我知道，您现在已经什么也不记得了，可能这是您自己的选择，那我也不会打破您的选择，既然如此，我便将我凤凰一族最强大的传承，赠与您，帮您完成您的大业！”

    “传承？”听到这两个字，林香凌明显一愣，凤凰的传承？之前夜魔的传承自己便在夜晚拥有两倍的传承，那凤凰的传承有会怎样呢？身为华国古代神话故事中存在的凤凰，传承还能弱了？林香凌当然是同意了，看着少女道“好啊，不过怎么传承啊！”

    少女看了一眼林香凌，轻声诉说道“我们凤凰一族，曾经是宇宙中最强的生命体，没有之一，强大到连当时的龙族也畏惧我们的存在，也是唯一挑战过神族的存在，神族作为宇宙中至高的生命体，受众生敬仰的同时，也被多方势力顶上了他宇宙老大的位置。”

    “所以当时我们凤凰一族，理所当然的盯上了神族宇宙老大的位置，在深思熟虑后，向神族开战，这可谓是前无古人后无来者的壮举。”少女说道这，明显有些激动，不过之后眼神又黯淡了下去，继续道。

    “大战历经整整三十年，就在我们即将推翻神族时，一条消息却震惊了全宇宙，这条消息就是，我凤凰一族，全军覆没。”

    “全...全军覆没....！”林香凌被少女的话彻底震惊到了，刚刚不还是凤凰一族即将战胜吗？为什么突然就全军覆没了呢？

    “对，就是全军覆没，神族当时被我们攻伐时，可谓是内忧外患，神族的老族长，突然不知所踪，神界内部为权利，相互斗争，逐渐分成了两派，一派名为天庭，一派名为神殿，他们相互斗争，甚至双方发生内战。

    “最后神殿占据上风，瓦解了天庭，天庭离开了神族，而神殿也因为大战，元气大伤，因为神族的内斗，暂时放弃了对宇宙各族的压迫，而我们凤凰一族，就是在这种情况下，脱颖而出，登上宇宙之巅。”

    “在我们实力彻底蹬雄之后，神族的内斗也平息了，神殿统治下的神族，决定重新恢复对宇宙各族的控制，我们凤凰一族也就是因为这个，跟神族开战了！

    “神族此时可谓元气打伤，就像我刚才说的，本来一切顺利，就在神族即将被我们覆灭时，神族突然动用了一个不知名的武器，致使我们凤凰全军覆灭，就在这时神后，您出现了！”

    “我？”林香凌听到少女的话后，明显一愣，这还和自己有关，没搞错吧，靠，咋啥事都跟我有关啊！

    “对，当时，就是神后您，在最后一刻将我救出，留下了我们凤凰一族最后唯一的血脉，后来我便跟着您四处征战，可后来，您与魔之爪大战后不知所踪，而我一直在苦苦追寻这您，可神魔大战后又一次见到您，您却将我封印在一块异能石上，让我暂且隐退，在最后一次神魔大战后，在出来助您一臂之力。”

    “如今时机已到，可神后，您却失去了记忆，无法将封印解开，所以，我决定，将凤凰一族最强大的能力，传承给您，待您实力回归之时，我定会冲出封印，为您一统宇宙。”少女说着，向后退了退，身体顿时再次金光大放，在一次回归了凤凰的本体，化为一道圣光融入了林香凌的身体体里。

    此时林香凌闭上双眼，与凤凰合为一体，此时凤凰谷的那些火红色的凤凰齐齐发出嘹亮的凤鸣，而在林香凌背后逐渐显现出一只凤凰的光影，只见凤凰的光影，突然挣开了双眼。

    双眼栩栩如生，有如实质，无比灵动，此眼一睁开，天地有感，凤凰谷的所有凤凰，齐齐共鸣，一时间，凤凰谷内凤鸣之声不觉于耳。

    这一刻，一种无形的力量在迅速蔓延，甚至蔓延到了外面世界，笼罩了整个地球，凡是有鸟类的地方，无论那些鸟类在干吗，都第一时间振翅而飞，目标，华国上城，地下的凤凰谷。

    这一天，全世界都在播报这样一条新闻，“全球鸟类，大规模迁徙，方向匪夷所思，到底是因为发生了什么事？”这一现象甚至开始惊动一些科学家，纷纷科研立项，开始大规模研究这一现象，寻找此中关键。

    有人推测，乃气候变化，原栖息地不适合生存；有人推测，可能有重大灾难降临，当年不是发生过大量青蛙集体迁徙的先例吗；甚至有些科学家，怀疑非正常力量，此学说一出，什么外星人降临，各种猜想层出不穷，而全球的异能者们，也十分不解这一现象。

    甚至还闹出一个笑话来，有人调侃道“难道都敏俊教授又来地球跟千颂伊约会了？”

    有人冷笑，“我看恐怕是快乐星球上的孩子，又开始新的一年的任务了，当年多面体不就是用哨子，帮助丁凯乐，惩罚了卖青蛙的小贩吗？现在他们用哨子号令鸟类了，话说有一天会不会号令人类啊！”

    当然，这只是一个笑话而已，但这一天的确是非凡的，这一天，全球的鸟类尽皆不按常理行事，着实让人匪夷所思。

    此时，林香凌双手一伸，背后那凤凰的影子慢慢的张开双翼，一种无与伦比震撼浮现在众人眼前，此时凤凰谷外的欧阳锋，秦岚等人都将这一切看的清清楚楚。

    凤凰的威仪跟霸气尽皆展现在欧阳锋等人的眼前。

    “那...那是香凌？”秦岚不可思议的看着上方的凤凰投影，不禁喃喃自语道，而欧阳锋也不禁有些奇怪，这个凤凰，应该不是局长为林香凌准备的东西才对，怎么会这样？

    所有的凤凰谷的凤凰，尽皆围绕着这只巨大的凤凰投影，围绕在林香凌的身畔，当此时，所有的凤凰张开了双翼，一只接一只的围绕着林香凌，振翼翱翔，凤声齐鸣。

    此时世界各地鸟类似乎汇聚到了一起，五颜六色，美轮美奂，美不胜收，乃千古奇景，但和林香凌背后的凤凰一比，全部黯然失色。

    “凤凰，这是凤凰，凤凰出现了！”此时，在地球上，一些以凤凰为图腾的一些族群和部落，里面的老人看到这一情景，激动无比，身体不断的震颤，无法表达这时的心情。

    这些老人，看到这一幕，都在让族群里那些青壮年们，杀猪宰羊，举行祭祀，祭拜他们心中的神，那最尊贵的凤凰。

    “是，是真神回归了，凤凰一处，百鸟朝凤，这是吉兆啊，这是吉兆啊！这说明，我人类，将有非常好的事要发生了！，哈哈哈。”那些老人们，看到这，都在不断的摸着胡须，笑呵呵的看着这一切。

    凤凰一出，百鸟朝凤，此时世界上的一些有心人，也发现了这一点，纷纷在世界各地，寻找凤凰的影子，寻找这只出现在传说中的的神兽。

    ........

    未完待续