
    一时间，林香凌在校长室内十分尴尬，因为她万万没想到，眼前的美女竟然是校长？有这么漂亮的校长吗？

    美女校长饶有兴致的看着林香凌，好久没见到这么有趣的学生了，她肯定是把我想成了那种辣手摧花的坏校长了，怎么可能嘛，她们都是自愿的，哈哈，想着，美女校长不禁笑着问道“同学，你，有什么事吗？”

    “呃，那个，校长好，我是新来的转学生，这是我的入学资料。”林香凌尴尬的挠了挠头，赶忙将自己的入学资料拿了出来，递给了美女校长。

    美女校长接过林香凌的入学资料，不禁有些奇怪，今年通过自己办理的入学的学生只有一个啊？就是那个林香凌，这个帅哥是不是走错地方，虽然这样想着，但美女校长还是打开林香凌的入学资料看了看，当看到姓名一栏时，明显愣了一下，林香凌？怎么回事？这个帅哥叫林香凌？美女校长有些不确定的抬头看了看林香凌，只见林香凌也在用那双桃花眼看着她，让美女校长的脸上不禁有些微红，赶忙又低下头看起了资料。

    而此时的林香凌正用那急剧侵略的目光欣赏着眼前的美女，虽然是校长，但顶多二十五刚出头，36D.25.32哇，极品啊！

    此时的美女校长再次抬起头来，看向林香凌的脖颈，顿时笑了，对着林香凌道“同学，你说，我是叫你弟弟呢？还是妹妹呢？”刚刚看完林香凌的入学资料，美女校长可以肯定，眼前的这个，呃，‘帅哥’就是林氏集团少总裁的妹妹，林香凌了，而且刚刚入学资料的性别一栏明显有改动的，又看到林香凌的脖颈上没有喉结，更加确定了心中的猜测，没想到这个林香凌这么够味，嘿嘿，可以好好跟她玩玩。

    林香凌本来还沉浸在欣赏美女的目光中，谁知校长的话把林香凌吓了一跳，赶忙狡辩道“呃，那个，我...我当然是男的了。”

    “哦？是吗？”美女校长突然站起来，用着及其魅惑的眼神看着林香凌，一步一步的靠近林香凌，樱桃般的小嘴缓缓靠近林香凌的耳朵，顿时，林香凌的脸都红了，有些口干舌燥的看了一眼美女校长，只见美女校长用着让林香凌感觉全身酥麻的语气道“小帅哥，你很调皮哦！”

    林香凌此时脸已经通红，再加上林香凌女扮男装，透出一股另一种英气美，看的莫雨嫣也有些脸上微红，莫雨嫣赶忙咳嗽一声道“咳咳，那个香凌妹妹啊，你为啥要女扮男装啊，学校可是不允许的哦！”

    “呃，那个...”林香凌不知道该怎么回答，说我穿男装是为了泡妞？不行不行，如果这么说肯定被当成变态的吧，呃，貌似自己女儿身，男儿心就很变态啊！

    莫雨嫣此时松开了林香凌，一手扶着办公桌，一手拿起桌子上的电话，拨了一个号码，不一会对面接通了，莫雨嫣对着电话那头道“喂，小璐啊，给你说个事，那个转学生就暂时放你班里了，嗯，对，我告诉你，她可是个大帅哥哦！好啦，安啦，嗯，就这样吧。”说完，莫雨嫣便挂断了电话看着满脸通红的林香凌娇笑道“走吧，我带你去上课吧！记得有空来找姐姐玩哦！”

    说着，拿起一个文件准备带着林香凌出去，谁知林香凌突然凑上前，一下子抱住莫雨嫣吻上了她的香唇，哼哼，劳资好歹曾经也是个男人，怎么能让你给调戏了，说着伸出香舌，和莫雨嫣的香舌纠缠在一起，莫雨嫣已经惊呆了，这是怎么回事，我怎么被强吻了？还是被一个女生，这下玩大了，不过，这个感觉，好好啊...

    良久，唇分，林香凌得意的看着莫雨嫣，只见刚刚还调戏自己的莫雨嫣竟然脸红到耳根，娇艳欲滴的双颊更是诱人。

    林香凌抱着莫雨嫣，看着怀里的人儿，林香凌温柔的道“哼哼，小宝贝，以后你就是我的人了，知道吗？”

    被林香凌问得有写不知所措，莫雨嫣本想拒绝，但看到林香凌英气的脸，顿时不知如何回答，只能木纳的点了点头，靠怎么回事啊，竟然被这个小丫头给阴了，哼哼，你给我等着！

    出了校长室，林香凌和莫雨嫣都没说话，莫雨嫣走在前面，脸上通红，而林香凌则跟在莫雨嫣后面，面不红，心不跳，一直在回味着刚刚的香艳，原以为莫雨嫣是校长，应该是那种女强人才对，没想到竟也会有如此小女儿态的时候，要是把她攻克了，嘿嘿，看来我该建个后宫了，嗯，南宫依那丫头收了，这个莫雨嫣当然也一并收了，哈哈。

    此时的莫雨嫣偷偷回头看了一眼林香凌只见他一脸猪哥样，像是回味着什么，顿时气结，可恶啊，她竟然一点都没在意啊，林香凌你个混蛋，啊啊啊啊，那可是我的初吻啊，竟然，竟然，让这个小丫头片子给夺走了，想到这莫雨嫣突然停下脚步，回过头来，满脸通红的怒视着林香凌，也不知道为啥，看到林香凌得意的目光就来气。

    “呃，别那么看着我好不好，我又不是故意的，谁让你先勾引我的！”林香凌突然感受到莫雨嫣的目光，干笑了一下，弱弱道。

    “你....，好，好你个死丫头，你等着！”莫雨嫣说完便不再理会林香凌，带着林香凌来到一间教室，林香凌看了下教室的年级，不禁有些疑惑，怎么是高二啊？不应该是高三吗？只见莫雨嫣回过头来，得意的笑了一下，道“到了，你以后就在这个班里上课吧，哼哼！”看到莫雨嫣的笑容，林香凌不禁一阵寒颤，这女肯定没安好心。

    莫雨嫣进入教室，不一会，带着一名年轻的女教师走了出来，洁白的面容，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底，她一身白外套牛仔裤，清爽不施脂粉，海藻般浓密的长发让她有种纯真妩媚的气息。

    只见那名女教师刚出来，看到林香凌后，紧接着眼睛一亮，莫雨嫣看到女教师这个模样先是狡猾的笑了一下，对着林香凌介绍道“香凌，从今以后，这就是你的班主任，小璐老师，以后有事直接找她，别没事来烦我了，小璐我先撤啦！拜拜。”莫雨嫣说着便向女老师打了声招呼，便离开了。

    林香凌看了看女老师，只见她一直用眼睛看着自己，就好像一个小孩，发现了自己心爱的玩具一样，林香凌不禁苦笑了一下，心想，看来又一个美女被我的帅气给折服了，哈哈哈，想到这，林香凌不禁有些得意的道“老师好，我能进教室了吗？”

    女老师听了先是一愣，然后笑道“好的，走吧，对了忘了告诉你，我叫凌小璐，以后私底下叫我小璐姐就行了！”说着，凌小璐便带着林香凌进了教室。

    一进教室，教室内坐着大约三十来人，教室内很宽敞，就在林香凌一进教室，顿时，吸引了全班的目光，再看到林香凌的容貌时，全班的女生几乎全都泛起了花痴，看着林香凌的目光也泛着金星，至于男生们，大多是嫉妒，这小子哪来的，也太爱出风头了吧。

    只见凌小璐走上讲台，拍了拍手道“同学们，这位是刚来的转学生，叫林香凌，大家欢迎。”凌小璐的话还没说完，班里就响起了热烈的掌声，不过鼓掌的大多是女生，甚至还有不少女生向林香凌抛着媚眼。

    “大家好，我叫林香凌，请大家多多关照。”待掌声渐渐停下时，林香凌对着同学们道。

    “好了，香凌，第三排靠走廊的坐位就是你的。”凌小璐对着林香凌道，林香凌向着自己的座位看去，在自己的座位旁边是一位女生，以白色为主的裙子、透着粉色，一双与众不同的紫色的双眸看起来魅惑人心妖魅至极略薄柔软的樱唇但又不乏可爱、整个人看起来既可爱又清纯，完全是一副萌妹子的形象，听到林香凌和她一位，那名女孩脸都红了，甚至不敢抬头去看林香凌。

    林香凌看到自己的同桌如此的萌，非常高兴的走了过去，座到自己的位置，悄悄的但又不失潇洒的对着那位萌妹子道“同学，你好，我叫林香凌，请多关照。”

    “啊，嗯，我...我叫萧雅。”萧雅满脸通红，有些紧张的对着林香凌道，时不时的还偷看几眼林香凌，在心中大呼好帅。

    看到这个样子的萧雅，林香凌真想冲上去好好的捏一捏萧雅的脸，因为，实在是太可爱了，让林香凌都有些欲罢不能啊，林香凌情不自禁的笑道“萧雅，你太可爱了！”

    “啊！哪有...”萧雅听到林香凌的话，顿时脸红的更厉害了。

    “咳咳，好了，同学们，我们现在开始上课。”凌小璐咳嗽了一声道，便开始上课，林香凌也不再闹了，打开了自己的课本，看到课本上的内容，林香凌不禁有些怀念，以前自从高考后，就在没有看过以前高中的课本了，现在看看真的是小儿科啊，她以前上高中时就是学霸，要不是家庭条件有些，早就上了好的一本大学了，这样毕业后也不用去一个网吧当网管打工了，也不会...，算了，我想这个干嘛？现在我应该正视未来才对，虽然全会，但是高考我可不能保证自己全部满分，所以，还是好好学习吧！

    想到这，林香凌便拿起笔来，认真的听起课来。

    ......

    未完待续