
    篮球场上，热烈的欢呼声依旧没有褪去，甚至有不少女生跑过来向林香凌跟何逸不断的献殷勤，何逸看了看林香凌，笑道“愿赌服输，别赖账哦！”

    “哼！知道了！”林香凌说完便要转身离开，太丢人了，好歹我也曾是篮球界的高手，虽然算不上大神，但也不至于输的这么惨吧，还是赶紧离开的好。

    “哎，你上哪儿？现在我是你大哥，你要跟着我不是吗？”何逸笑了一下，走到林香凌身后，一把搂住林香凌的肩膀道。

    “你把手拿开！”林香凌见自己被搂住，脸一下就红了，不过这是男生之间很正常的搂抱啊！我怎么会脸红呢？呃，对了，我现在是女生，不能让这个该死的何逸吃了豆腐。

    “嘿！有这么跟大哥说话的吗？小心我修...”何逸话还没说完便顿住了，林香凌有些奇怪抬头看向他，只见何逸的目光痴痴的盯着前方，林香凌顺着何逸的目光望去，竟然是南宫依，怪不得何逸会突然一副猪哥样，原来是看见美女了，哼哼，原来你的弱点是美色啊，敢占我便宜，要你好看，此时，林香凌趁着何逸走神，赶忙挣脱了何逸的手，跑向了南宫依。

    “香凌，你这是...”南宫依看了看林香凌，有看了看何逸，只见林香凌对着她摆了摆手，示意南宫依不要揭穿她。南宫依只好笑着点了点头，看向何逸。

    此时，何逸见林香凌竟跑到南宫依旁边去了，而且看样子还很熟，顿时大喜，忙走上来，对着林香凌道“老弟啊，这位美女是？”

    “谁是你老弟，这是我妹妹，怎么，想泡她？没门。”林香凌坏笑了一下，拉着南宫依就要走，何逸赶忙上前一步，不在理林香凌，对着南宫依道“这位美丽的小姐，在下何逸，请问小姐芳名是...”何逸话音刚落，还不待南宫依回答，林香凌便拉着南宫依跑开了，弄得何逸是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    很快，南宫依便和林香凌跑到了学校操场外的的一个校内公园，此时公园里一个人都没有，两人找了一张长椅坐下，南宫依忍不住问道“姐姐，你刚刚那是干嘛？竟然和一个男生拼篮球，受伤了怎么办？”

    “没事，嘿嘿。”林香凌笑道。

    “姐姐，你是不是喜欢刚刚那个叫何逸的？”南宫依突然趴到林香凌怀里，笑问道。

    “怎么会，我怎么可能会喜欢一个男生，劳资只爱美女。”林香凌义正言辞的对着南宫依道，弄得南宫依苦笑不得。

    “小心！”就在林香凌和南宫依聊的正欢时，林香凌突然感觉到了什么一把推开了南宫依，顿时，只听“嗖！嗖！嗖！”三声，三支箭射了过来，林香凌为了推开南宫依只避开了两箭，不过第三支箭却不偏不倚射中了林香凌的香背。

    “快跑！”林香凌向着南宫依大喊一声，三道影卫分身便出现在林香凌的周围，两道分身护再了林香凌身旁，另一道来到了南宫依旁边，幽蓝的眼眸，警惕的看着周围。

    “姐姐，怎么回事？”南宫依有些惊恐的看着眼前的影卫，有些害怕道。

    林香凌走到南宫依旁边，警惕的看着周围，抱住南宫依道“没事的，别害怕。”

    “不愧是神之手的传人，枭枭枭枭。”此时，一名身穿黑色服装，的蒙面人出现在林香凌面前，胸前黑龙标志十分显眼，让林香凌不禁眉头微皱。

    “主人小心，此人体内蕴含着庞大的能量，应该是中级异能者。”影卫道。

    “你是什么人？”林香凌听了影卫的话，点了点头，看着眼前的蒙面人，更加谨慎的道。

    “什么人？枭枭枭，林少爷不会这么快就忘了我们黑龙会了吧！哦，不对，是林大小姐”蒙面人看着女扮男装的林香凌怪笑道。

    “果然。”林香凌暗道一声，继续道“你想干嘛？”

    “枭枭枭，想干嘛？当然是杀你了，真搞不懂，你们长的这么水灵，上头怎么会要下杀手呢？应该将你们关起来共我们玩弄才是，枭枭枭！”蒙面人说完，手中拿起一支连弩，按动扳手，顿时三支青箭射出。

    而这时，影卫分身也动了，手中似乎形成了一股黑暗漩涡，将射过来的箭收了进去。

    “哎呀呀，没想到林大小姐觉醒的异能竟不是神之手，似乎是召唤类的，枭枭枭枭，那就去死吧！”蒙面人说着，再次按动扳机，再次射出三支青箭，不过每支箭上似乎都蕴含着一股奇异的能量。

    “主人，那支箭上有古怪。”影卫再次道。

    “知道了。”林香凌刚对影卫说完，那三支箭便射了过来，其中一道影卫分身迅速站到林香凌面前帮林香凌挡住了攻击，顿时，那道影卫分身消散了！

    “幽灵速战速决，此地不宜久留。”突然，又出现了一名蒙面人，身材比拿弩的蒙面人要高大很多，手拿一把巨斧，散发出一股凶戾之气，对着拿弩的蒙面人道。

    “枭枭枭，近代十大战将神之手的后裔竟没一人继承他的异能，厉鬼，你说是不是隔壁老王的功劳了，枭枭枭。”叫幽灵的蒙面人笑道。

    叫厉鬼的蒙面人并未说话，一把战斧横在身前，脚尖一用力，冲向了林香凌，两道影卫分身突然冲上前保护林香凌，厉鬼的巨斧猛然落下，只听噗！噗！两声，两道影卫分身便被打散了！

    “可恶！”林香凌见突然将自己面前的影卫分身劈杀的厉鬼，来到了自己的面前，顿时怒了，一拳打在了厉鬼的身上，但厉鬼却毫发未伤，甚至连后退都没有。

    “主人快跑！这人也是中级异能者，你是打不过他的！”影卫说完，再次分身出十道影卫分身，保护住林香凌。

    “枭枭枭，你这个能力还蛮厉害的嘛，身为初级召唤异能者，竟然能一天召唤两次，不错，而且，一下还是十个，枭枭枭，厉鬼，让开，我要打十个，枭枭枭。”幽灵说着，有拿出一把弩，冲了过来，双弩对准林香凌，怪笑一下，扣动扳机，顿时，六支蕴含异能能量的弩箭射了过来，顿时灭杀了六道分身。而这时，厉鬼也动了，巨斧一挥，顿时将剩下的影卫分身也灭杀掉。

    “主人，请允许我暂时离体作战，普通的分身，恐怕不可能抵挡住中级异能者的攻击，而且，因为现在我能力有限，一天只能召唤五十个影卫分身，身体的能量就耗尽了，恐怕也不能抵挡住这两个异能者，干脆，我直接出去拖住他们，主人你们先逃，逃到人多的地方，我想他们也不会继续追的，放心吧主人，他们要想留住我，还不可能的。”影卫突然道。

    林香凌犹豫了一下道“好，我要怎么做？”

    “用意念将我接引出来，就行了，对了，因为不是永久离体，我只能坚持五分钟的战斗，五分钟后，我的能量耗尽，就将回到主人体内沉睡了！”影卫谨慎道。

    “我明白了！”林香凌看着缓缓走进的厉鬼，缓缓的闭上眼，开始接引影卫。

    “枭枭枭，放弃抵抗等死吗？枭枭，好吧，厉鬼，给她个痛快的。”幽灵看着林香凌突然闭上眼睛，以为放弃了抵抗，得意的怪笑道。

    “不对，她体内有一股强大的能量在涌动。”厉鬼突然停下脚步，警惕的看着林香凌，突然，周围刮起了狂风，在林香凌面前出现了一道漩涡，从漩涡里走出一人，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持一把暗黑色的长剑，冷冷的看着眼前的厉鬼和幽灵。

    “你...你是小影？”林香凌看到从漩涡里出来的影卫，顿时有些不敢相信。

    “主人快走，现在不是说话的时候。”俊美青年，呃，不对，应该是影卫回头，对着林香凌谨慎的说道。

    听到了影卫那熟悉的声音，林香凌赶忙才意识到什么，拉起南宫依，便向着操场跑去。

    “嘿？想跑，枭枭枭，跑不掉的！”幽灵说完便要去追林香凌，谁知影卫手掌一挥，一股黑暗能量顿时将幽灵拍飞了！

    “枭枭，没想到那个丫头竟然召唤了一个中级异能的存在，枭枭枭，二打一，我喜欢。”被打飞的幽灵突然有冲了过来，有些疯狂的怪笑道。

    影卫冷哼一声，手中的黑剑横在身前，周围围绕着暗黑之气，抵挡着冲上来的厉鬼和幽灵，不禁有些感到不妙，他们怎么这么淡定。

    此时，林香凌带着南宫依快速的向着公园外跑去，南宫依看了看林香凌道“姐姐，刚刚那些是什么人，他们为啥要来杀我们？”

    “这个...说来话长，我们出去再告诉你。”林香凌话音刚落，突然一名黑袍老者出现在林香凌面前，挡住了林香凌的去路。

    “看来老夫跟来是正确的，否则今日还真留不住你们两个小丫头。”老者淡淡道。

    听到老者的话，林香凌心里咯噔一下，知道完了，而此时的影卫也意识到不妙，一击退厉鬼和幽灵，向着林香凌那边冲去。

    “枭枭，小子，别走，还好有龙老相助，哼，为了一个小丫头片子，组织可是出动了高级异能者，枭枭枭，今日林香凌必葬身于此，枭枭枭枭。”

    “高...高级异能者！？”

    ......

    未完待续