
    当林香凌来到南宫依的班级时，班里已经没有多少人了，只见南宫依正坐在自己的座位上，似乎正奋笔疾书的书写着什么，时不时还皱起眉头，林香凌看到这个样子的南宫依不禁笑了一下，缓缓走到南宫依旁边，南宫依似乎感觉有人走了过来，停下手中的笔，抬起头来看到来的人是林香凌，不禁将手上的笔放下，对着林香凌笑道“怎么样，这里的学习环境还行吧？”

    林香凌听了南宫依的话，笑着点了点头，看到南宫依桌子上的题，不禁问道“在做数学题啊！不是吧依依，这么简单的二元一次不等式你竟然解了这么多步，而且貌似还做错了呢！”

    “啊？不会吧，我可是算了三遍的！”南宫依苦着脸向林香凌抱怨道。

    “嗯？你是不是算了三遍，三遍的答案都不同。”林香凌笑着问道，像这种喜欢迷惑人的数学题，是最让人痛恨的，就好比有人问你，你爷爷的儿子的朋友的张叔叔的儿子和你啥关系，这不明显欺负人嘛，你直接问张叔叔的儿子和你什么关系不就行了嘛，非没事找事，提高题的难度系数，将人迷惑住，对于底子差的学生，确实有点难度，但对于基础雄厚的学霸来说，这种题典型的脱裤子放屁，多此一举，当然林香凌虽然厌恶这种题，但却非常喜欢解这种题，难度越高，就越刺激嘛，不过这种题在现在的林香凌眼中，跟1+1的难度没啥区别。

    林香凌在南宫依旁边坐下，开始为南宫依讲解了起来，渐渐的，天色有些暗了，教室里只剩下林香凌和南宫依了，不一会林香凌站起来，笑问道“怎么样？明白了吗？”

    南宫依又看了一遍题，然后欣喜的点了点头，不过又，有些纳闷，按照那个讨厌鬼（指林枫）所说，林香凌应该是荒废了整整三年的学业啊，怎么会这么厉害，算了，不管了，今天出去好好玩玩，想到这，南宫依笑着对林香凌道“姐姐，你这么厉害，依依决定了，带你去个地方，那里可好玩了，怎么样？”

    林香凌看了看时间，还有些时间，林香凌便没有任何异议的点了点头，道“行啊，不过，咱们去哪啊！”

    “哎呀，走了，去了就知道了。”南宫依神秘的笑了一下，带着林香凌匆匆忙忙的出了学校，打了一辆出租，缓缓离去。

    渐渐的，车子开到了一处酒吧夜店聚集的地方，很快，车子停在了一家名叫蓝色港湾的酒吧门口，南宫依见车子停稳了，赶忙付钱后，拉着林香凌就下了车，南宫依拉着林香凌，很快便进入了酒吧，当林香凌一进入酒吧，不禁有些疑惑，这是酒吧？灯光虽耀眼，却没有那般喧闹；音乐虽劲爆，却是如瀑布般让人畅爽；红酒虽妖媚，却是那般的诱人。温和的服务生、帅气的调酒师成了这里最美的点缀。

    “怎么样，这里的酒吧可是上城口碑最好的酒吧，而且最主要的是，这里的服务员真的好帅啊！”南宫依一边跟林香凌说着，一边向着吧台走去，来到吧台，一名年轻帅气的我服务生恭敬的走过来，对着南宫依道“小姐，要喝点什么吗？”

    南宫依轻车熟路的笑了下道“两杯珍珠红甜酒，加冰，谢谢。”

    “好的，请稍等。”服务生微笑的离开，林香凌看向南宫依不由得笑问道“你还真敢在外边喝酒啊，小心让一些人吃了豆腐呦。”

    “切，我酒量大着呢，再说了，这个酒吧的酒基本上都是低度酒，我也顶多喝三杯，喝不醉的，那个我先上趟厕所哈，你在这等我。”南宫依不以为意的说着，将书包放在吧台上便向着厕所走去。

    “这妮子...”林香凌有些无语的摇了摇头，不一会，服务员将酒拿了过来，说了句请慢用，便离开，林香凌拿起一杯敏了一口，嘿，还别说这珍珠红甜酒，还真好喝，整体口感甜美，并有浓稠的蜂蜜、桂花香味萦绕口腔，余韵绵长。微醺是喝酒过程中达致的最好状态，既享受酒之美妙，又恰如其分的刚好，不错，真不错啊！

    就在林香凌沉浸在美酒的美妙时，一名女孩站在林香凌后边，似乎有些犹豫，但见她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人，她还只十八，九岁年纪，但却有着十二三岁的容颜，身形婀娜，前突后翘，真可谓是*****了！

    这名少女似乎在下什么决定，在犹豫了一阵后，走到林香凌面前，有些怯生生的看着林香凌，林香凌看到突然走过来的美女，顿时眼前一亮，赶忙露出一个潇洒的笑容道“小妹妹，有什么事吗？”

    “嗯，那个，嗯...”少女似乎没想到眼前的男子会这么帅，本来准备好的话，一下子卡在了嗓子眼，怎么也说不出来了。

    林香凌看着眼前的少女，拍着胸脯道“有啥事给哥哥说，没事，只要我能帮到你，一定会帮你的！”

    “真的？”少女有些疑惑的问道。

    “当然！”林香凌笑道，“那你跟我来吧！”少女突然走上前，拉起林香凌便向着酒吧二楼走去，林香凌不禁有些疑惑，酒吧二楼不是这个酒吧旗下的酒店吗，难道...，想到这，林香凌不禁有些兴奋了起来。

    果然，到了二楼后，少女果断带着林香凌向着一个房间走去，进到房间后，少女将门关上，脸上通红，不敢去看林香凌，怯生生的道“那个，我先去洗澡，一会就好。”说完便进了洗手间。

    “哦....等等？洗澡？”听到少女的话，林香凌顿时就兴奋了起来，这个妹子果然是看上我了，想以身相许吗？啊，我这么做好像不地道啊，呃，貌似我也做不了什么吧！算了，还是看看她要干什么吧。

    不一会，少女洗完澡，从洗手间里走了出来，看到走出的少女，林香凌不禁在心中大呼，“可不可以不要这样，要知道，我是无法抵抗这出浴时慵懒中带着如梦似幻的暧昧啊。”看到那湿漉丝滑发尖端还有零星的水珠欲滴的黑发披躺之下，那低垂着修长的睫毛轻轻抖动，而其中那如水晶般的双眸更是像沉浸在水雾之中，让人感到如此的朦胧迷人。还有那高挑精致中又圆润丰满的鼻翼之下，含苞欲放轻翘着勾勒出这样暧昧气息的粉红双唇，轻微张合之间吐露出让人迷惘的热气，在杏仁般玲珑中又不失圆润的脸颊下，那脖颈~好长好白啊，世间竟然有这种就连只看一眼那脖颈都让林香凌感觉到窒息的存在！！！惊艳总是这样的接连不断，这是锁骨么怎么会有如此性感迷人的锁骨。林香凌不禁感概单这双肩之上就已经让我看的无法自拔深陷其中，那接来下...

    当林香凌艰难的缓缓低头继续向下看时~，忽此时感觉自己被电到了，仿佛此时时空停转，就连身边的空气都已稀薄到让林香凌感到一丝丝的窒息。一大片犹如极品羊脂玉般那白花花的胸脯跳入了林香凌的眼帘“咕嘟“林香凌不禁咽下了早已充斥了口腔中的口水，却殊不知在当见到少女出浴的那一刹那口水已经毫不留情没有一点骨气的溢了出来。在充满诱惑的黑色蕾丝bar下包裹着的那，呼之欲出的36C双峰，挤压之中透露出犹如那**一般深深的诱惑，好丰满~！1S2S3S林香凌现在只觉得自己目光定格在此好像对面不是简单的两只大馒头，而是人间最美味的一道大餐，恨不得扑上去一口吃光。像这种美女，貌似只有自己才能将她比下去吧！林香凌如实的有些自恋的想到。

    不过此时的少女，似乎挺紧张，身体不自觉的颤抖了起来，不过还是走到了林香凌面前，一把将林香凌推倒在床上，弄得林香凌有些无语，不是吧，来真的？只见那名少女开始为林香凌解开外衣的扣子，刚解到第二个，少女终于忍不住哇的一声哭了起来，林香凌赶忙坐起来，看着嚎啕大哭的少女，林香凌不禁有些心疼，果然还是个好女孩，不过为啥要来做这种事？看着越哭越厉害的少女，林香凌恢复了那悦耳动听的女声，安慰道“好了，好了，不哭了，你不是还要推倒姐姐的吗？怎么哭了？”

    似乎听到林香凌的声音变化，少女停止了哭泣，带着一点哭腔，有些疑惑的道“你...你怎么？”

    林香凌笑了一下，抓起少女的手，放在了自己胸前，让少女摸了摸，又抬起脖子让少女看了看，笑道“知道了吗？”

    “你...你你你，你是个姐姐？”少女有些不可思议的看着林香凌，有些发囧，那这么说，刚刚，啊！羞死人了！少女想到这，脸立刻红了起来，也不在哭了，现在只想找个地缝钻进去，太丢人了！

    林香凌看到这个样子的少女，无奈的笑了一下，我也不想当姐姐啊，当个哥哥多好啊，不过林香凌还是笑着对她道“好了，不哭了吧，不哭了，你能告诉姐姐你叫什么名字吗？，为啥要来做这种事？”

    少女看了看林香凌，怯生生的，犹如犯了错的小媳妇，小心翼翼的道“我....我，我叫宁天香。”

    “宁天香，嗯，好名字，不过你为啥要做刚刚那种事？”林香凌继续问道。

    “因为...”宁天香似乎想起了什么，眼角再次湿润了，带起了一委屈的对着林香凌道“我...我，我不是故意的，我爸爸非逼我嫁给一个我不认识的人，我一生气，打算...打算...”

    “打算用这种方法气你爸爸，对不对？你这那是气你爸爸啊，你这是要毁了自己的前程吗？你还这么年轻，干嘛要做这种蠢事，幸亏你今天遇到了我，要是别人的话，看你怎么办！”林香凌有些气愤的数落起宁天香来，一个女孩子，怎么能做这种傻事，看到宁天香的样子，不知为何，林香凌突然想起了自己的妹妹。

    “我，我不是故意的嘛！”宁天香听到林香凌话，有些委屈，不过又不敢违背林香凌说的话，只好对着林香凌撒娇道。

    “唉，算了，不过，看你这么诱人，今天就让姐姐好好品尝品尝吧！”笑话，天上掉下个萌妹子，哪有不接的道理。

    “啊？！”宁天香显然是没有反应过来林香凌的话，只见林香凌突然吻上了宁天香，宁天香此时已经完全傻了，愣在那里，任由林香凌吻着她。

    ......

    未完待续