
    离开学还有一个星期，可是林香凌现在却异常的痛苦，不知为何，从早晨醒来，小腹处便疼痛难忍，最近似乎没吃啥不干净的东西啊？怎么会肚子疼呢？唉，女生的身体就是麻烦，不就是昨天吃了一顿麻辣烫，外加两个雪糕嘛，真是的，林香凌如实的想到，一边想着，一边拿起卫生纸进了卫生间，可是并没有要拉的感觉，只好强忍着疼痛重新上床睡去。

    当林香凌再次醒来时，小腹处的疼痛更剧烈了，而且此时，林香凌还感觉，下体处还有些热乎乎的，难道自己画地图了？林香凌赶忙坐起来，掀开被子一看，差点没吓晕过去，一片殷红，这时林香凌才意识到，大姨妈来了！

    “不会吧！”看着床单处和下体的殷红，林香凌有些不敢相信的揉了揉眼睛，可小腹的疼痛提醒着林香凌，这一切都是真的！

    林香凌试着移动一下身体，此时的南宫依应该在楼下客厅里看电视，如果让她看到自己的窘态，自己还不羞的恨不得找个地缝钻进去啊，可是，现在怎么办啊！

    就在这时，林香凌房间的门突然打开了，吓得林香凌赶忙盖上被子，重新躺下去，假装继续睡觉，果然，门开后，南宫依将小脑袋伸进来，幽幽的道“小懒虫，起床了。”说着，便走到林香凌的床旁边，猛的将林香凌身上的被子掀开...

    “啊――！”两道尖叫声同时想起，林香凌不禁捂着脸，不敢去看南宫依，而南宫依再冷静下来后，直接忍不住笑了道“原来是大姨妈啊！我还以为你半夜被人强奸了呢！哈哈，笑死我了！”

    “你，你，你竟然笑我，好你个依依，看我不，哎呦，嘶～，疼死我了！”林香凌本来恼羞成怒，想要上前修理南宫依，谁知小腹处刚刚不疼的地方又疼了起来，疼得林香凌又躺了回去，只好怒视着南宫依，要她闭嘴！

    看到这个样子的林香凌，南宫依有些诧异的看着林香凌道“姐姐不会是第一次来吧！”

    林香凌听到南宫依的话，脸色羞红的点了点头。“不是吧？姐姐这都有17了吧，怎么会这才来？”南宫依有些不可思议的道。

    “哪来的那么多话，第一次就是第一次，依依，我现在该怎么办！”林香凌看着南宫依，有些无助道。

    “我晕，这你都不知道，初中生理课怎么学的！”南宫依附身，一边将林香凌扶下床，一边翻着白眼问道。

    “呃...”林香凌实在是回答不出啊，记得以前还是男生时，上生理课，教生理课的是个年轻的女老师，当时貌似只顾着和其他男同学调戏女老师去了，那还会去认真听讲啊。

    “算了，你先去洗手间清理一下吧，换身干净的衣服，我去给你拿卫生巾，煮姜汤。”南宫依说着，便从衣柜中拿出一件干净的衣服，扔给林香凌，然后便下楼去了。

    林香凌拿着干净的衣服，无奈的苦笑不得一下，进了卫生间，开始清理，当清理的差不多时，南宫依从楼下上来，递给林香凌一个卫生巾。

    “呃，那个依依，这个怎么用啊？”林香凌看着手中的卫生巾，浑身不自在的问道。

    南宫依无语的抚了抚额头，然后拿过林香凌手中的卫生巾，示范道“先撕去中间的纸带，把有胶的一面先粘到内裤裤裆中间，两个耳朵对准裤裆最窄之处。”

    南宫依说着撕去卫生巾有胶的一面，继续道“然后撕下左侧“耳朵”背面的小块粘纸贴，把“耳朵”从内裤左面最窄处反折致内裤裤裆正面粘牢，然后在撕下另一侧“耳朵”背面的粘纸贴，从内裤裤裆最窄处右侧反折致内裤裤裆正面固定，这样就可以了！”

    南宫依一边说着，一边教着林香凌戴上，拿过煮好的姜汤，一边递过去，一边道“以后要记住了，你这个月会来姨妈，不要忘了，小心到时候出丑，呃，还有最近不能吃辣的冷的和过季的食物，海鲜也要少吃，哦，对了对了，在这期间，也不能剧烈运动，明白了吗？”

    林香凌小口的喝着姜汤，听着南宫依喋喋不休的普及生理知识，林香凌一阵好笑，也不知是姜汤的缘故，还是心情好了些，小腹处的疼痛也小了些。

    “不过，下面多了个大号的创可贴，好别扭啊！”林香凌看着南宫依不好意思的小声的道。

    “你就知足吧，你要是不贴也行，不过，出门的时候在留一地的血，啧啧，那场面！”南宫依坏笑道。

    林香凌也懒得搭理他，翻了翻白眼，继续喝着手里的姜汤。痛苦的日子持续了三天后终于过去了，林香凌总算恢复精气神。

    整个人就像是从地狱到天堂一般，情绪也好了许多，林香凌从楼上下来，看到坐在客厅沙发上的南宫依正津津有味的吃着薯片看着电视，林香凌毫不客气的走了过去，抢过南宫依手中的薯片，坐在沙发上，不顾一旁气愤的南宫依，自顾自的吃了起来。

    “你，你把薯片还给我！”看到林香凌抢走了薯片，南宫依瞬间变成一只暴走的小猫，张牙舞爪的对着林香凌道。

    林香凌看到这个样的南宫依，先是笑了笑，然后仰头，将袋子中的薯片一口全放进嘴里，然后拿着空袋子，对着南宫依含糊不清的笑道“给你，随便吃。”

    “林，香，凌！”南宫依看着空袋子，顿时暴走，扑向林香凌，只见林香凌轻轻一躲，躲过了南宫依的攻势，笑道“嗯，这薯片真好吃。”说完便上楼玩电脑去了，留下在客厅里咬牙切齿的南宫依。

    回到房间，林香凌打开电脑，习惯性的登录了QQ，这个QQ号，是以前刘子豪的QQ，自从他大学毕业后，就不怎么登录QQ，今天林香凌闲来无聊，点开了QQ，重新登录以前的QQ进入。

    刚进入QQ主页，顿时，便看到了大量的信息，林香凌仔细看了看，顿时眼角就湿润了，上面全是以前的死党，朋友，发来的悼念信息，虽然让林香凌看着有些古怪，但林香凌真心觉得感动，而通过里面的信息来看，似乎明天有一个自己的追悼会。

    妈妈和妹妹也会去，这让林香凌不禁有些伤感，自己明明还活着，可是却不能说，因为这几天林香凌曾问过影卫，如果将自己以前是男的身份告知他们会怎样，影卫给出的答案是，为天地所不容，死无葬身之地。

    只要一旦将自己以前的身份曝光出去，所有人必将排斥自己，而且还会引来一些科研机构，将自己抓去研究，以林香凌现在的战斗力想要抗衡那些人类精英，还是有些难度的，所以林香凌发誓，永远将这个秘密藏在心底。

    除自己以外绝不让第二个人知道，不过想到家中瘫痪的妈妈和急需用钱上大学的妹妹，林香凌还是非常担心的，所以林香凌赶忙查清明天自己追悼会的地址，好去见一见妈妈和妹妹。

    打开以前学校自己所在的班级交流群，里面正热火朝天的讨论着什么，仔细一看，竟是在讨论自己是怎么死的！林香凌绝对有趣便停下来看他们聊，

    不过心里多多少少的有些古怪，自己参加自己的追悼会，我应该是人类史上的第一人了吧，想到这，林香凌不自觉的苦笑了一下，然后又看了会他们的聊天记录，然后便退了出来。

    “明天，我该以啥身份去呢？”坐在电脑椅上，林香凌一边晃动着那双白花花的大腿，一边仰起头，有些苦恼的想到，想了半天，林香凌突然眼前一亮，自语道。

    “我可以去说，刘子豪是我的救命恩人啊，这样不就行了嘛，然后认以前的妈妈为干妈，在用同样的方法在吧妹妹认过来，这不是一举两得吗？”林香凌想到这，兴奋的有些手舞足蹈。

    赶忙打开衣橱，这些天，他除了宅在家里，偶尔也会和南宫依一起出去逛街，所以，买了很多衣服，林香凌从挑了一件女士的黑色毛衫，又拿出了一件白色的女性长款风衣，搭配一条黑色的女士牛仔裤，看了看后，满意的点了点头自语道“明天就穿这身了。”说完，将手中的衣服往床上一扔，再次回到电脑前，打开‘英雄游戏’，选好英雄后，开始准备撸一局了。

    “靠，对面猴子竟然抢我野！”

    “什么情况，瞎子从哪冒出来的！”

    “啊啊啊啊，不管了，德玛西亚！”未完待续