
    跟着何雨菲，从学校的一条僻静的小路，返回了教室，刚一近教室，原本热闹的教室一瞬间安静了下来，不少同学向着林香凌望去，眼中带着狂热与兴奋，就像看到自己仰慕已久的人一样。

    “呃...同学们好！”林香凌看着班里的同学，都征征的看着自己，心里不禁有些发毛，看了看旁边已经恢复男装的何逸正一脸幸灾乐祸的看着自己，林香凌不禁有些尴尬的看着班上的同学道。

    静，出奇的静，班里此时所有人都想要说话，却一直憋着，看着林香凌，林香凌不禁有些不好意思道“呃，大家有什么话就说，我不会在意的，你们聊。”说完便拉了拉何雨菲，回到了自己的位置上了，顿时，班里炸锅了。

    “卧槽，太他妈牛逼了！网络红人竟然跟我一个班，天呐！”

    “啊啊啊啊，我要娶你回家，林香凌我爱你！”

    “凌哥威武啊！凌哥霸气！”

    “凌姐我要签名！”顿时一群学生跑了过来，问林香凌要签名，林香凌只得有些无奈的一一回应，直到老师来到教室，班里的同学才作罢，要不然林香凌的手都会因为签字，而签废了的！

    “香凌，你应该知道雨菲姐姐的事了吧！”此时一旁萧雅突然凑过来，笑嘻嘻的看着林香凌道。

    林香凌听了萧雅的话，点了点头，目光看向何逸，什么嘛，原来是个妹纸，哼哼，还敢女扮男装调戏本大爷，今晚我就把你绑回家给我暖床，话说，这个何雨菲身材有没有伪装啊，如果要胸没胸，要屁股没屁股的，本大爷可不感兴趣。

    “妞，下课如果不想被那群脑残粉围住的话，就跟我走。”此时，何雨菲突然回过头来，看着林香凌，调戏道。

    “你...好，你给我等着，今天一定要你好看。”林香凌实在有些忍无可忍，一激动，声音突然大了起来，顿时吸引了全班同学的目光，讲台上的老师，脸顿时就黑了，看着林香凌道“这位同学，请你出去，上课说话，罚你现在就去图书馆打扫卫生。”

    “噗嗤！”听到这，坐在那的何雨菲忍不住笑了，顿时吸引了老师的目光，老师看着何雨菲，顿时气结道“何逸同学，你笑什么？身为一个男同学，竟然这么目无尊长，你跟林香凌一块去打扫图书馆。”老师站在讲台上，铁青着脸道。

    “呃，好吧！”何逸听到老师的话，有些不好意思的道，然后率先走出了教室，见何逸走了出去，林香凌也咬牙切齿的跟了出去。

    “喂喂，你上课竟然敢调戏我，信不信我以后不理你了，喂，你说话呀！”林香凌看着何雨菲，有些气结道。

    “宝贝，别闹了，好不好，真是的，我帮你你还不乐意，行，以后你的事我绝对不管了，走吧，还要打扫图书馆呢！”何雨菲对着林香凌笑道。

    “你...”林香凌被何雨菲堵的说不出话来，只好瞪了她一眼，便跟在何雨菲后面，来到了图书馆，上城枫香学院的图书馆可谓是非常豪华，来到图书馆，林香凌跟何雨菲都不禁驻足观察了起来这个图书馆。

    图书馆整体宏伟大气，古风蔚然。中轴对称的造型烘托出其稳重而严谨的大家风范，在沉静的色彩的烘托下仿佛古代鸿儒之冠带，彰显着为学者洁身自好、儒雅宁静之学风。玻璃幕墙的通透明快与沉稳的建筑体型完美结合，寓意融合古今、学冠中外。

    图书馆像一个世外桃源，能让人如痴如醉在里面；图书馆像一位循循善诱的老师，不但给人丰富的知识，而且陶冶人的情操；图书馆是人与人之间互相沟通的纽带，可以通过它沟通思想、由陌生成为好朋友。

    “走吧，进去吧，唉，第一次发现图书馆大了也不是件好事啊！”何雨菲看着眼前的图书馆，不禁苦笑道。

    林香凌翻了个白眼，不理何雨菲，径直走了进去，此时因为学生们都在上课，来图书馆看书的人寥寥无几，林香凌看着一排排的书架，突然想到了什么，赶忙找到了有关历史书的书架，找了起来。

    “你找什么呢？”此时何雨菲从操作间里出来，拿着两个拖把跟两个鸡毛掸子，看着林香凌好奇的问道。

    “不用你管！”林香凌白了她一眼，继续找了起来，当林香凌看到一本叫《夏商甲骨文?解析》时顿时眼前一亮，赶忙拿了起来，找到一个地方坐下，拿出昨天李淑雨离开时留个自己的那本命运之书，翻看了起来。

    何雨菲有些好奇的凑了过来，当看到林香凌手中的书时，顿时吃惊道“你，你你怎么可能会有命运之书？这命运之书是哪来的？”何雨菲看着林香凌，越来越觉得，林香凌果然不简单，会不会是别的组织的人，不，应该不是，也但愿不是。

    林香凌并未理会何雨菲，而是拿起书看了一会后，又拿出了一张纸跟一支笔，对照着命运之书翻译了起来。

    命运之书上写到“如果，你得到了我们种族的传承，那么，你将感觉到庆幸，我们是宇宙中最强大种族，夜魔，如果你准备好了，那么传承开始。”林香凌翻译到这顿时进入了一片虚幻的空间，顿时，一个巨大的身影，出现在林香凌面前，只见眼前的怪物越来越清晰，只见他浑身黑油油的，长着一层柔软的绒毛。圆圆的脑袋上，长着两只大大的耳朵，耳朵下面的令人惊悚的眼睛直勾勾的看着林香凌。

    这个怪物的牙齿非常恐怖。两只尖尖的、像老虎一样的獠牙，下面有一排细密的、尖尖的小牙，真像电影中的吸血鬼的牙一样。它的翅膀卷曲着。它的翅膀很大，足有十厘米。翅膀上没有毛，像一层薄膜，透过薄膜，可以清晰地看到里面的骨骼。骨骼很像雨伞的骨架，可以自由地张开合拢。

    “终于等到你了，我们夜魔的传承者！”此时怪物看着林香凌，发出一道低沉，沙哑的声音看着林香凌道。

    “夜魔？那你怎么会地球人的语言？”林香凌看着眼前的怪物，谨慎道。

    “我刚刚扫描了你的大脑，放心，我只扫描了语言那一块，其他的我没有碰，不过我意外的发现了一个偷渡者，将他赶出了这个空间，他应该是暗影一族那小鬼头吧，哈哈，没想到他竟然还真的活着....”夜魔看着林香凌，有些怀念的道。

    “你到底是谁？”林香凌看着眼前的夜魔，不禁有些畏惧，连影卫都能发现，恐怕自己的那些秘密，恐怕也难逃这个怪物的法眼，所以林香凌更加谨慎的看着夜魔道。

    “我？我是谁我也忘了，被封印太久了，我只记得，我曾经有个称号，向往光明，憎恶黑暗是人类的天性。只因未知的黑暗中隐藏着无数危险邪恶的存在，而我，则是让这些存在战栗颤抖的强者，黑暗中不朽的传说，光明对立的王者--暗夜魔王！”夜魔看着林香凌，淡淡的说道。

    “暗夜魔王？”林香凌不知为何有些耳熟，仿佛跟眼前的这个夜魔早有一面之缘，可是，自己确定没见过这个夜魔，也没听说过什么？暗影魔王，这是怎么回事？难道是之前的林香凌见过这个夜魔？

    “传承者，请将您的意识放松，我将把我们夜魔一族最引以为傲的能力，传承给你，你将继承我们夜魔的意志，为我们逝去的夜魔一族，报仇。”夜魔对着林香凌道。

    林香凌听了夜魔的话，先是一愣，旋即点了点头，虽然有些莫名其妙，但还是先获得传承吧，夜间战斗，战力提升两倍，到时候，同级里面能横扫啊！

    夜魔王点了点他那巨大的头颅，双翼一震，强烈的飓风将林香凌托了起来，一点点能量，顺着着这些飓风，进入了林香凌的身体。

    “神之手，我能做的只有这些了，希望你不要忘记你与我们的约定，我们始终相信，你会带着我们杀上神界，成为一代绝色神后....”夜魔王看着空中的林香凌，不禁想起了千万亿年前，那个同样拥有神之手的地球女子。

    ...........

    未完待续