
    “我数一二三，我们一起上去按住他，管他是什么东西，先一板砖砸上去，砸晕了再说。”此时林香凌等人躲在一处大树后面，林香凌从地上拿起一块石头，阴笑着对着众人道。

    “呃，这样不好吧，万一是其他测试者怎么办？”江依依听了不禁有些担忧的道，而秦岚等人也是比较担忧的看着林香凌。

    “没事，我们这是正当防卫好不，哎？叶音那丫头呢？”林香凌说着，看向刚刚叶音跳上的那颗树，只见此时，叶音已经消失的无影无踪了！

    “啊！那个男的身上有血！”就在这时，一直在旁边看着外面情况的王小慧有些惊讶的看着那个男子，有些吃惊道。

    “不会是丧尸吧，这个森林也是够了，又是地龙，又是丧尸的，到后面是不是还要出来一个外星人吗？”江依依不禁吐槽道。

    此时秦岚翻了翻白眼，对着江依依道“这你就不懂了吧，这个森林里的生物，可全部都是外星生物好不好，而且这些生物都是我们华国最强大的召唤异能师从宇宙中召唤来的，在我们上城这的生物，一般都只是一下相当于初级异能者的生物，在我国帝都，可是还有号称拥有高级异能者能力的外星生物，异常强大，一般那些生物，异能局都会有图鉴，我以前翻阅过，不过这个丧尸，还真没见过。”

    “嘘...别说话，那个人向这边走过来了。”林香凌对着几个人，做了个噤声的手势，此时只见那名男子向着这边走了过来。

    “有人吗？”男子向着林香凌这边走着，一边走一边喊道，真是的，本来好好的在帮里当自己的山大王，谁知道昨天连夜被那个老头叫了过来，到这个森林里找那个叫林香凌的新晋异能者，结果昨天晚上，他遇到了一个小队，可不知道为啥，这个小队无缘无故的，突然被一群地龙围攻了，队伍被冲散了，自己好不容易杀掉了不少地龙，才逃了出来，刚刚路过这里，突然听到有人说话的声音，便急忙跑了过来，可过来后，竟然连一个人都没有，唉，真是，跳楼的心都有了！

    想到这，男子便停下脚步，叹了口气，转头看向别处。

    “就是现在！”就在这时，林香凌大喊一声，一跳而起，手中的板砖向着那名男子砸去，口中大喊道“歹，妖孽，还我爷爷，呃，呸，不对，妖孽受死吧！”说着手中板砖猛然砸中了那名男子，男子顿时失去了知觉。

    “哼哼，还丧尸？外星人？哼，神器在手，天下我有啊，哈哈哈。”林香凌看着被自己砸晕倒的那名男子，不禁哈哈一笑，看着手中的板砖道。

    “姐姐，这貌似是个人.....”此时王小慧凑上去，仔细看了看那名晕倒的男子，一脸天真的看着林香凌道，说着还用手在那名男子身上的衣服里摸了摸，突然摸出了一张卡片，正是这名男子的身份证。

    王小慧看都没看就扔了，继续在那名男子身上找着什么，林香凌一边走过去把那张身份证号拿起来，一边有些好奇的向王小慧问道“你找什么呢，摸来摸去的。”

    “当然是找好吃的啊，我现在可是非常想吃零食呢！”王小慧一边说着，一边翻找着，可找了一阵，愣是啥都没有。

    “好吧，你厉害，也不看看这个男的什么身份就从他身上找吃的，你不怕他有伪装成零食的砒霜啊！”一旁的江依依忍不住笑道。

    “怎么可能，我又不是傻子，再说了，这个穷鬼，一点零食都没找到，就找到这些。”王小慧说着，让开了一个地方，只见地上摆着不少东西。

    钱包，手机，钥匙，暂且不说，那个杜蕾斯是什么鬼，尼玛，还有小黄书，天呐，他从哪儿买的，我怎么买不到，还有，这么多的东西，他是怎么都带在身上的？看到地上的那些东西，林香凌不禁汗颜啊！

    此时，林香凌拿起了刚刚被王小慧扔远的身份证看一看，到底是哪个倒霉蛋被自己打晕了的，林香凌仔细一看“嘿，这还真是个人啊，好像叫...叫什么，呃，欧...阳...锋...，呃，秋豆麻袋，欧阳锋？！”

    看到身份证上的人名，林香凌顿时吃了一惊。

    “啥，局长的徒弟，欧阳锋？天呐，真的啊！”秦岚听到林香凌的话，跑了过来，将此时还趴在地上的某人翻了过来，一看，还真是！

    “他不是初级异能者吗，怎么会在这？”林香凌此时突然感觉自己好像闯祸了，天呐，什么情况，虽然这个欧阳锋之前因为派人跟踪我，被我暴揍了一次，那情有可原，可是这次，貌似有些过了啊！

    “呃，那还愣着干什么，快救人啊！”林香凌想到这，先是一愣，敢忙对着秦岚等人说道，一边说着，一边将欧阳锋扶起来，将他靠在树上。

    秦岚也拿过来一瓶水，递了过来，林香凌将水倒出了一点，将双手沾湿，然后轻轻的拍着欧阳锋的脸，轻声道“欧阳，欧阳，醒醒啊，你没事吧！”

    此时，一旁的秦岚看着林香凌，发现此时的林香凌不知道为什么，好像异常的吸引人，好吧，秦岚承认，自己是个啦啦，但是之前一直没找到合适的对象，但自从见到林香凌，秦岚不知道为什么，一直被林香凌深深的吸引着。

    “呜...这是...这是哪儿？”就在这时，欧阳锋被林香凌渐渐的唤醒，眼睛缓缓的挣开，看到林香凌时先是一愣，随后似乎想到了什么，突然以0.01秒的速度迅速清醒，并警惕了起来，结结巴巴的看着林香凌苦笑道“呃，那...那个，香凌，早啊！”

    “你咋了？被砸傻了？话说你你刚刚有没有看到有什么，呃，东西砸到你的吗？”林香凌看着欧阳锋如此，顿时有些好笑的看着欧阳锋笑道。

    “什...什么砸啥啊，啊，嘶...头怎么这么疼啊，我好像记得刚刚有个什么东西砸过来了，然后，然后我就失去知觉，也没看见有什么东西啊！”欧阳锋看着有些林香凌问道。

    “哦，好，你没看见就好，那个，你怎么会在这个森林里的啊？”林香凌看着欧阳锋，有些好奇的说道，难道他是进来旅游的？

    “我....哦哦，我想起来了，局长让我带你，去这片森林的凤凰谷，局长说，那里有一个适合你历练的场所。”欧阳锋此时对林香凌也松懈了下来，笑道。

    “凤凰谷？那是什么地方？”林香凌问道。

    “凤凰谷，是一名伟大的大地异能师最杰出的作品，里面汇聚了不少异能石组成的自然异能，孕育了一种天地灵体，因为外形酷似华国的凤凰，又只有那个地方有，所以就叫凤凰谷了，这些凤凰，都是天地灵体，跟他们战斗，能更好的运用异能，同时，可以完成在战斗中升级这种逆天的情况！”欧阳锋对着林香凌等人解释道。

    “这么厉害，你没骗我？”林香凌不禁有些疑惑的道。

    “当然，而且凤凰谷，可谓是我们上城最佳的升级场所，而且，还拥有升级作弊器的美誉啊，走吧，我现在就带你....呃，不对，是带你们去，怎么样？”欧阳锋对着林香凌道。

    “现在？可是叶音不知道去那里了！”林香凌话音刚落，突然黑光一闪，叶音一下子凭空出现，把众人吓了一跳，不过叶音并没有理她们，而是对着林香凌道“走吧，现在就去。”

    “呃....”看着这个妹子，林香凌实在是无奈啊，时而高冷，时而多愁善感，真叫人琢磨不透，而且，似乎这个女孩不简单啊，你见过有能跳一下就跑树上的女生吗？

    “那你们愿意吗？”林香凌回过头来，看着秦岚，江依依，王小慧三人道。

    “我要看凤凰当然去了，再说了，凤凰谷，听着就很好玩，不知道凤凰长什么样比孔雀还美吗？”王小慧听了林香凌的话，第一个表示赞同。

    而秦岚跟江依依也没啥意见，便同意了！

    “嗯，好，那我们出发吧，看到不远处的那座山了吗，翻过那座山就是凤凰谷了，话说，这几天似乎召唤阵出了点问题，这个森林里的生物似乎有些暴动啊！”欧阳锋突然想到了什么，对着林香凌等人道。

    “怎么说？林香凌有些不明白欧阳锋的话，看着欧阳锋奇怪的道，而其他人也一脸疑惑的看着欧阳锋。

    “是这样的，我本该昨天晚上就会找到你们的，结果，不知道为啥，顺着思路找你们的时候，发现你们刚刚离开，而这时，我突然被一群地龙围住了，而且当时不止我一个人，貌似还有一个小队，唉，这是倒霉她妈给倒霉开门，倒霉到家了！”

    “呃.....”

    ............

    未完待续