
    ......

    此时，华国上城，一座大楼办公室里，一名青年看着手里的报告，对着下属道，“这就是你所说的保证完成任务？”

    听到青年的话，青年的下属顿时冷汗直冒，道“当时本来马上就可以成功的，并撞到南宫家的丫头的，可谁知道突然冲出个见义勇为的少女所以......”

    “哼，算了，你现在马上动身前往澳洲避一避，警方估计马上就会查到你，我可不让那些个条子查到自己。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”青年眉头微皱道。

    “是，对了，刚刚在回来的路上，我查到了那个见义勇为的少女，我想少爷会感兴趣的。”那名下属道。

    “哦？说来听听？”青年不以为道。

    “林氏集团林海峰的女儿林香凌。”那名下属小心翼翼的道。

    “什么？”那名青年猛的站了起来，面色狰狞道“她没死？”

    “是的，而且，似乎还活的好好的。”那名下属继续道，“好了，我知道了，你下去吧。”那名青年再次坐下，面色回归了平静。

    那名下属，点了点头，退了下去，只见那名青年拿起桌子上的红酒敏了一口，淡淡的道“林香凌，你不该出现的。”

    .......

    当刘子豪再次醒来时，自己正躺在医院里豪华病房的病床上，周围浓厚的药水味让刘子豪不禁皱了皱眉头，心想，我怎么会在这？难道刚才的一切都是在做梦？想到这，刘子豪赶忙坐起来，朝着最近的一处镜子走去，当他看到镜子里的自己时，彻底惊呆了，刚刚的一切不是梦境，眼前镜子中的美女便能说明一切，只见镜子中的美女，身穿一身病人装，一头柔顺的秀发有些在乱的披散在身后，但依旧无法破坏那绝美的容颜。

    “开玩笑的吧！”刘子豪十分郁闷的道，刚说完，刘子豪再次震惊到了，因为他被自己如黄莹般悦耳的声音震惊到了，就在震惊之余，大脑中突然闪过一段记忆，是这剧身体以前主人的记忆，原来，这剧身体的原主人，是林氏集团CEO林海峰的女儿林香凌，三年前，其父亲因为在生意上惹了一些人，遭到了报复，为了安全，林父只好将女儿送到刘子豪所在的城市暂时避难，谁知竟然还是被仇家发现，被一路追杀，但林父当时忙于业务并未发现，等反应过来，手中只有一张手下送来的失踪报告，而那时的林香凌被刚好来人间渡劫的某位大神所救，然而当时，原来的林香凌遭到仇家的毒手中毒身亡，即使那位大神能力通天也无法挽回这条生命，只好暂时修复其肉身，在大神即将离开人间时，恰巧遇到刘子豪，便发生了接下来的一幕。

    “可是我为啥会在医院啊？”刘子豪，呃，不林香凌看着镜子中的自己，摸着柔顺过肩的秀发，自语道。

    似乎想到了什么，林香凌缓缓低下头，将胸口的扣子打开，顿时，看到了自己以前梦寐以求的花白，顿时一阵血气上涌，鼻血狂喷。

    “靠，不行，在这下去，劳资光看自己就能喷鼻血喷死。”林香凌说着将胸前的扣子扣上，然后又看了看镜子中的自己，自语道“不知道那玩意还在不在？”说着便将手向胯下摸去，当确定自己要找的东西彻底没有了时，林香凌无奈的叹了口气。

    就在这时病房的门被打开了，林香凌定睛望去，只见一名大约十六七岁的少女进入了病房，这少女，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，活脱脱一名美少女，但似乎是哭过，脸色有些阴郁，林香凌仔细一看，这不正是自己所救的那名少女吗？

    少女看到林香凌醒了过来，而且还站起来照镜子，顿时一脸惊喜的看着林香凌道“姐姐，你醒了？”

    “呃，你是？”林香凌虽然知道眼前的少女是自己所救的女孩，但不确定她是否知道自己之前的身份所以出于谨慎，只能小心翼翼的问道。

    似乎是看到林香凌没什么大碍，刚刚的阴郁一扫而空立刻活泼的跑到林香凌旁边，一把拉起林香凌的胳膊，用甜甜的声音道“姐姐，我叫南宫依，姐姐叫我依依就行，今天真要多谢姐姐了，要不是姐姐救了我，我，我....我对不起姐姐，我还以为姐姐你会...”南宫依说着眼圈再次红了起来。

    “好啦好啦，别哭了，你看姐姐这不是没事吗？”林香凌也不知怎么劝南宫依只好安慰道，确实，她不怪南宫依，救她是自己自愿的，所以当然不能怪她。

    “对了，姐姐，我还不知道你的名字呢？”南宫依似乎是想到了什么，一双明亮的大眼睛，眨了眨看着林香凌问道。

    “呃，我？......我叫林香凌。”林香凌想了一下，笑了笑对着南宫依说着，就是这一笑，让南宫依看到后都不由的脸色一红，下意识的道“姐姐，你好美啊！”

    对于南宫依冷不丁的来了这么一句，林香凌显然是愣了一下，心想，美？美是形容本公子的吗，靠，我好歹也是堂堂七尺男儿，呃，好吧，现在最多也是个女汉子，想到这，林香凌苦笑了一下对着南宫依道“依依，你也挺好看的啊！对了依依，我怎么会在医院里，你在车祸现场有没有看到一个骑电动车的男子？”

    “骑电动车的男子？你是说那个同时被撞的男子吗？听说那个男子被撞飞了好远，经医院抢救无效死亡了，怎么了？”南宫依不解的问道，虽然他也挺同情那个一样被撞的男子，但和他没什么太大的关系，所以，并未放在心上。

    “啊？没什么，唉，那人真可怜。”林香凌说着，心里却在想，果然，当时的情况被那位大神给改了，看样子没人知道，自己曾经就是那名男子。

    “对了，那撞人的司机呢？”林香凌突然想起那撞人的车，问道。

    “别提了，那撞人的司机撞了人就跑了，我当时就报警了，现在警察正在追查呢，哼，最好别让我逮到那个司机，否则本小姐非把他格叽格叽了。”南宫依说着气愤的站起来，腮部气的鼓了起来，腮帮子红红的，可爱极了，看到这个样子的南宫依，林香凌不禁婉儿一笑。

    “对了，你还是给我办出院吧，我已经没事了。”林香凌看了看周围豪华的医疗设施和医疗环境，心想一定要不少钱吧，所以对着南宫依道。

    “不行，万一有什么事呢？你可是我的救命恩人，你可不能有什么闪失，哦，对了，你醒我得去叫医生，医生，医生。”南宫依说着，便风风火火的跑了出去，嘴里还喊着医生。

    看到南宫依如此，林香凌自知无法推辞，所以只能苦笑的看着跑出去的南宫依。

    不一会，一名中年男子，身穿白大褂，带着口罩，在南宫依的带领下急匆匆的赶紧了病房，看到醒过来的林香凌，先是松了一口气，但当他看到林香凌那绝美的容颜，顿时呆住了，林香凌刚被送到医院时因为需要确诊，所以并没有细看林香凌，但此时，当他看到林香凌时，即使年过四十的他都有些把持不住。

    “医生，你快看看，林姐姐还有没有那伤着了。”南宫依一脸担忧的扶着林香凌做到床上，向那名医生问道。

    “咳咳，呃，那个，这需要检查才行啊。”那名医生显然是被南宫依的话惊醒，为了化解尴尬，只好咳嗽了两声道。

    “那你快组织人给林姐姐检查啊，愣着干嘛？”南宫依催促道。

    “好的，那个，林小姐是吧，请您稍等，我们马上会请专业的医疗团队来给您做检查。”那名医生说着便退了出去。

    “那个依依啊，我真没事，不用检查的，这会花不少钱吧。”林香凌对着南宫依道。

    “没事的姐姐，这点钱算什么，我可是华国石油集团的南宫道的女儿，而且这家院我还是半个院长呢，他们敢收我钱？”南宫依不以为然道。

    “华国石油？”林香凌以为自己听错了，揉了揉耳朵道，乖乖，华国石油啊，那可是一个非常厉害的企业啊，感情这南宫依还是个小富婆啊！

    未完待续