
    在小溪旁，一缕青烟飘起，烤鱼的香味四散开来，林香凌站在一处火焰旁，手里拿着正在烤制中的鲤鱼，时不时的反转一下，不过烤了一会，林香凌便有些无语的对着一旁的江依依跟王小慧，道“喂，你们俩能不能不要那么看着我，王小慧，你的口水都要流到鱼上了！”

    “嘿嘿，没办法嘛，姐姐你烤的鱼真的很香啊，那个最大的，我可要提前预订了哦！”王小慧十分眼馋的看着林香凌手中最大的那条鱼，咽了一口吐沫道。

    “嘿，那么大的一条鱼你吃的下吗？小屁孩一个，那个最小的给你就行，香凌，我要最大的！”江依依对着王小慧坏笑道。

    “谁说我吃不下，我现在可是大人了！”王小慧十分不满的看着江依依，抗议道。

    “那好吧，就看我们谁下手最快吧！”江依依无所谓的看着王小慧，哼，小屁孩，还想跟我强，想的美。

    林香凌无奈的苦笑了一下，摇了摇头，不再理会她们，继续烤着手中的鱼，这烤鱼也不过如此嘛，话说，貌似有部玄幻小说，里面就有个男主烤鱼烤的非常好，而且还深受妹纸们的喜爱，当时林香凌就在想，不就是一条烤鱼嘛，要不是主角自带光环，说不定，人家妹纸连鸟都不会鸟你的！

    “哇，好香啊，香凌，没想到你烤的这么好！”此时，秦岚也将小脑袋凑了过来，两眼放光的看着林香凌手中的烤鱼。

    “那个最大的是我的！”就在秦岚的话音刚落，王小慧跟江依依便突然如临大敌一般，异口同声的对着秦岚道。

    “好好好，知道了，最大的是你们的，我不会跟你们抢的！”秦岚翻了翻白眼，有些好笑的对着江依依跟王小慧道。

    很快，林香凌手中的鲤鱼已经慢慢的变成了金黄色，香味比刚才更加浓郁了，林香凌拿起其中一个，看了看，然后有放下，抬头对着王小慧等人道“已经烤好了呦！”林香凌话音刚落，王小慧跟江依依第一个扑了上来，要去抢林香凌手中那条最大的烤鱼，可就在这时，一阵香风刮过，林香凌手中最大的那条烤鱼，落到了秦岚手里。

    “哈哈，是我的咯！”秦岚抢过烤鱼，咬了一口，然后回头笑嘻嘻的看着江依依跟王小慧，还不忘把烤鱼在她们面前摇一摇。

    “啊啊啊啊啊，秦岚，把烤鱼给我！”

    “哼，秦岚姐姐，你太坏了，说好不抢小慧的东西的！”此时，江依依跟王小慧，可谓是十分郁闷，如果不是林香凌拦着，估计两位大小姐估计都要去抢秦岚手中的烤鱼了！

    “好了，好了，这不是还有好多嘛，不够在烤就是了！”林香凌对着江依依跟王小慧说道，一边说着，还一边将烤鱼递过去了！

    接过烤鱼，江依依跟王小慧，还是愤愤不平的看了一眼在一旁悠哉悠哉的吃着烤鱼的秦岚，不禁无奈的吃了起来。

    林香凌拿起一条烤鱼来到了一直不说话，却一直跟着她们的叶音旁边，坐下笑道“妹纸，饿了吧，给，吃吧。”说着便将一条烤鱼递了过去。

    叶音并没有接过去，只是看了一眼林香凌，淡淡道“我不饿”说完，便向着别的地方看去，不在理会林香凌。

    林香凌笑了一下，对着叶音道“吃吧，你师傅可不想看到现在这个样在的你！”林香凌说着，拿起自己的烤鱼，咬了一口，笑道。

    或许是林香凌说到了叶音的师傅，叶音的身体明显僵硬了几分，随后又恢复了正常，转过头来，对着林香凌冷冰冰的道“我的事，不用你管！”

    林香凌听了叶音的话，只好无奈的耸了耸肩，“好吧，你吃不吃随你，这里可是有很多的！”说完林香凌坐在叶音身边，二话不说的吃起了烤鱼，嘴吧唧的那叫一个香啊。

    “嗯，火候正好，没想到这鱼还挺肥美的，肥而不腻，入口即化，外酥里嫩，肉质鲜美，实在是太好吃了。”林香凌一边大声的吧唧着嘴，吃着烤鱼，一边偷偷注视着一旁的叶音，果然，在言语加香味的诱惑下，叶音也是忍不住看了几眼林香凌手中的烤鱼，不过碍于面子，还是保持之前冷冰冰的样子。

    有戏，看到叶音的表现，林香凌不禁暗暗一笑，继续用她那诱人的吧唧声大口吃着烤鱼，还时不时的赞一下鱼的鲜美。

    “咕噜噜....”就在这时，一旁的叶音，肚子突然叫了，林香凌扭头有些好笑的看向叶音，而叶音也是一下子脸色通红。

    看到这，林香凌知道差不多了，又把烤鱼拿了过去，笑道“吃吧，没毒的，再说了，跟谁过不去也别跟自己的肚子过不去啊，吃吧！”

    叶音看着林香凌，犹豫了一下，最终还是接过了烤鱼，小口的吃了起来，林香凌看到这，也笑了笑，吃起了烤鱼，此时太阳正在下落，黑夜悄然而至，在这片森林里的历练者们，恐怕都不知道，夜晚，才是这片森林，最可怕的时候。

    黑，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。仰望天空，求摸的星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花……

    此时，异能局地下森林监视室内，局长，林枫跟南宫依都在观看着森林里的动静，虽然历练测试，一般不会有人伤亡，但事无绝对，必须做到万无一失，何况这批测试者中，还有一名上头很看好的小女娃呢！

    就在此时，一名异能局的工作人员，突然惊慌失措的跑了过来，对着局长道“局长，不好了，地下森林里的召唤结印，好像，好像....”

    “好像怎么了？慢慢说。”局长有些诧异的看着，这么工作人员。

    那名工作人员，听到局长的话后，先是深吸一口气，平复一下惊慌的情绪，然后对着局长道“是，刚刚，数据检测，地下森林的召唤结印，好像发生了损失，大量的外星种族从里面涌进了地下森林。”

    “什么？！”局长听后，显然愣了一下，然后，迅速下命令道“快去通知李老，如今叶老不在，能克制那个召唤结印的只有他了，还有让周老带些人手，把跑出的外星高级生命击杀。”局长此时挺直了腰板，对着手下的人命令道。

    “是！”那名工作人员，在接到命令后，便果断的离开了这里。

    “局长，要不要停止这场历练测试啊！那些外星生命....”林枫看着局长，皱了皱眉，不解的像着局长问道。

    局长苦笑了下，“我也想啊，不过，我们应该已经联系不上那些历练成员了，每次召唤结印出现混乱，我们的监视系统便会被莫名的磁场干扰，无法找到他们！”

    “怎么会这样！”一旁的南宫依有些不可思议的看着局长，吃惊道。

    “不过，应该不会有事，毕竟他们每个人身上都有保命符，不可能死的，不过肯定是要受些皮肉之苦，算了，就当是给她们的一点磨练吧！”局长呵呵笑了一下，差点没把南宫依气死，要不是一旁林枫拦着，南宫依早就冲上去了！

    好你个臭老头，竟然让我们家香凌去受这么大的苦，要是她有啥三长两短，我定要你好看?南宫依被林枫拦下，气愤的想到。

    然而，此时的林香凌，可谓是飘飘欲仙啊！因为赶了一天的路，加上这地下森林有些炎热，秦岚便提议去小溪里洗澡，林香凌当然是举双手双脚赞成啊！这不正是偷窥，呃，不对，是观察女生身体的最好的时候吗？

    因为叶音并不想洗澡，所以，在岸边答应她们帮忙照看衣服，此时，林香凌正跟秦岚，江依依，王小慧三个美女一起，洗澡呢！

    “哇，秦岚姐，你的胸好大啊。”

    “哇，江依依，你的胸好软啊！”

    “哇，王小慧，呃，小慧啊，你怎么还没发育啊！”此时林香凌看着王小慧的胸部，撇了撇嘴笑着说道。

    “谁说我们家王小慧没发育的，你看人家，胸都有樱桃大小了！”江依依此时也忍不住，对着王小慧调戏道。

    “你...你们，哼，你们胸大了不起啊！我平胸我骄傲，我为国家剩布料，不行吗？哼！”王小慧不满的对着林香凌跟江依依道。

    “呃....”

    .........

    未完待续