
    就在这时，林香凌脑海中顿时出现了一串文字。

    凤凰传承，宇宙中最强大的种族，凤凰，挑战过神的种族，其自身拥有空前绝后的强大能力，让神也畏惧的能力，那便是泯盘重生，浴火重生，愈战愈勇，利于不败之地，您以获得凤凰的传承，便拥有了凤凰一族最强大的能力，浴火重生。

    浴火重生：使用者在生命即将走到尽头时，将发动此技能，此技能发动后，可治疗一切伤势，并让自己的等级段位在升一个级别，注意，浴火重生一生只能使用十次，没一次都将异常痛苦，若非生死存亡，慎用。

    浴火重生，被动技能：神圣治疗，治疗一切伤痕，并可以用着除自己以外的生命体中，目前一天可以使用三次，每三次冷却技能十天。

    看到这，林香凌不禁一阵激动，这可以说是给自己加了十条命吗？天呐！辣么叼？那我还怕啥啊，扛着菜刀这就去劈了那个啥魔之爪，反正自己有十条命呢，当然，这只是个玩笑，这么危险的事，我们林香凌同学，才不会轻易去干呢！

    可就在这时，整个森林突然震颤了一下，一道身影突然出现，大叫一声“凤族欲孽，我已经感应到你了，待我破关而出，必定前来除害。”身影说完，庞大的能量横扫了这里的一切，而那道身影也消失不见了。

    受那道身影的攻击，凤凰瞬时间被打回了谷内，而刚刚的到凤凰传承的林香凌，因为凤凰被打回谷内，周围的金色空间霎时间破碎，身体向着谷外一处悬崖坠落。

    “香凌！”看到这一幕，秦岚顿时惊呼一声，发动异能，光移，来到了林香凌身边，抱住林香凌，可不知为何，抱住林香凌后，身体的异能竟然发挥不吃来了，也同样跟着林香凌以很快的速度坠入了谷外悬崖的一条河内，而林香凌此时，也失去了知觉。

    “香凌，秦岚！”

    看到这，江依依跟王小慧等人同时惊呼，等欧阳锋反应过来时，秦岚跟林香凌已经坠入了悬崖里面。

    ““怎么会这样？””欧阳锋不禁一阵头皮发麻，刚刚那到身影是什么呀，怎么突然出现，还袭击了林香凌跟那只凤凰啊！

    “不行，我要去找她们！”江依依看到这，不禁有些焦急，刚刚还活蹦乱跳的两人这一刻却失去音信，着实让人沮丧。

    “别冲动，现在天色太暗，不能盲目乱跑，会迷路的！”欧阳锋拦住江依依，王小慧跟叶音也一脸沉重，欧阳锋劝说道“咱们四个人一起，一边喊，一边找，千万不能分开！”江依依听后，也只好点头，也知道事情的严重性。

    欧阳锋经常出入这片森林，对这片森林的地形了如指掌，经验十分丰富，现在就算急破天了，也依旧要听欧阳锋的！

    “香凌，秦岚！”一声声呼喊，三个人不断向纵身推进，但没有任何人回应，一小时过去了，两小时过去了，欧阳锋带的手电筒都晦暗不明，嗓子也痛的说不出话来，但依旧没有任何音信。

    “不行，我一定要找到她们！”看到这，江依依不禁有些急了，虽然相处的时间不长，但不知为何，现在却十分挂念林香凌跟秦岚，王小慧跟叶音也有同样的感觉。

    “吼！”就在这时，不远处发出了一声兽吼，一只只野兽从黑暗中露出火红色的目光，欧阳锋看到这，暗道一声，“该死，为何偏偏在这个时候？”然后回头对着江依依等人道“快回去，这里有强大的异能兽，不是我们能对付的！”

    江依依还在犹豫，但欧阳锋却不给她任何的犹豫时间，直接拉着她们原地返回，凤凰谷外围的异能兽，都是异常强大的，欧阳锋这个险可不敢冒。

    ........

    也不知过了多久，林香凌才睁开沉重的双眼，只感觉头痛欲裂，身子也痛的要命，全身也被河水浸湿了。

    “香凌，你醒了？”此时，一道关切嘶哑的声音传来，林香凌一惊夜色虽黯，但还是能看出一个大概的轮廓，正是秦岚，此时秦岚正守着自己。

    “秦岚？太好了，你没事就好，没事就好！”林香凌可还记得，之前自己坠落时，是秦岚奋不顾身的前来救自己，却因为自己而一起坠入悬崖，如果因为自己，致使秦岚出事的话，恐怕自己一辈子都不会放过自己。

    秦岚无言，却对林香凌的关心异常的欣喜，但是现在，秦岚只感觉，身子要散架了，唯一幸运的是，她们掉进了河水里，并被冲到了下游，要是没有那条河，估计两人真要求阎王爷那里报道了！

    “香凌，你站起来看看，有没有伤到骨头啊？”秦岚小心提醒着，赶过来搀扶林香凌。

    “你在关心我？”听到秦岚的话，林香凌顿时喜出望外。

    “关心你才怪？”秦岚没好气的道“小色女，竟给我填麻烦，昨晚还那么整我，哼哼，现在该是我报复你的时候了！”

    “呃....”林香凌那个汗啊，果然，最不好惹的就是女人，呃，貌似自己现在就是女生啊，为啥我就没有享受的女生的特权呢？

    此时林香凌被秦岚慢慢的扶了起来，但忽然，身子一斜，脚腕处传来一阵剧痛，眼泪差点都流了下来。

    “靠，居然扭了脚？”林香凌实在有些无语，要不要这么娇柔，这才摔一下，呃，好吧，貌似并不算摔一下哈，话说从哪么高的悬崖落下，竟然只是扭伤了脚。

    不过，唯一的好处是，刚刚脚腕一疼，居然倒在了秦岚的怀里，那胸前的柔软以及，秦岚身上散发的体香，让林香凌一阵陶醉。

    现在秦岚极度怀疑，林香凌是装的，这个小色女，肯定没安好心，但在这种情况下，秦岚也不好说什么，只好就依她了！

    一夜无话，就这样，林香凌靠在秦岚的身上，但两人都未入睡，在这深山老林之中，自然不敢安心入睡，也不知有哪些未知的危险，影卫也不知道为何，自从见了那只凤凰后，便一直联系不上，着实让人，心急啊！

    “嘶嘶...”就在这时，一条毒蛇从后方慢慢的趴了过来，但秦岚跟林香凌都没有注意到，此时那条蛇缓缓的靠近林香凌。

    “啊！蛇，小心！”秦岚此时突然看到了接近林香凌的毒蛇，秦岚立刻惊呼出声，想上前护住林香凌，接过蛇受到惊吓，一下子在秦岚手臂上咬了一口。

    “岚姐！”看到秦岚被毒蛇要到，林香凌顿时急了，拿出屠龙军刀，一个手起刀落，便将那条蛇劈成了三瓣，然后一把扶住秦岚，关心道“岚姐？怎么样，你怎么样了？要不要紧啊？”

    此时被咬的秦岚，一下子陷入昏迷，只见此时，秦岚嘴唇干裂，有点发紫，脸色都明显得有些灰白，被要的手臂也乌黑一片。

    “秦岚姐姐，你醒醒啊。”林香凌瞬间扑到秦岚的身畔，小手不断的拍打着秦岚的脸颊，但秦岚一点反应都没有。

    “秦岚，你不要吓我啊！”林香凌这话，已经略带哭腔，此时的秦岚，一脸惨白，白的有些吓人，嘴唇也愈发发紫，那被咬的手臂，也彻底变得乌黑。

    “秦岚，秦岚！”林香凌一遍遍呼喊着秦岚的名字，但秦岚一点反应都没有。

    中毒之事，乃遥远之事，虽经常在电视剧里看到，有关中毒的剧情，但现实中，林香凌还真没遇到过，一种莫名的恐惧感，袭上心头。

    林香凌大急，这算什么事啊，好好的凤凰传承，在获得传承后被人打断，上一刻还在跟自己扯皮的玩耍的女孩，这一刻，却深受剧毒，生死未卜，着实让人沮丧。

    “我该怎么办？我该怎么办？”此时林香凌突然想到了什么，学着电视剧里的情节，将秦岚被咬的地方凑近嘴边，想要将蛇毒吸出。

    “一口，两口，三口.....”林香凌一点一点的想要将秦岚体内的蛇毒全部吸出了，吐掉吸出的蛇毒，林香凌在一次吸了起来。

    ...........

    未完待续