
    “没有男生？”林香凌此时还没有反应过来秦岚的意思，秦岚微微一笑，将身体让开，对着自己身后的一群人道“诺，那些就是我们的队友哦？”

    林香凌顺着秦岚的目光望去，我靠，尼玛这是不是真的，只见在哪一群人，都是大约十七八岁的清纯美少女，有可爱萝莉型的，有性感御姐型的，还有清纯小学妹型的，天呐，和这么多妹妹一起组队，林香凌有拒绝的道理吗？

    林香凌赶紧满口答应了下来，秦岚听后，顿时笑的更开心了，对着林香凌笑道“哈哈，好，那妹妹就是我们队的人了，我先给你们介绍一下吧！”

    秦岚说着，便拉着林香凌向着那群美眉走去，刚到那里，拿起妹纸们顿时都拥了上来，林香凌数了一下，加上秦岚，这个小队也就四个人，不过加上自己，就差不多五个了。liudianxing.com

    “岚姐，你还真把她招过来了？真有你的啊！”在妹纸中间，只见这位妹纸，她一袭露肩高叉连衣裙，映衬的肌肤如雪，在淡淡的阳光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑，此时有些幽怨的看着秦岚。

    “嘿嘿，江依依，我可是成功把她招了过来哦，哼哼，愿赌服输，你欠我一辆跑车哦！”秦岚看着那位美女，也就是江依依，得意的笑道。

    “好好好，跑车就跑车，你还没给我们介绍一下，这位妹妹怎么称呼？”江依依有些无语的看了一眼秦岚，然后转头看向林香凌。

    “哦，她叫林香凌，香凌，这位叫江依依。”秦岚对着林香凌跟江依依相互介绍道，林香凌礼貌的伸手问好，心里却不禁汗颜啊，尼玛都是小富婆啊，听她们刚才的对话，这个江依依貌似要送秦岚一辆跑车啊，尼玛，真有钱。

    “哎哎哎，还有我好不好，我叫王小慧，姐姐以后请多指教哦！”就在这时，在江依依身后跳出来了一名小女孩，笑嘻嘻的看着林香凌。

    这女孩看起来非常的娇小玲珑，如果站在旁边，简直就象是个儿童一样；但是胸前隐隐坟起的鸽乳造型优美，颇有规模，再加上她上身穿着一件可爱的卡通T恤，下身是雪白的七分裤.，更是给她舔了几分可爱的味道。

    “嗯，你好，我叫林香凌请多指教。”林香凌看着她，微笑的应到，这是林香凌把目光望向最后一位成员，同样是一名美女，不过林香凌见过，正是在医院里遇见的小女孩，此时这名小女孩冷冰冰的站在那里，见到林香凌，并未说一句话。

    “她叫叶音，不过好像并不怎么说过话，总是一副冷冰冰的样子！”一旁的王小慧对着林香凌道，这丫头还真是自来熟啊！

    “你好，我叫林香凌，请多指教。”林香凌走到那名女孩面前，伸出手，笑道。

    “叶音....”那个女孩只是微微抬了下眼皮，伸出手跟林香凌握了握，便立马收了回去。

    “哈哈，好了，大家也算认识了，那么接下来，我就出发吧。”秦岚对着大家笑了笑，然后说道，边说，边率先向着那片原始森林进发，江依依听后点了点头，便跟了上去，而一旁的王小慧，也是一脸兴奋的拉着林香凌也跟着走了过去，叶音一句话不说的跟在后面。

    走进这片原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。高耸入云的参天大树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观。

    有的气根缠绕在其它的树上，越长越粗，越长越宽，最后连接起来，把附着的树绞死，形成了独特的绞杀现象有的游客把它戏称为小姐傍大款，发人深省。

    此外，那纵横交错如蛟龙盘绕的地面根，附生着蕨、地衣、苔藓、兰花等20多种植物的空中花园，也是原始树林的独有景观，让人叹为观止。

    “没想到，地下也会有如此奇观，真不知道，异能局是怎么做到的！”林香凌有些震惊的呐呐道，一旁的江依依跟秦岚也是震惊的点了点头，到时王小慧这妮子，完全没在乎这些，大呼小叫的穿梭在这些树林只见，玩的不亦乐乎啊！

    “姐姐，姐姐，你们看，我抓到什么了？哈哈。”就在这时，王小慧突然蹿了出来，手里抓着一只野兔，直接提到秦岚面前，笑嘻嘻的道。

    “小慧”一旁的秦岚看着王小慧的动作，赶忙跑过去，接过兔子抱在怀里，有些埋怨的对着王小慧道“你那样会弄疼兔兔，话说这只兔子还真可爱啊！”

    “哎，真的哎，香凌，叶音，你们也来看看啊！”一旁的江依依也凑了过去，一脸喜爱小动物的样子，看着秦岚怀中的小兔子，对着林香凌和叶音道。

    林香凌也把头凑过来，果然是只可爱的兔子啊，小兔乖乖的毛，雪白雪白，摸上去是那样的光滑、柔软，真的是好惹人喜爱的哦！它那长长的耳朵上，布满了血丝，不过好像因为害怕，一直在瑟瑟发抖。

    “嗯，不错，今晚有饭吃了，小慧，干的不错。”林香凌看着这只兔子，摸着下巴，思索道，思索啥？当然是怎么把这只兔子给做了呀，我们可是来历练测试的啊，可不是来度假的，这里可是没有吃，没有喝，还有野兽要对付，如果不吃了这只兔子，那估计也活不过明天了！

    “不要！”林香凌的话音刚落，便立刻引来林三名女生的异口同声的反对声。

    “香凌姐姐太坏了，这么可爱的兔兔，姐姐竟然要吃掉。”王小慧顿时不乐意了，一下鼓起了腮帮子，瞪着林香凌，甚是可爱，让林香凌不禁一阵好笑。

    “就是，香凌，这么可爱的小兔兔，你能忍下心来吃它吗？”江依依也有些不忍心的对着林香凌说道。

    “好好好，不吃就不吃，你们开心就好！”林香凌无所谓的耸了耸肩道。

    “耶，就知道香凌姐姐最好了！”王小慧欢呼这跑了上来，给了林香凌一个大大的拥抱，林香凌不知为何，看到她突然想到了自己的妹妹，刘子琪，便溺爱的摸了摸王小慧的头。

    “呜！”王小慧被林香凌摸了摸头，十分不爽的看着林香凌道“小慧现在是大孩子了，不许姐姐摸我头，被摸头的都是小孩子。”

    林香凌快被王小慧萌化了，“好好好，不摸就是了。”说完有在王小慧的头上揉了揉，弄得王小慧额头上直冒黑线。

    一行人继续向前走去，至于那只兔子，在大家的一致同意下，放生了，大家伙走了大约两个多小时，大家都有些累了，刚刚还蹦蹦跳跳的王小慧，也安静了，没有了刚进来时的新鲜感了，走过崎岖的泥路，便来到了一处小溪边，小溪的水清澈见底，顿时把大伙的兴趣提了起来。林香凌不由地捧起一手，喝了下去。

    溪水真凉呀，进入口中有一种甘甜和凉爽直沁肺腑，林香凌全身有种说不出的畅快，刚刚的疲劳也一扫而空，不禁对这地下的森林世界再次啧啧称奇。

    而此时，江依依跟秦岚也来到了小溪旁，捧起了一口水喝了起来，至于王小慧那丫头，早就庞若无人的，卷起裤腿，跑到了消息里玩乐了起来。

    “依依姐，岚姐，香凌姐，你们都下来玩嘛，这水真舒服啊！”王小慧说着，便向着林香凌跟江依依这边坡起了水。

    “好你个死丫头，敢向姐姐我泼水，看我怎么泼你！”江依依被泼了一身，一时间也童心大起，跑进了小溪里，跟王小慧玩起了打水仗。

    “天竟然暗下来了！”此时林香凌有些吃惊的看着天空，没想到这片地下森林世界，也分白天黑昼，看来今晚要在这小溪旁边露宿了！

    “哇，姐姐，香凌姐姐，你看我们又抓到了啥，鱼，是鱼哎，今天晚上不用吃兔兔了！”就在这时，王小慧跟江依依突然跑了过来，手里抓着外套，里面都是活蹦乱跳的鲤鱼。

    林香凌看到王小慧跟江依依，顿时有些愣了，只见他们胸前的衣襟在溪水的作用下，紧贴在身上，以至于身体的轮廓无比清晰的呈现在林香凌面前。

    王小慧还好一些，小屁孩一个，没啥可看的，但江依依却不同，凹凸有致要胸有胸，要屁股有屁股，尼玛，这他妈就是****啊！

    王小慧跟江依依当然不知道林香凌在想什么，把他们捉到鱼望林香凌面前一放，然后眼巴巴的看着林香凌。

    “呃....干嘛？”林香凌被她们看的有些不自然道。

    “烤鱼啊！”林香凌话音刚落，王小慧便跟江依依异口同声的对着林香凌道。

    林香凌“......”

    ........

    未完待续