
    “话说你们今天怎么来学校了？今天可是周末啊！”此时，莫雨嫣向着林香凌问道，说实话，莫雨嫣现在十分郁闷，本来今天学校放假，想跟凌小璐亲热亲热来着，没想到被林香凌打搅了，还被抓了个现行。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “是这样的雨嫣姐，我想在去一次学校图书馆里那个遗址。”林香凌听了莫雨嫣的话后，赶忙对着莫雨嫣道。

    “去神族遗址？你去那里干什么？最近这几天，那处遗址已经让封了，包括图书馆都被贴上了封条，而且，你看。”莫雨嫣说着，便将办公室内的窗帘拉开，透过窗户，只见学校图书馆外，驻扎着至少一个连的武警部队。

    “上面已经下了命令，没有通行证，谁都不能进去，而且这次守护任务在这些武警手里，我们异能者，也只是辅助他们而已。”莫雨嫣继续对着林香凌道。

    “呦，这么多武警啊，还有那个是神族遗址吧，啧啧啧，不愧是国家异能队守护的东西，连普通防御都这么大阵仗。”此时，司马云也看到了窗外的武警，不禁笑道。

    “香凌，你这次来学校，不会就为了那个遗址吧，我可以明确的告诉你，你现在肯定进不去，而且，就是进去了，也会像之前一样什么都得不到的！”莫雨嫣看着林香凌道。

    林香凌听了莫雨嫣的话，先是愣了一下，随即释然，看来还是自己有些操之过急了，这种事还是回头在说吧，想到这林香凌不禁对莫雨嫣道“一开始是想进去看看，不过来到这后发现了，你跟小璐姐的秘密，我的兴趣一下子就转移了！”

    林香凌说完，便满脸坏笑的看向莫雨嫣跟凌小璐，两人脸同时不由得一红，莫雨嫣则是直接走过来，拧住林香凌的耳朵道“嘿，你个死丫头啊，想死了是不是，敢拿我开涮，啊？”

    “哎，哎呦，疼，雨嫣姐我错了，我不敢了，你快松开吧！”林香凌吃痛，赶忙对着莫雨嫣示软，一旁的司马云则强忍着笑意，让你刚才宁我耳朵，这下怎么样？哈哈，报应啊报应。

    就在这时，林香凌的电话突然响起，莫雨嫣这才松开了林香凌的耳朵，林香凌一边揉着耳朵，一边有些幽怨的看着莫雨嫣，然后随手接起了电话，问道“喂？谁啊？”

    林香凌的话音刚落，电话那头便传来南宫依急促的声音“喂？香凌姐，你去哪儿了，你在网上已经炸了你知道吗？现在有至少一百多万的人在网上声讨你呢，刚刚淑雨姐姐来电话了，要你赶快回来，她去组织开一次见面会，把事情澄清。”

    “啊，什么炸了？澄清什么？李淑雨为啥帮我开见面会？”听了南宫依的话，林香凌忍不住好奇的问道。

    “哎呀，你自己去网上看吧，我现在跟淑雨姐姐还有秦岚姐姐，去找见面会的场地，先挂了！”南宫依说完，便挂断了电话，把林香凌整的有些懵逼啊，啥情况啊这是？

    林香凌赶忙打开手机，进入微博，刚进入微博，林香凌当场差点被气了个半死，这尼玛啥情况？新晋网红女生上豪车，疑似被包养！

    仔细看配图，这尼玛不就是自己吗？你妹，你哪只眼看我被包养了？上个豪车就是被富豪包养了？照你这么说，那化妆的女人都是出来卖的喽？

    “怎么了？发生啥事了？”看到林香凌表情的变化，莫雨嫣好奇的凑了过来，其他人也好奇的走了过来，看向林香凌手机。

    林香凌赶忙将手机一挡，对着莫雨嫣道“没事，没事，嘿嘿，那个雨嫣姐，我还有点事，先走了，拜拜，司马，走了！”林香凌说着，便拉着司马云走出了办公室，留下了一脸莫名其妙的莫雨嫣跟凌小璐。

    “喂喂喂，咋了这是，怎么突然要走啊！”司马云被林香凌拽着，走出了学校，看着林香凌焦急的样子司马云忍不住问道。

    “你...你自己看！”林香凌说着，便将手中的手机塞给司马云，然后气呼呼的自顾自的朝前走着，司马云接过手机，看了起来，看了一会司马云不禁笑了起来，这是谁拍的，这么有眼光，哈哈，新晋网红女神约会司马集团少总裁，嗯，这记者文笔不错啊！

    显然司马云看到的是另一篇文章，不过司马云也意识到这绯闻对林香凌的影响，对于新晋的女明星来说，这种绯闻可谓是大忌，以后在圈内，很有可能混不下去，这对林香凌的影响不可谓不大啊！

    “哎哎，你别急嘛，不就是点绯闻嘛，哪个明星没有绯闻啊，走，我现在就召开新闻发布会，把那些记者都找来，给你澄清还不行嘛，别急啊！”司马云看林香凌有些焦急，忍不住对着林香凌道。

    “我....真是的，要不是你，怎么会有这种绯闻传出啊！天呐，好吧，看来这次只有你出面”林香凌此时也不知道如何是好了，只能拜托司马云了！

    “主人，附近有黑龙会的人，而且他们似乎在监视学校！”就在这时，影卫的话突然想起，林香凌听后，紧接着就谨慎了起来，对着影卫问道“在哪儿？”

    “就在学校图书馆后面的一个巷子里，而且根据气息，就是之前的那两个叫厉鬼跟幽灵的人，不过这次还有四个新面孔，恐怕也是他们的人！”影卫回答道。

    “图书馆后面？不好！他们在打神族遗址的主意！”林香凌突然意识到了什么，猛的惊呼出声，吓了旁边的司马云一跳。

    “你咋了？谁打神族遗址的主意啊？你不是因为这个绯闻疯了吧！神族遗址那里可是有武警跟国家异能队一起守护的，谁敢打它的主意！”司马云对着林香凌翻了个白眼道。

    “不，有人，而且是黑龙会的人！”林香凌慎重的对着司马云道，如果真的是黑龙会的话，那么他们肯定有备而来，单凭门口那些武警，恐怕根本抵挡不住。

    “黑龙会？不可能吧，黑龙会现在可谓是销声匿迹了，虽然前不久出现过，可现在一点声响都没有了，怎么可能在这！”司马云还是不信道。

    “哎呀，你相信我啊，我之前被黑龙会追杀过，记住了他们身上的气息了！”林香凌对着司马云道，如果现在自己跟司马云赶过去，应该能及时将黑龙会的人抓住，但自己一个人对面那些武警可能根本不相信自己的话。

    但有了司马云，那结果就不同了，人家好歹也是异能高手啊，还是民间异能的队长，说话肯定有信服力。

    “真的假的？”看着林香凌的样子并不像在说谎，司马云也变得慎重了起来，别看司马云平时马马虎虎的，一旦遇到这种事，立马便会变得被谁的认真。

    “我也是猜测，只有靠近一些才能彻底察觉出来！”林香凌对着司马云道，司马云听后点了点头，对着她道“走，我带你靠近一些，你好好观察，如果真如你所说，那么这件事肯定不简单，我们必须尽快汇报。”

    林香凌点了点头，便跟着司马云向着图书馆附近走去，此时图书馆附近的武警们全部严阵以待，威风凛凛的把守在图书馆的各个出入口，手持九五式自动步枪，一身武警服，看上去格外霸气，让人生畏。

    “这应该是四九城派来的武警，不然不可能这么正规，我们华国一般城市，包括上城的武警官兵，在执行这种守护任务时，都相当的散漫，警觉性根本没有四九城的武警强。”司马云和林香凌来到了一处草丛处，看着远处的武警，对着林香凌道。

    “照你这么说，四九城很厉害了？”林香凌不禁有些好奇，看向司马云问道。

    “那是，四九城就在帝都的不远处，说是城，实际上是一个军区，里面可是有一支由异能者组成的异能军，实力比现在的什么五大军区，都强多了！”司马云对着林香凌道。

    “哦，这样啊，看来国家也不是只拿老百姓的钱不干事啊！嗯，不错，这也算是把钱用在国家建设上了！”林香凌听后，不禁笑道。

    “哎呀，说这个干嘛，你赶紧看看，呃，不是，你赶紧感受感受，这附近有没有黑龙会的人啊！”司马云有些焦急的问道。

    “别急，别急，我感受感受....”就在这时，林香凌的话还没说完，一道黄色的身影突然从天而降，出现在了那队武警面前。

    “什么人！”看到那个人，所有的武警全部端起枪指向那个人，只见那个从天而降的人，是一名中年人，身穿一身黄色条纹衣服，一脸猥琐，中年男子看着眼前的那些武警，一点也不慌乱，用着一种欠揍的声音，说了一句“那戴斯噶？”

    “我靠！尼玛！黄猿大叔？！”

    ..........

    未完待续