
    “呜！不要！”当宁天香反应过来时，林香凌已经将她推倒在床上，林香凌的香唇直接吻住宁天香樱桃般的小嘴。

    过了好一会，林香凌才缓缓的坐了起来，看着床上脸色羞红，但同样用着楚楚可怜的目光看着自己的宁天香，林香凌不由得笑了一下，从包里拿出一根棒棒糖，剥开后，十分潇洒的放在嘴里，然后对着宁天香笑道“放心吧，姐会对你负责的！”

    “噗，哈哈，姐姐，你好搞笑哦！”听了林香凌的话，宁天香终于忍不住笑了，看到宁天香笑了，林香凌也笑了，不禁又和宁天香打闹了一会。

    就在这个时候林香凌顿时脸上大囧，这可怎么办，一会怎么走啊！记得以前看的某些东洋小电影中，貌似都是一名女生因为这个被一些猥琐的男人跟踪，然后被**的，林香凌想想就有些害怕。

    似乎是看出了林香凌的窘态，宁天香竟从包里拿出一身露肩的白色长裙和一套女士内衣，递给林香，笑道“我带了两身，姐姐穿我的吧！”

    “真哒！太好了！谢谢啦，那我先去洗澡咯！”听到宁天香的话，林香凌高兴的拿起衣服，便向着洗手间走去，放水开始洗澡，不一会，林香凌洗完后，从洗手间里走了出来，一袭纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，裙角最慢星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。少女海藻般的长发散在肩膀上。而林香凌的眼睛，此时淡静如海她美得就像异域传说中的公主，神秘而纯洁，又犹如不食人间烟火的仙女，令人恨不得将世间所有美好的事物捧在她的脚下，只为博她淡淡一笑。

    “哇，姐姐，你好漂亮啊！”宁天香看到穿上女装的林香凌，不由的被惊艳的有些呆愣，看着林香凌，痴痴的道。

    “那是，不过哥这不是漂亮，是帅。”林香凌扶着额头，摆出了一个自认为非常潇洒的姿势，然而，看在宁天香眼里，犹如一个中二少女。

    就在这时，林香凌的电话响了，林香凌看都没看，直接拿过来接了，紧接着，电话那头传来了南宫依有些焦急的声音“林姐姐，你在哪儿啊？怎么我一从厕所出来，你就不见了？我都等你半天了，你在哪儿啊？”

    林香凌一听是南宫依的电话，瞬间想起了南宫依还在楼下酒吧里，赶忙道“那个...依依啊，我这就过去了，你等会哈！”说完便挂断了电话，然后看了看宁天香，问道“你打算怎么办？要不要我送你回家？”

    “不要！我不想回去，我要失踪几天，吓唬吓唬他，只是...”宁天香听到林香凌的话赶忙强有力的回绝，不过似乎意识到自己没地方可去，语气又弱了下来。

    林香凌看着宁天香，突然想到了什么，嘴角露出一个迷人的微笑，对着宁天香道“那去我家呆几天吧。”

    “真哒！”宁天香听到林香凌的话，惊喜的问道。

    “嗯，不过，你必须听我的，不然，我就将你送回你爹那里去，而且我还会把你刚才的事说出去哦！”林香凌对着宁天香笑道，不过怎么看怎么觉得像是一只奸计得逞的大灰狼在引诱小红帽一样。

    “真是的，姐姐去哪里了嘛！这么久，哼，过一会一定让她好看。”此时南宫依无聊的坐在酒吧的吧台上，喝着手中的珍珠红甜酒，不停的抱怨着。

    “呦，小妞，一个人啊，来，陪哥哥我喝一杯。”就在南宫依在心中不停的抱怨着林香凌时，几个混混模样的青年走了过来，对着南宫依道。

    “对不起，我没兴趣。”南宫依看到这几个人，心里不免有些慌张，赶忙从吧台的椅子上下来，准备离开。

    “哎，走什么走啊？还没陪爷喝酒呢，怎么能走呢！”刚刚过来搭话的混混一把拉住南宫依的手，任凭南宫依怎么弄都挣不开。

    “请你放开。”南宫依有些恼了，虽然有异能护身，对付几个小混混还是不在话下的，但不方便显露，现在的她顶多就是个普通女子，力气怎么可能比的过他们。

    “吆！小妞还挺烈啊！不过，爷就是喜欢你这种烈的。”拉住南宫依的小混混色咪咪的笑道，周围的小混混也用看猎物的眼光看着南宫依。

    “你放开，在不放开我就喊保安了！”南宫依终于怒了，对着那个小混混吼道。

    “嘿，那你喊吧，我看谁敢过来。”小混混笑着，对着周围的那几个小混混点点头，然后便看他们向着南宫依这边围拢了过来，此时酒吧里的人，看着南宫依不禁有些可惜，这么好的姑娘，就这么被糟蹋了，不过也有些人见怪不怪，依旧在哪里谈笑风生。

    “我看谁敢碰她？”就在几个小混混要对南宫依动手时，林香凌刚好带着宁天香从二楼下来，看到南宫依遇难，林香凌顿时就怒吼道。

    听到声音，几个小混混和酒吧里的人，都不禁向着楼梯口看去，为首的混混也是眉头微皱，看了过去，当酒吧里的人看到林香凌时，全都呆住了，犹如看到仙子一般美艳四射，虽然此时的仙子脸上带有怒气，但依旧不妨碍她的美，在别人看来，林香凌的怒气就犹如一个大美女在撒娇一般。

    可就是这般美丽的仙子，却做出了让在场所有人都终身难忘的事，只见，林香凌脸色一寒，一个跨步，来到了位于最前面为首的混混面前，一把抓过一根的钢管，一把抓住他的手臂，用力一拧，发出咔嚓一声，肩关节已经脱臼，为首的那名混混的惨叫声这才响起。林香凌速度极快，身形一闪，一把将那个混混拉到刚才自己站的位置上，手里钢管狠狠的砸在了混混的头上，顿时砸得血花乱溅。

    “你...你你”此时为首的那名混混倒在地上，痛苦的捂着直冒鲜血的头，对着林香凌气道，周围的混混见他倒地，吓得显然不轻，忙将为首的那名混混扶起，在他恨恨的表情中灰溜溜的跑了。

    见他们走远了，林香凌才走到南宫依面前，轻声问道“你怎么样？没受伤吧？”说着就要开始帮南宫依检查身体，南宫依赶忙躲开林香凌对着她道“我没事，别以为我不知道。你想吃我豆腐。”

    “呃，被你发现了！嘿嘿。”林香凌听了南宫依的话，尴尬的挠了挠头，笑道，此时南宫依突然发现了一直站在林香凌后面的宁天香，顿时眼前一亮，心里不禁有些欢喜，因为宁天香实在是太可爱了，就像是个可爱的娃娃，好像拿来玩啊，不过南宫依还是压制住心中的冲动，对着林香凌问道“她是？”

    林香凌赶忙将宁天香拉了过来，对着南宫依笑着介绍道“她叫宁天香。”说完有对着宁天香笑道“这个是我朋友，南宫依。”

    “你好！”两个美女出于礼貌，相互问好，不过，南宫依有些好奇，这个女孩太可爱，是不是刚刚林香凌出去勾搭的女孩？看林香凌都穿上她的衣服了，一定是了，而且俩每个人肯定发生了什么，看着南宫依的目光，宁天香突然想到了刚刚的事，脸一下就红了，目光有些躲闪不敢去看南宫依。

    南宫依有些生气，这么可爱的妹子，林香凌竟然不叫上自己吃独食，刚刚还害的我被一群小混混调戏了，实在是太可恶了，南宫依想着，便瞪向林香凌，看得林香凌浑身不自在，不自觉的打了个冷颤，似乎想到了什么，南宫依向林香凌问道“你从哪骗来这么可爱的小姑娘的？”

    “什么叫骗，明明是我捡来的好伐。”林香凌听到南宫依的话，顿时不乐意了，说的自己好像是个大灰狼一样，再说了，自己这么帅，那还需要骗啊，站在那里妹子自己不就送上门了嘛。

    “啥？捡来的？”

    ......

    未完待续