
    此时，爱秀TV，林香凌的直播间里，涌进了不少人，刚刚林香凌的超神五杀，给不少水友带来了深深地佩服，成功吸粉无数，不少水友开始在直播间里为林香凌打赏，水仙花，游艇，豪车。

    不过此时，直播间里的水友们，一下安静了不少，因为他们都沉浸在深深的震撼中，主播竟然是个妹纸？

    “主播，我读书少，你可别骗我！”

    “对啊主播，你不会是骗人的吧，难道主播有伪娘的前科？”

    “真假？如果是这样的话，主播，愿为你而弯。”

    “靠，楼上的，你的贞操去哪了？”

    看到直播间里水友们的反应，林香凌不禁笑了起来道“各位，既然被你们发现了，那我就不装了，实不相瞒，主播确是个妹纸，不好意思啦！本来想以后等粉丝多了，在公开身份的，不过，现在就被你们发现了！”

    林香凌说着，便摘掉头上的男士高仿假发，又拿出毛巾，将脸上画的妆抹掉，但见她俏丽的瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，皮肤如雪，脑后露出一头乌云般的秀发，之前男装时画出的浓眉此时也已淡去，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。

    “我靠，主播你竟然这么漂亮，真的假的！”

    “天呐，主播我恨你，不管男装女装，为啥你都那么好看呢？”

    此时有一个叫网名‘江南威哥’的水友，果断在直播间带节奏道“感觉主播男女通杀啊，不行，我果断关注，兄弟们，为了主播妹纸，咱们打赏走一波！”

    “我靠，必须的，为了妹纸，豪车走起！”

    “俺还是个小学生，没钱但是爱心还是有的，所以爱心走起！”

    “爱心算什么，直接豪车，十辆走起！”

    顿时，直播间的水友纷纷献上打赏，顿时，直播间里好不热闹，一下子又吸引来了不少路人，要知道，凑热闹可是人的本性，看到林香凌的直播间里打赏的人非常多，当然忍不住好奇心，跑进来凑个热闹。

    “哇，这个直播间里的土豪好多啊！”

    “咦？看直播间的封面，不是个男的吗？，话说，这个妹纸好漂亮啊！”

    “哈哈，新来的，告诉你们，我们主播妹纸的直播封面，可是主播女扮男装哦！”

    “真假，不是吧，看封面以为是个帅哥呢！”

    “哇，主播妹纸好漂亮，果断关注啊！”

    直播间里的人越来越多了，甚至达到了一百万的点击量，顿时成为新人主播第一，更是吸粉无数，此时，星光娱乐有限公司办公室里，一名美女隔着屏幕看着林香凌，眼睛里直冒星星“哇，果然是演技实力派啊！女扮男装，把我都骗过去了，不过真的好萌啊！要是落我手里，嘿嘿嘿....不行不行，我一定要签下她，而且我要做她的金牌经纪人！”

    美女说着，果断拿起了一个电话，对着电话那头道“喂？小张，帮我定一张去上城的机票，对了，再给我发一个爱秀TV上城分区的地图，就这样吧，啥？电影发布会？不去了，快给我订机票，我急等着去。”说完便挂断了电话。

    不过此时，也有些对林香凌破口大骂的存在，同样是一个直播间里，昵称是‘猫娘’，只见一名长的还算可以的美女，衣着暴露，配合着音乐激情的热舞着，时不时还发出诱人的娇喘声，当她一舞完毕，看向直播间时，理想中的豪车，游艇都没有，水仙花也寥寥无几，不禁肺都快气炸了，人呢，老娘跳了半天，怎么少了那么多人！仔细一看，全跑林香凌直播间里了！

    不过，猫娘还是忍住用着及其诱惑的娇喘声道“哥哥们怎么都走了，猫娘的舞蹈都没人看了！”

    不过，猫娘直播间里的水友们只回了一句“肥肉吃多了，今天想看点清单的！”一句话，就把猫娘堵死了，说也不是，不说也不是，只好关了直播把气撒向林香凌，骂了起来。

    看着屏幕上的林香凌，美女不禁有些激动，看着林香凌的眼神，就像一个小孩看见了自己心爱的玩具一样。

    此时，林香凌也没想到自己说出真实身份后，会这么受欢迎，看着直播间里越来越多的人，林香凌不禁有些好笑，还是美女的杀伤力大！

    “主播，你既然是妹纸为啥胸那么平呢？”

    “靠，不会是童颜贫乳吧！”

    “难道主播其实就是个男的，只是故意这样吸粉的？”

    “不管，我们要看主播穿女生。”

    “对，主播穿女装！”

    此时直播间里水友都开始带节奏，林香凌也只好无奈的点点头道“好吧，既然你们那么想看，我就给你们看好了。”说完，便起身，从衣柜里拿出今天穿的连衣裙，跑到卫生间，关上门，换了起来，不一会，又来到了电脑前。

    只见林香凌此时一张瓜子脸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，再加上那已经解放出来傲人的双峰，一双修长的美腿，搭配着一条青春靓丽的白色连衣裙，着实有些晃眼。

    顿时，直播间里炸了....

    “尼玛，刚刚谁说童颜贫乳的？出来咱俩唠唠。”

    “啊啊啊啊，受不鸟了，刚刚要不是看清楚了主播的脸，还以为换了个人呢！”

    “这不科学，为啥刚刚还是贫乳，现在就变**了？”

    “对啊！不会是垫的卫生纸吧，或者是胸垫？”

    “主播，我们强烈要求您露出来让我们检验。”

    “没错，来吧主播，我保证不留鼻血，不石更。”

    看着直播间里水友的话，林香凌给了他们一个白眼，去你大爷的，你们想干啥我用脚趾头都能想出来，所以，林香凌坐了一个自认为很聪明，但在别人看来能气吐血的举动，只见林香凌笑着道“各位，不好意思，现在已经很晚了，主播要睡觉了，拜拜！”说完，便在一片震惊声中关了直播。

    “什么情况，今天竟然又在直播最好的时候关直播！”

    “啊啊啊，我刚进来啊！只看了一眼主播就迷上了，刚要看下去为啥就关直播了！不行，我要关注，明天来看。”

    “对对对，关注，明天好来看妹纸！”

    “主播太任性了，让我们这种脑残粉怎么办啊！”

    “不会吧，就这么一会就成脑残粉了！天呐噜！”

    虽然林香凌关闭了直播间，但直播间里仍有大批水友在激烈的讨论着，此时爱秀TV上城分公司，一名小员工抱着一份资料，匆匆忙忙的向着总经理办公室跑进去。

    “报告！”小员工进入办公室后先习惯的打了声报告便急急忙忙的跑到总经理面前，兴奋道“经理，经理，出大事了，出大事了！”

    此时，办公室里的经理正趴在桌子上呼呼大睡，小员工声音，一下子惊醒了总经理，坐起来就道“出什么事了，我的私房钱被我老婆发现了？”

    总经理话音刚落，似乎发现了那里不对，看着站在自己身旁满脸古怪表情的小员工，顿时老脸一红，赶忙故作镇定的道“哦，小刘啊，什么事啊！”

    那个叫小刘的赶忙道“经理，就在刚刚，爱秀TV第二十二区，有一个新人主播，刚刚....刚刚....”小刘说道一半，就激动的有些语无伦次了，可把总经理憋坏了。

    “刚刚怎么了？不会又是有直播自杀的吧？天呐，怎么又出这种事！”总经理看到小刘结结巴巴的，以为出了什么不好的事，瞬间就站了起来，前阵子有个主播想火想疯了，竟然直播自杀，要不是官方及时报警，后果不堪设想啊，当时可把这个总经理下了一跳，所以今天看到小刘这样，立刻紧张了起来。

    小刘见总经理吓得站起来，赶忙将手中的资料递给他，然后道“不是的经理，是一个新人主播，一夜之间吸粉五十万，点击量达一百多万！而且只直播了两次。”

    “什么？”这次总经理刚安抚下心，有一次跳了出来，这次不是吓得，是激动的，忙接过小刘的资料看了起来，不禁笑道“这个叫林香凌的，真是人才啊，先是自创歌曲一夜便吸引了至少十万粉丝，今晚又自爆女扮男装，而且每次关直播前都会给观众留下点念想，彻底吸粉高达五十万，这种人才只做主播屈才了！”总经理看着资料，慎重的道，然而总经理不知道的是，这些都是林香凌一时兴起做的。

    小刘听了总经理的话，也表示同意的点了点头道“经理，要不要联系她，让她签约留在我们公司！”

    总经理当即理短道“明天一早，你立马联系她，你选一个地方，找我们这最有权威的经济人亲自去找她谈，这种人才可不能流失。”

    就在这时，又一名员工跑了进来兴奋的道“经理，我们爱秀TVSC区上微博头条了。”那名员工说着就拿出手机，递给总经理，总经理一看，微博热门头条‘网络主播女扮男装，男女通杀，一夜爆红。’

    “小刘，不论如何也要拿下他，要不算了，明天我去找她谈吧，这件事看来必须要重视了！”总经理看着手机，手不禁有些激动的颤抖。

    “什么叫一夜爆红，这就叫一夜爆红。”

    .........

    未完待续