
    就在林香凌沉浸在这温馨的音乐中时，音乐的乐风突然一变，刚才温馨的画面瞬间破碎，音乐也变得像暴风骤雨，里面充满了戾气，暴虐，杀伐.....

    那是一种狠，欲要撕裂苍天，那是一种执着，就算是寻遍天涯海角，亦要找到你，林香凌恍若看到了林香凌失踪的几年里，这个家庭是多么的悔恨，遗憾......

    不知过了多久，乐风再次一变，取而代之的是喜悦，在那股压抑下，这股喜悦，瞬间冲破一切，厉千劫万险，经痛苦磨难，这个家终于破镜重圆！！！

    音乐嘎然而止，余韵却绕梁不绝，让人咀嚼回味，灵魂都经历了一场洗礼，各色灯光闪耀，一瞬间，整栋别墅都成了光明的海洋，只见林香凌的正前方贴着“林香凌欢迎回家，离开你的1095天里，我们很想你！”

    这绝对是一个大惊喜，虽然自己不是真正的林香凌，也知道这欢迎的并不是自己，却依旧忍不住抿住红唇，眼睛也湿润了，竟让林香凌有了一种归宿感。

    “香凌，欢迎回来，爸爸很想你！”

    就在这时，林香凌的爸爸走了出来，手中拿着三束康乃馨，于此同时，又一只钢琴曲响起，声音优美动听，林香凌忽然感觉，这是自己这辈子，听得最悦耳的一首曲子，林香凌循声望去，才发现弹钢琴的竟然是林枫，林香凌的哥哥！

    林枫此时闭着眼睛，无比的陶醉，再用灵魂弹奏，林香凌融入了曲子中，被这温馨打劫，恍若化为一只迫不及待归巢的小鸟....

    “香凌，送给你！”

    林海峰将手中的花束递给了林香凌，林香凌有些颤抖的接下。忽然感觉，这一刻好幸福，好幸福....，人总是这般奇怪，明明不想太过招摇，但当不被关注时，却又不免有些失落，刚刚见到父亲时，父亲只是对着自己关心了两句，便走了，哥哥也是如此，怎么看都有点儿，不受欢迎之感，不爽那是正常的。

    但是现在林香凌才知道，自己错了，他们其实是想给自己一个惊喜，一个让自己永远无法想象的惊喜，但让林香凌吃惊的是，这一切紧紧只是一个开始。

    桌子上的罩子被打开，叽叽喳喳，一阵小鸟声响起，林香凌眼前一亮，这才看见，放在桌子上的是一个美轮美奂的“鸟巢”。鸟巢外，十只小鸟飞来飞去，迫不及待欲要“归巢”。

    鸟巢外，是一片葱郁森林，蓝天白云，青山碧水，白云漂浮在镜水里，鱼儿畅游在天空中，一切都是那么和谐....

    曲终人散，小鸟归巢，一切圆满，就像是一个以“从此他们一起过上了幸福的生活”结尾的童话......

    一切活动结束，南宫依，宁天香也走了出来，笑嘻嘻的看着林香凌，几个人围着饭桌而坐。美食香味诱人，杯中红酒让人迷醉，当然，最丰盛的美食还是那浓浓的亲情。

    “香凌，这是专门为你准备的‘百鸟归巢’，希望你能喜欢！”

    林海峰笑着说道，其他人也一脸希翼的看着林香凌，林香凌激动的点点头，除了连说“喜欢”“喜欢”喉咙竟如同哽咽一般，发不出其他任何的音符。

    “香凌姐姐，今天你可是主角，你快动筷子尝尝！”南宫看着林香凌，笑嘻嘻的道，不过，心中却不由的有一丝羡慕，好像也跟自己的父母一起吃一次饭啊！

    此时，林香凌看着大家一脸希翼的模样，林香凌激动的拿起盘子和餐刀，但林香凌四处观望了一下，居然不知道该从哪儿下手。

    “少爷怎么不动了呀，难道少爷不喜欢吗？”宁天香忍不住问道，其他人也是略有好奇。

    “喜欢，当然喜欢！”林香凌慌忙说道，生怕其他人误会，“只是这食品做的太好看了，我都不忍心去吃它们了！”

    “哈哈”看着林香凌有些局促的样子，几人不禁莞尔，尤其是林枫，忍不住眼睛一亮，今天才发现，这个样子的妹妹太萌了......

    “来，香凌尝尝”，林海峰一笑，首先开动，从鸟巢上切下一块，递给林香凌，林香凌没有拒绝，在众人的观望中，尝了一小口。

    这是......

    林香凌眼睛一亮，世上竟有如此美味？

    也不知道是什么做的，口感香滑细腻，油脂肥而不腻，虽然已经吞咽下去，，但那种香味却是沁人心脾。

    就算是在此之前，林香凌不断告诫自己，吃东西要慢，不可以贻笑大方，但现在却是全部都忘了，忍不住将这一口吞咽下去，这种香味太独特了，让人无比留恋。

    “这...这是什么做的？口感太好了！”林香凌忍不住问道。

    “这个啊，是用鹅肝酱和土豆泥等九种原料，精心熬制而成的，来你尝尝这个.....”林海峰笑着说道，又帮林香凌夹了一只“小鸟”

    林香凌接下，心中却是忍不住震撼了一下，就这么一个“鸟巢”就耗费了九种原料，光是鹅肝酱就十分名贵，也不知道整道菜花费了多少心力，据说当年路易十六都被鹅肝酱折服，可想而知，这道菜有多么名贵。

    “这小鸟....”林香凌讶然，百鸟归巢，鸟居然被自己吃了掉了，这个寓意......林香凌心中那个汗啊，这道菜是谁设计的，厨师好流氓啊！【有木有人秒懂啊？秒懂的都去面壁去，你们太邪恶了！】

    不过，口腹之欲让林香凌战胜了一切。

    轻轻的咬一口，口感鲜美富有弹性，辛辣香滑却不失鲜甜，只是吃了一口，一种温馨袭上心头，就像是鱼儿回到了水里，游子回到了家园。

    太鲜美了，林香凌忍不住狼吞虎咽了起来，虽然厨师流氓了一点，但手上还是有料的。

    “香凌，这小鸟可是你哥哥我亲自做的，怎么样好吃吗？”林枫笑看着林香凌道。

    “嗯嗯”林香凌现在已经没心情回答问题了，眼中只有美食，话说原来那个流氓厨师是哥哥呀，哈哈，没想到哥哥这么污.....

    “呃，你们也吃啊！”林香凌看到大家都看着自己，林香凌有些不好意思的道。

    大家一笑，林枫也破天荒的为林香凌舀了一勺汤。

    “香凌，来，尝尝这个，这可是燕窝，可以解油腻！”林香凌有些讶然，这一道菜到底有多奢华啊！鹅肝为巢，鲜虾为鸟，燕窝为湖，也不知道还有多少惊喜，话说这么吃真的不会食物中毒吗？

    大家终于开动了，一餐饭吃的格外温馨，众人齐举杯，甘醇的红酒让人唇齿生香，林香凌不懂酒，却依旧为这红酒迷醉。

    “这一次，我还要谢谢南宫依呢，若不是你肯收留香凌，还允许我们在这里给香凌开欢迎会，林叔叔我先敬你一杯。”林海峰好爽的对着南宫依笑道。

    南宫依也有些不好意思的笑道“叔叔，你这就折煞我了，我应该敬叔叔一杯才是，再说了，香凌姐姐是我的救命恩人，而且还是我的好姐姐，我怎么可能不让她在我家住下呢！”

    “嗯，好，好，好，那就让我们再次举杯，庆祝林香凌回家，孩子，这下你安全了！”林海峰说着，端着酒杯站了起来，目光柔情的看向林香，林香凌不知为何，又一次被感动到了，悦耳的碰杯声，再次溢出了幸福美满。

    半个小时后，家里所有人再次纷纷走到林香凌面前，每个人手中端着一杯红酒，纷纷上来跟林香凌单独碰杯，送上自己的祝福。

    虽然只是象征性的舔了舔，林香凌依旧有种不胜酒力之感，但心里真的很开心.....

    这一餐饭耗去了一个多小时的时间，晚饭完毕，林海峰不知为何，打死也不愿意在这过夜，跟着林枫走了，说明早再来看香凌，此时夜色已深，而宁天香跟林香凌都因为不胜酒力，昏睡在了餐桌上。

    南宫依摇了摇头，先是把宁天香背回房间睡下，然后又返回扶着林香凌回房间休息去了，南宫依替林香凌梳洗了一番，林香凌便迷迷糊糊的躺在了床上，自己也不知道是怎么躺上去的。

    ..........

    未完待续