
    “主人，咱能靠谱点吗？未成年不能创业，那你刚才还说的那么胸有成竹，好似一切尽在掌控之中。”影卫此时有些无语的对着林香凌道。

    “那怎么了，再说了，你有哪次靠谱过，真是的每到危险的时候你都不在，上次历练我差点丢掉了性命好不好，当时真是叫天天不应，叫地地不灵啊，你还说我不靠谱，你也没靠谱到哪去，好吧？”林香凌翻了个白眼，对着影卫道。

    “呃，这个...当初事出有因嘛，所以....”影卫对着林香凌有些惭愧道，还是因为自己的能力被限制了，要是自己鼎盛时期，别说被那只凤凰打晕了，他把那凤凰抓过来当坐骑都行。

    “啊，行了行了行了，不废话了，我还要去吃面呢，走了！”林香凌说着，便飞快的洗漱完，来到了餐厅，坐下狼吞虎咽的的吃了起来。

    “喂，你慢点吃，真是的没一点淑女的样子！”看到这个样子的林香凌，南宫依总是会忍不住说上林香凌两句，也不怪南宫依说林香凌，实在是因为林香凌的吃相太汉子了一点。

    “唔，知道了...秦岚姐，你下...面太好吃了！”林香凌一边喝着面条，一边含糊不清的对着秦岚说着，话刚说出口，顿时感觉哪里不对劲啊！

    “好吃你就多吃点，锅里还有...”秦岚显然没有发现林香凌刚刚那句话什么意思，依旧微笑着对林香凌道。

    “话说，依依，你跟秦岚是怎么认识的？之前我怎么不知道？”林香凌将手中的碗放下，一脸好奇的看着南宫依跟秦岚。

    “这个嘛，秦岚姐可是陪我从小玩到大的，我们俩可是好姐妹，是不是啊，秦岚姐？”南宫依说着，便转头对着秦岚笑道，秦岚也是微笑的点了点头。

    “从小....玩到大？”林香凌听南宫依说完，脸上顿时就坏笑了起来，眼睛有意无意的看向南宫依的胸部，然后喃喃自语道“也没见有多大呀！”

    “啊啊啊啊，林香凌！我跟你拼了！”南宫依见林香凌又调戏自己，又羞又恼，当场就扑了上来，被林香凌轻轻的一闪躲开了！

    “嘿嘿嘿，我吃饱了，出去逛逛，拜拜！”林香凌对着南宫依扮了个鬼脸，然后便娇笑着跑出了家门，刚出家门口，顿时便看到了一个熟悉的人影，站在一辆崭新的兰博基尼旁边，手捧着一束玫瑰，看到林香凌时，顿时眼前一亮，走了过来。

    “哦，达令，早上好，昨晚睡得好吗？”来人正是司马云，本来林香凌心情很好，想要出来散散心，尼玛，一出门就遇到这二货，这二货是怎么找到这的？

    “你谁啊？我们很熟吗？”林香凌淡淡的看了司马云一眼，便要绕开司马云，谁知司马云伸手一栏，对着林香凌笑道。

    “哎？美女，之前我可是救了你呀，这就是你报答恩人的方式吗？”说到这，司马云脸上的笑意更浓，在他的所构想的情况里，林香凌在得知自己是她的救命恩人时，肯定会对自己崇拜的五体投地，然后，嘿嘿嘿....

    “哦？你救的我？好吧，那...谢谢了。”听了司马云的话，林香凌先是一愣，然后回头，对着司马云道，声音依旧很...冷淡。

    “啊？”此时听到了林香凌的回答，司马云以为自己听错了，秋豆麻袋，这和自己所预想的不一样，难道是她说错了，对，一定是她说错了，想到这，司马云再次对着林香凌笑道“呃，就这样？没了？”

    “嗯，你还想怎样，我要以身相许吗？”林香凌翻了个白眼，对着司马云道，这二货也是够二的哈，当初又没求着你救，救回来还想要报酬啊，抱歉没有，就一句谢谢。

    “可以，以身相许虽然有些难为本少爷，不过本少爷看你长的还算水灵，就答应你，不过你也不要太崇拜....啊啊啊啊，疼疼疼疼，要死了，要死了，要死了，你轻点啊！”司马云一听到林香凌说到以身相许，顿时兴奋了起来，将自己早就准备好台词搬了出来，结果，他杯具了！

    只见林香凌一手放在司马云云的耳朵上，狠狠的来了一个一百八十度大转弯，然后狠狠的道“我再说一遍，虽然你之前救了我，我确实谢谢你，但是，请你以后不要再来烦我了OK？”林香凌说完，便松开了拧着司马云的手，愤愤的看着他。

    此时，司马云一手揉着耳朵，一边比较惊恐的看着林香凌，真是的，这女孩怎么除了外表之外咋这么像个男的呢，没想到啊，这么萌的妹纸，却有一颗抠脚大汉的心啊，艾玛，这太TM恐怖了吧！

    “喂，你这跑车能开吗？”此时林香凌看着司马云身后的兰博基尼，顿时来了兴趣，对着司马云问道。

    “啊？呃，能，能开。”听到林香凌的话，司马云赶忙回答，经过昨天跟刚刚被林香凌的修理，司马云可谓是吓破了胆，一听林香凌的问话，赶忙回答道。

    “那太好了，走，带我去兜兜风去，走吧！”林香凌说完，便好不见外的坐到了车里，司马云看到着，顿时大喜，女神要我带她去兜兜风？靠，这是真的吗上帝，想到这，司马云便屁颠屁颠的跑了过去也上了车，开车带着林香凌离开了这个地方。

    此时，离刚刚林香凌跟司马云所在的不远处，一处草丛中，一名身穿黑色衣服，手拿一个如炮筒般的照相机，看着远去的林香凌跟司马云，顿时兴奋道。

    “大新闻啊，大新闻啊，新晋网红女神与司马集团少总裁，天呐，这个料要是爆出去，岂不是...”想到这，那么记着忙抱起相机向着报社跑去。

    而另一边，一个刚刚赶到这的记着，刚好拍下了林香凌坐上兰博基尼的照片，那名记者当场就将照片发给了报社。

    顿时，又有两则关于林香凌的新闻，再次登上热搜榜第一，第二，只见其中一则新闻是，“新晋网红女神与司马集团少总裁恋情曝光！”另一个则是“新晋网红妹纸，疑似被富豪包养。”两天新闻一出，顿时在网上引起了轩然大波！

    “靠，本来以为是一个靠实力拼出来的女神，没想到是这样的绿茶。”

    “现在的女孩都怎么了？这么爱财，为了钱竟然这么糟践自己的身体，太不自重了！”

    “这种绿茶我见多了，能这么火，指不定有多少干爹呢！”

    “什么嘛，这肯定是假的，我们凌哥才不可能被包养呢，你们才不自重呢！”

    此时，网上可谓是各种声音层出不穷啊，原本是林香凌粉丝的群主，霎时间转化为黑粉，在网上狂喷林香凌，而林香凌的忠实粉丝便站了出来，誓死守护林香凌的形象，遇见黑粉便开始互喷模式，一时间，微博成了全国骂战的平台。

    另一方面，不少明星也加入了这场纷争，原本就对林香凌持不看好态度的星姐，再次开撕林香凌，星姐这一撕，顺带着说出了一些其他明星被包养的丑事，顿时，网络上因为林香凌这件事，已经闹的沸沸扬扬了！

    不过，最为这场纷争的主谋的林香凌，此时正舒适的躺在兰博基尼的副驾驶上，感受着这车带给自己的速度与激情，看着周围的景物飞驰而过，舒适的座椅，让林香凌真是爱的欲罢不能啊，好像躺在上面，一辈子也不下来了！

    “喂，我还不知道你名字呢！”就在这时，林香凌突然想到了什么，转过头，对着司马云笑问道，这是林香凌第一次对着司马云笑，司马云当场就痴了，不过也算是经历过大场面的人了，很快便恢复了过来。

    不过对林香凌的问题，司马云是十分无语啊，美女啊，我们貌似昨天就认识了，而且我还是你的救命恩人，你竟然不知道我叫什么？天呐，我的存在感就这么低吗？不过司马云还是无奈的对着林香凌道“呃，我叫，司马云...”

    “司马云？好耳熟啊，哎，等等，你就是那个全国首富，华国微软集团的少总裁司马云？”听到司马云的名字，林香凌先是一愣，然后满脸不可思议的看着司马云。

    “呃，对，我就是！”听到林香凌竟然知道自己的身份，司马云不禁暗暗自豪了一把，心想，这下，你该好好崇拜我了吧！

    “靠，原来是你啊，劳资当年就是玩了你们公司出产的游戏，那个叫什么，呃，对，就是那个火影忍者的游戏，妈的，当你劳资快要被你们坑死了，劳资充了将近一千块钱，尼玛，就给了我三张碎片，当时我就想，如果遇到微软的老板，我一定要揍一顿，看来今天的机会来了！”

    林香凌说着，便想到之前玩的某款微软出产地游戏，被微软坑了的事，林香凌顿时就想暴揍揍人，虽然那是很久以前，自己是刘子豪时，刚刚上大学的事了。

    司马云“呃，这个.....也不能怪我啊....”

    ............

    未完待续