
    林香凌四处看了看了，在确定安全的情况下，不禁送了口气，看着已经累的睡着了的秦岚，江依依等人，不禁笑着自言自语道“我当时你们要跟那些地龙火拼呢，没想到还是有点脑子，知道逃跑啊！”

    林香凌看到这，身体也不禁有些疲惫，便找到一颗大树，靠着大树，昏昏噩噩的睡着了，也不在管这个森林是否还会有危险。

    很快林香凌便进入了一片梦乡，一个奇异的梦.....

    林香凌似乎来到了一处一望无际的隔壁，隔壁上硝烟弥漫，遮云蔽日，惨不忍睹，乌云在天际嘶鸣着划破雷电，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的废墟之上。

    刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    “这.....这是哪里啊！”林香凌感觉眼前的一切有些熟悉，似乎，在哪里见过突然，林香凌的身体突然飞了起来，从空中向下望去，只见戈壁上，有两支庞大的军队在拼杀。

    其中一支庞大的队伍，大约近五十万人，全部身穿白色盔甲，高举写有神的旗帜，而在这个队伍的最前方，站着一名绝色少女。

    只见这名少女，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上，看着那名少女，林香凌不禁大吃一惊，那不是自己吗？难道后面那个神字代表着她是.....神之手？

    而对面的队伍，也是大约有五十万人的庞大队伍，全部身穿黑色盔甲，高举魔的旗帜，而在队伍的最前方，是一名英俊的青年。

    只见那名青年背手而立，身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风，这人应该就是魔之爪了！

    此时，只见那名，少女拿过一个酒壶，将清冽的琼浆咽入喉中，随后扔掉它，看来是一壶后劲很足的烈酒，她已有一丝淡淡的醉意。则仰天大笑着挥起袖来，数不清的兵影簇拥着她的轮廓。

    很快，两个人几乎同时现出了最后的武器。少女抬起左手，一股纯净透明而且柔和，为正，青年也同样的举起左手，则幽暗晦涩而凌厉，为邪。

    少女和青年同时目光相对，一跃而起，冲击在了一起，随着两方首领的拼杀，那蜂拥的两片兵海瞬间扭曲交织在了一起，血雾漫天飞舞，哀号遍地流淌。

    此刻，双方的余兵都已陨半，两边阵前对峙着的头领疲惫而决绝，神之手和魔之爪的终极决战，已是血流成河的惨烈和劫难。

    一片又一片人的废墟，残檐断壁般的支离破碎。倒下的人，眼里映出妻孩那浅笑着的模样，随即成为破灭的灰烬。

    而那还在挥舞着武器砍杀的残兵们，只有绝望的呼喊和幻灭在身盼响起。在那战场的中心，少女与那青年杀成闪烁的光影，遥远的彼方是那崩毁的城墙和地平线。

    此时，在神之手的一方，十个将领脱颖而出，强大的异能能量席卷了整个战场，各类异能元素，在战场上咆哮，魔之爪的一方死伤无数，这时，魔之爪的一方，八名身披黑袍的人同样脱颖而出，与神之手的十大将领拼杀了起来。

    渐渐的，战场已经是成千上万死魂的海洋，在天幕倒映之中的那些士兵，已经是一片破碎的残体的平原，余下的人已然忘却了生的眷恋，忘了襁褓中的嗷嗷待哺的孩儿，耕作在田间勤恳的妻子，和渐渐的枯萎了年华的老母亲。

    他们眼中什么也没有留下，已然困兽般咆哮，要与那恶敌同归于尽。也不知已有多久，烟尘四起间，残留的烽火终于在那一场倾盆大雨之后默默熄灭了。

    就在这时，林香凌眼前的画面一转，在一处大殿内，只见刚刚那名少女，浑身是伤，躺在一张由黄金雕刻的凤床上，而床下，十大将领，单膝跪地，沉重的气氛，让林香凌也不禁皱了皱眉头，就在这时，只见那名少女突然断气，身体化为风尘逐渐消散。

    在之后，便是一片黑暗，林香凌什么也看不到了，也逐渐失去了知觉......

    清晨的山林，有些淡淡的薄雾尚未散去，远远看去若有若无，像是仙女舞动的轻纱。柔柔的阳光洒在山林间，郁郁葱葱的叶子便有了深深浅浅的绿。

    山坡上芳草如茵，一丛丛、一簇簇不知名的野花，沐浴着阳光，绽开了笑脸，花瓣上的露珠在晨光的映照下，闪动着五彩的光。

    鸟儿们在枝头欢快的鸣叫，好像在歌唱，又好象在开辩论会，于是静谧的山林便有了勃勃的生机，欣欣向荣的景象。

    林香凌依靠在大树下，沉沉的睡着，突然一滴露水，从树上的叶中滑落，滴在了林香凌的脸上，林香凌渐渐的整开了眼睛。

    林香凌突然想起了昨晚的梦，不禁有些奇怪的道“我怎么会做这么奇怪的梦？不，那不是真的，一定是我听小影说的那些才会做这么奇怪的梦的！算了，想这个干什么，还是赶紧叫醒她们，好完成测试，离开这个鬼地方的好！”

    想到这，林香凌忙起身站起，只见秦岚跟江依依等人正互相依偎着，轻轻的睡着，她们长发在清晨的阳光下格外动人，有一两丝遮掩在恬静的脸上，仿佛铺上了一层轻纱，显得更加动人。

    王小慧依偎秦岚在胸前，娇滴滴地垂在那。微抿的嘴唇、浓密的睫毛、粉嫩的脸颊，令人充满无限的遐想。

    而江依依，整个人缩成一个球，犹如折翼的天使堕落人间，又好似一个没有安全感的小女孩在寻求归宿，修长的大腿富有光泽，令人遏制不住轻抚它的欲望。

    江依依一个翻身，她又仰面睡着，在树荫的普照下，她的整个身材曲线是那样妖娆、婀娜，极具诱惑力，令人欲罢不能……

    “靠，你们一个个的，都在诱惑劳资吗？天呐，为啥我不是男生，呃，不对，我为啥会变成女生啊，唉，现在终于体会到什么叫有心无力了啊！”看到这急剧诱惑的场面，林香凌不禁暗暗苦恼，在心里发着牢骚。

    不过，为了尽快完成测试离开这个鬼地方，林香凌来到了秦岚的旁边，轻轻的推了一下，秦岚，对着秦岚轻声道“秦岚姐姐，醒醒，天亮了！”

    听到林香凌的呼唤，秦岚抬起头，看向林香凌，突然抓住林香凌的胳膊，对着林香凌道“香凌，刚刚，呃，不对，应该是昨天晚上，我做了一个梦！”

    “梦？”听到秦岚的话，林香凌不禁有些奇怪。

    “嗯，对，就是梦，在梦里，我看到你了，你率领着一支庞大的军队可拉风了！”秦岚似乎又回想起了那场梦，有些兴奋的对着林香凌道。

    “什么？你也梦到了？”林香凌不禁大吃一惊，梦会有相同的吗？不可能啊！

    而就在这时，趴在秦岚怀里的王小慧也醒了过来，看到林香凌时，顿时兴奋的大叫道“姐姐，姐姐，我昨天晚上做梦梦到你了，你在梦里可厉害了，还跟一个哥哥打架了呢，不过，那个梦有点吓人，死了好多人呢！”

    “小....小慧，你也梦到了？！”这次林香凌彻底惊呆了，林香凌不禁跑到江依依那里，将还在睡梦中的江依依摇醒，急急忙忙的问道“依依，依依，你昨天晚上有没有梦到我？”

    此时江依依还有点迷迷糊糊的，看着林香凌，断断续续的回答道“梦....梦到....到...香凌，带着好多人，去打一个帅哥，嘿嘿，帅哥，我就喜欢帅哥！”

    “呃”此时林香凌彻底凌乱了，这到底是怎么回事，林香凌不禁向影卫问道，而影卫的答复，却是他也不知道，弄得林香凌感觉有些诡异。

    就在这时，叶音突然走了过来，看了看林香凌，又看了看秦岚等人，不禁叹了口气，对着林香凌道“看来轮回的齿轮又一次转动了啊！十大战将记忆觉醒，神后归来啊！”

    “神后？什么神后？”

    .......

    未完待续