
    第二天一早，林香凌早早的起床，来到卫生间，像往常一样，洗脸刷牙，就在这时，林香凌看到了镜子中的自己。

    “明明就是个妹纸嘛！”林香凌看着镜子中的自己，不禁有些苦笑，昨晚，南宫依的话彻底惊醒了她，自己不应该逃避，干嘛非要女扮男装，处处都谨慎小心，这有什么好的，只要做自己不就好了嘛。

    “或许，自己的人生也会不一样吧！”林香凌笑了一下，走出卫生间，从自己衣柜里，拿出了一件白色的连衣裙....

    “姐姐怎么还不下来？”此时南宫依看了看手上的手表，有些焦急的向着林香凌的房间望了几眼，“这都几点了，真是的，要迟到了！不行，我要上去找她。”南宫依说着，便要上楼去找林香凌。

    就在这时，林香凌的从房间走出，一张瓜子脸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，再加上那已经解放出来傲人的双峰，一双修长的美腿，搭配着一条青春靓丽的白色连衣裙，着实有些晃眼。

    “姐姐，你....”南宫依看到林香凌的装束，瞬间感觉自己眼花了，这还是南宫依第一次看到林香凌主动穿上女装，准确的说是主动穿上裙子，以前的林香凌可是打死也不穿裙子的，就算是穿女装，也要穿一些中性的衣服，从来没有主动这样过。

    “怎么样？不好看吗？”林香凌看到南宫依吃惊的表情，不禁有些奇怪，难道是自己这身打扮有问题吗？怎么这么看着我，就好像自己是个怪物似的。

    “好看，当然好看，只是，姐姐你今天好正常啊！不对，一定是我不正常了，你今天太令我意外了！”南宫依看着林香凌，摸着额头说道。

    “说什么呢？我本来就很正常好不好，你个小妮子敢说完不正常，看我不打你！”林香凌说完，便伸出纤细的手掌，轻轻的在南宫依的臀部拍了一下，趁着南宫依还没反应过来，赶忙跑开了，一边跑还一边调戏道“我们家依依发育的真好呢，屁屁弹性真好。”

    “啊啊啊啊，林香凌，我和你拼了！”待南宫依反应过来时，林香凌早已跑远了，南宫依立刻有些气结，追了上去，心里不禁有些好笑，果然，姐姐还是那个不正常的中二少女啊！

    来到学校门口，林香凌突然有些怯场了，她要怎么去面对同学们呢？在他们的印象里，自己可是个男的，而且还是个帅哥呢，如果自己就这样进去了，会不会被当成变态啊！

    一旁的南宫依看到突然停下脚步的林香凌，似乎是想到了林香凌的顾虑，对着林香凌道“姐姐，放心吧，不会有人说你的，就算有人说你，也会被原谅的！”

    “为什么？”林香凌听了南宫依的话，有些摸不着头脑的问道。

    “难道姐姐没听过这样一句话吗？无论哀家做出什么坏事，全世界都会原谅我……因为哀家实在太美了!所以，姐姐，你一定会被原谅的！”南宫依一脸认真的对着林香凌道。

    “呃，依依啊，你是不是看海贼王看多了！”林香凌有些无语的白了南宫依一眼。

    “哎呀，姐姐，你就放心的去吧，我想你那些同学会认可你的，尤其是男同学，估计你让人家给你提鞋说不定他们都愿意，再说了，谁让你装男生的，这下知道后果了吧。”南宫依娇笑道。

    “但愿吧！”林香凌说完便和南宫依走进了学校，什么叫我装男生啊，人家以前就是个男生好吧，而且还是个纯洁滴萌汉纸。

    进入校园，林香凌顿时引来了不少目光，而且议论声也不少，惊叹，羡慕，夸赞，的声音不绝于耳。

    “....哇，好漂亮的妹纸啊！是我们学校的吗？”

    “....难以置信啊，这是我们学校的学生吗，不会是某个明星返校来看老师的吧！”

    甚至有些自认为长的还可以的男生走上前和林香凌搭话“同学，你是那个班的啊？看着很眼熟啊！”

    “同学，你长的好像一个明星啊！”

    “同学，有兴趣交个朋友吗？”

    .....

    类似于这样的问题，让林香凌有些措手不及啊，神马情况啊，看这架势，和自己以前女扮男装来学校时被女生们围堵的样子很像啊。

    一想到自己会被一大群大老爷们围住，问东问西的，林香凌就一阵不自在，万一有那个猥琐变态的人趁乱吃我豆腐怎么办，这可不行，想到这，林香凌忙加快了脚步，向着教室跑去，看到女神突然跑向教学楼，并不理他们，上前搭话的男生们顿时有些尴尬的摸了摸鼻子。

    林香凌跑进教学楼，见没有人追上来，不禁松了一口气，向着自己所在的班级走去，就在这时，林香凌突然看到了迎面走来的何逸，顿时心中一紧，想起了昨天发生的事，顿时，在心里祈祷“他看不到我，看不到我，看不到我。”

    就在林香凌在心中祈祷时，何逸刚好走到了林香凌的面前，吓得林香凌赶忙低下头，匆匆忙忙的从何逸身边走过，何逸回头看了看林香凌，有些奇怪的道“刚刚那个女生好像很眼熟啊！到底是谁呢？唉，算了，最近这几天，脑子有些不好使了。”何逸说着，便摇了摇头走开了，回头见何逸走远了，林香凌不由得松了一口气。

    刚到教室门口，林香凌正好撞见了之前，找过自己麻烦，被自己修理了一顿的杀马特青年赵刚，赵刚似乎喝多了，刚好走出教室，看到林香凌时，眼睛都直了，忍不住上前，对着林香凌道“吆，小妞，长的挺水灵的嘛！给你五万，今晚来服侍服侍本大爷怎么样？”

    “赵刚？你的蛋蛋好了吗？”林香凌看到赵刚这个样子，顿时有些好笑，微笑的问道。

    “你....你怎么会知道.....你，你是林香凌！”此时，赵刚听到林香凌的话，顿时酒意全无，看清了林香凌的脸，顿时想到了某人，没错就是她，化成灰赵刚都认识。

    看到林香凌的微笑，赵刚赶忙有些害怕的捂住了下体，林香凌对着赵刚笑笑，走进了教室，只见林香凌一进入教室，原本有些吵闹的教室顿时安静了，目光齐刷刷的望向了林香凌，男生们看到林香凌，瞬间有些失神，而女生看到林香凌是更是有着一种自惭和羡慕，甚至还有一丝丝嫉妒。

    看到同学们的表情，林香凌顿时噗嗤一笑道“你们都看我干什么？不认识我了？”

    然而，就是林香凌这不经意间的一笑，顿时让全班同学，包括女同学都有些痴了，只见林香凌如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，或许，这就是天使的微笑，它赶走了所有的阴霾，使在场的所有人，都感到天竟然如此的明亮，没有一丝瑕疵，就像那句诗所说，“一笑倾人城，在笑倾人国。”此时林香凌此时的笑容，绝对是倾国倾城啊！

    “喂，你们都怎么了，我是林香凌啊！”看到同学们呆愣的目光，林香凌有些好笑，向大家坦白了身份。

    “什么？”顿时，全班都传来了震惊的声音，那个长的非常帅的林香凌竟然是个女的，还是个萌妹纸，这是什么情况，不过话说现在仔细一看，还真有点像。

    “嗯...是这样的，我家里人都很封建，都重男轻女，我老爸一直想要个儿子，但是，我却是个女孩，家里人为了弥补遗憾，就把我从小当男孩子养大，所以，我一直觉得自己是个男孩，之前一直女扮男装，对不起了各位，我骗了你们！”林香凌说着，便低下了头，这是自己第一次撒谎，希望能蒙混过关吧！

    然而，让她意想不到的是，同学们竟然相信了，听到林香凌的话，同学们很快就释然了，就在此时，凌小璐刚好走进了教室，看到林香凌时显然是愣了一下，道“同学，你找谁吗？”

    林香凌听到凌小璐的声音顿时笑了，回过头来看着凌小璐道“老师，是我啦！”

    “香凌！？”凌小璐看到林香凌今天的打扮，有些拿不稳的道，看到林香凌点头时，凌小璐心中也掀起来惊涛骇浪，原来林香凌女装这么漂亮，真是的，明明是个女孩子，还这么好看，干嘛要女扮男装啊，就在凌小璐要发问时，只见林香笑道。

    “老师，那个，我去上课了，有什么事回头再说吧！”林香凌说完便跑回自己的位子坐好，一本正经的看着凌小璐，弄得凌小璐有些哭笑不得。

    “喂，香凌，你真的是女的？”此时一旁的萧雅突然凑过来问道。

    “你以为呢？”林香凌翻了个白眼笑道。

    “啊！真是女的啊！”萧雅听到林香凌的话，顿时有些失望了，什么啊！之前明明就是个大帅哥的，害的人家还喜欢了你好久，没想到你是个女的。

    似乎是看出了萧雅的想法，林香凌不禁在心中大呼，我也不想自己是个女的啊！自己要是个男的该多好啊！

    “不过，香凌，你好可怜啊，你爸妈怎么能这么狠心呢？真不知道你爸妈是不是亲爸妈。”萧雅沉默了半天，突然打抱不平的道。

    “没事的，都过去了，今天开始，我还是当个妹纸吧！”

    ......

    未完待续