
    我靠，又来，不是吧，怎么最近遇到个人就跟自己扯什么神啊，魔啊什么的，天呐，这个世界怎么了？此时林香凌有些微皱着眉头，一脸日了狗的模样看着李淑雨。

    李淑雨看着林香凌的样子，轻轻一笑道“你看你，本来是想给你讲个故事的，皱啥眉头啊，女孩子皱眉头可是会长皱纹的哦，好啦，好啦，我今天来最主要的目的，就是让你今晚直播，另外，你不用惊讶，我也是异能者，而且最近娱乐圈内也有许多异能者哦，好了，那我就不打扰妹妹休息，先走了！”

    李淑雨说着，便收拾了东西，对着林香凌告别，看到这，林香凌赶忙道“喂，那次献血的，是不是你？”林香凌此时问出了心中的疑惑，从李淑雨刚刚的话中，林香凌猜测，那神血，很有可能跟李淑雨有关。

    “这个嘛？自己猜咯！”李淑雨轻笑一声，然后向着南宫依打了一声招呼，便出了病房，林香凌看着李淑雨的背影，只好无奈的摇了摇头。

    “姐姐，没想到你唱的歌那么厉害啊，连周伦导师都给你抛橄榄枝了，姐姐现在可谓是香饽饽了，哈哈。”南宫依看着林香凌，调笑道。

    “厉害啥，胡乱唱的，对了，我们是怎么回来的？你们是怎么找到我们的啊？”林香凌此时很好奇，欧阳锋不是说异能兵上的紧急传送，在凤凰谷那边无法使用吗？那自己跟秦岚回来，肯定是被人救回来的呀！

    “这位妹纸，把你救出来的就是我，没错的，不用谢我，我叫司马云，在世活雷锋，小姐，有没有人告诉过你，你很特别啊？”此时就在林香凌问完，南宫依刚要回答时，只见，一名男青年，站在病房门口，一手扶着门框，一手扶着额头，一脸深情的看着林香凌。

    只见这名青年，他的个头少说也在一米八以上，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，亚麻色的头发漂亮得让人咋舌，长着一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛、挺直的鼻梁、光滑的皮肤、薄薄的嘴唇呈现可爱的粉红色，精致绝美的五官……

    “这二货青年谁啊？说个话还那么文艺....”林香凌看着眼前的青年，一脸懵逼，这货他妈谁啊？这么low的撩妹技能，你确定你是90后不是10后？

    “呃，目测，他就是救你跟秦岚的司马YN宫依看着眼前的司马云，忍不住笑道，这个司马YN宫依认识，他救了林香凌回来后，就一直找南宫依了解林香凌的方方面面，看来是对林香凌动情了，不过估计以林香凌姐姐的性格......

    “遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，美女，能不能交个朋友？”司马云走了过来，看着林香凌，露出一个自以为很帅的笑容，对着林香凌道。

    “你....谁啊？”林香凌看着这个司马云一阵恶心，试想一下，一个男生对另一个男生说着情话，是啥感觉，一身鸡皮疙瘩啊，我们的林香凌同学当然也不例外，赶忙做出一副防御的架势。

    而司马云看着林香凌，这个架势，忍不住暗叹一声，果然，自己的魅力就是强大，强大到让妹纸以为自己要对他们图谋不轨，我真是帅出了一个境界啊，看我男神必杀技，爱的拥抱！

    “来吧，我们是朋友，给你拥抱，我们一起展望未来！”司马云继续用着自己，自认为很暖的情话，对着林香凌道，然后身体缓缓靠前，想要抱一抱林香凌。

    “你...给...我...去死！”林香凌说完，只听一阵傻猪般的嚎叫，在医院中响起，某老年病房里一个老头自言自语道“这医院啥时候开屠宰场了？回头去买几斤猪肉去。”

    此时，林枫正好回到病房，看到了司马云正躺在地上，口吐白沫，双眼泛白，不禁有些奇怪道“司马？他怎么在这，怎么还....这样了？”

    “哈哈，刚刚司马云想要泡林香凌姐姐，结果，杯具了！”南宫依在一旁捂着嘴，笑道，明显刚刚笑过，而且，都笑岔气了！

    “呃，司马？司马？醒醒，喂，还活着吗？”听了南宫依的话，林枫不禁对着林香凌翻了翻白眼，林香凌则十分傲娇的哼了一声，一个小屁孩还敢来泡我？整一文艺2b青年，还打扰我跟依依独处，挨揍算是轻的了！

    “对了，香凌，这是你的出院手续，没啥事你先出院吧，记得三天后回异能局报到。”林枫不禁有些无奈的摇了摇头，拿出一本出院手续，苦笑了一下道。

    “嗯，好，宝贝，咱们走吧好几天不见小香香了，哈哈，回去要好好找她玩玩。”林香凌说着，便一手揽着南宫依的肩膀，对着林枫笑了笑，便跟着南宫依走出了病房。

    “唉，这妮子，怎么一点女孩子的样都没有啊！喂，司马，别装了，人都走了！”林枫先是无奈的看了看林香凌，然后又转头，对着司马云道。

    “嘿嘿，啥事都瞒不住你啊，还说你妹妹真的...很够味啊！不过，也很疼啊！”司马云云听到林枫的话，竟然立马坐了起来，一手揉着胸口，一脸蛋疼的看着林枫。

    “我早就给你说了，我妹妹可不是一般女孩，你还不信，这下知道了吧？”林枫无语的看着司马云笑道。

    “这个嘛...怎么说呢？你妹妹就好比草原上的野马，而我就是那骑马的猎人。”司马云有一次拽起了自己那小学水平的情话，对着林枫道。

    林枫听后，照着司马云的后脑勺就是一巴掌，笑骂道“你他妈几个意思？还想骑我妹妹，我TM第一个不愿意，我劝你还是死心吧，话说你是不是有受虐倾向啊！”

    “如果我是S，那她就是我的M.....”

    “你可以滚了....”

    此时，林香凌和南宫依已经回到了家里，看了看周围，发现宁天香并不在，林香凌一阵不爽，啥嘛，本来还想着回来调戏一下小美女呢，如今只能跟大美女玩了！

    “依依啊，小香香不在，你说我跟谁玩啊？”林香凌此时一脸坏笑的看着南宫依，眼光还时不时的在南宫依身上来回扫视，吓得南宫依赶忙双手抱于胸前道。

    “你想干嘛？”

    “干吗？干啊！”林香凌听了南宫依的话，顿时坏笑道，就在林香凌刚要动手时，突然，门铃响了！

    “我去开门！”还不待林香凌反应过来，南宫依便急忙跑去开门了，林香凌不禁一阵不爽，啥玩意啊？劳资这么多天没见南宫依了，想和咱家的妹子亲热亲热，可为啥今天那么多人捣乱啊，不行，我得去看看，到底是谁？

    “喂，依依，你别去开门了，我去！”此时，林香凌可谓是有些愤怒，不管开门后是谁，先骂就是了，而且望死里骂！

    林香凌来到门口，一把拉开门，满脸不耐烦的问道“谁啊？没看见小爷正忙着吗？咋这个时候来找敲门啊！”

    此时，林香凌把门一打开，看到来人，顿时惊呆了，竟然是秦岚，只见秦岚衣着一件Dior的白色T-shirt，V字领的胸口有着两颗装饰性的口子，外面是一件Walter的简单的黑色外套，并没有拉上拉链。

    下身则是一条HugoBoss难得设计的黑色休闲裤，右边垂下一条银白色的环扣链子，左边的肩膀上斜挂着一个包，头上戴着一顶白色的鸭舌帽，身边还放着一个较大的行李箱。

    “怎么？不欢迎吗？”秦岚对着林香凌轻轻一笑，让林香凌不禁更加呆愣了，林香凌下意识的道“欢迎，欢迎，当然欢迎了！不过你怎么来了？”

    “想你了不行啊？我从你哥哥那要来你的住址的，今后我就跟你混了！”秦岚一点也不见外的对着林香凌笑道，还一手搭在林香凌的肩膀上。

    “真哒？”听到秦岚的话，林香凌瞬间就有些兴奋了，既然秦岚也来的话，那我还真是三妻四妾了啊，没事可以玩个群*p啥的，呃，只是打麻将，不要邪恶了！

    “姐姐，谁啊？”此时，南宫依的声音从客厅里传来，此时林香凌才想起来，这可是南宫依家，秦岚要住在这，光自己同意可不行啊！

    就在林香凌想要，回头对着南宫依说时，秦岚竟完全不见外的走了进来，对着南宫依道“依依妹妹，我来了，你们家还真不错啊！”

    “啊！秦岚姐姐，你来了呀，太好了，走，我带你去你的房间。”南宫依说着，便轻笑着挽住秦岚的手，帮秦岚抬箱子，进了二楼，两人全程都没有理林香凌。

    “呃.....这啥情况啊？”林香凌不禁无语道。

    ..........

    未完待续