
    “主播大大，你到底是不是富二代啊！看你身后房间装饰有点豪华啊！”

    “何止豪华，简直就是豪宅了！”

    林香凌有些无语，这些水友貌似是刚刚进来，不过林香凌突然想到了什么好玩的想法，缓缓道“上城香山别墅两套，出门就开保时捷911，苹果三星手机，一个拿着玩，一个扔着玩，这算吗？”

    “算！算！这绝壁是高富帅的节奏啊！”

    “主播，你有没有发现，我是不是很像你失散多年的兄弟！”

    “主播大大，我要给你生猴子！”

    水友们各种卖萌耍宝，高富帅啊！这个可是不亚于白马王子般的存在啊，呃，如果他们知道林香凌的真实身份后，不知做何感想。

    正在这时，林香凌微微一笑，道“刚刚说的那些，都是那些败家子才会干的，主播我可是生活的很低调的，我生来虽然比其他人有一定的经济基础作为铺垫，但那并不代表会比人高一等，如果我没有那层基础，那么，我将与平常人无异，我绝对不会因为自己有钱而去瞧不起任何人，而那种因为有钱，不但看不起人，还不断的炫富，浪费了父辈所积攒的财富，那种人，才是真正的可怜之人。”

    “主播牛啊！你是我见过最有觉悟的富二代了！”

    “主播，这鸡汤有些齁的慌啊！”

    “主播大大，我们顶你，兄弟姐妹们，咱们爱心走一波。”很快有水友开始带节奏送爱心，所谓的爱心，算是给主播的鼓励吧，虽然不能换钱，但却可以做到增加人气。

    “主播，表演个才艺吧！”

    “就是，光聊天多不好，主播可以看看别的主播都在表演才艺呢！”

    “对啊，对啊，主播唱歌吧，主播的声音那么好听，唱歌也一定好听吧！”

    林香凌看到这，不由得有些笑了，怎么说呢，林香凌前世虽然样貌不怎么出众，但也可谓是身怀绝技，钢琴，古筝，吉他样样精通，都是获得十级证的。

    “好啊，那各位稍等，容主播换下衣服。”林香凌已经想好要表演什么才艺了，笑道。

    “没问题，主播放心去吧！”

    “对啊，好期待啊，感觉主播要放大招了！”

    “厉害了我的哥！”就在直播间里水友们热烈的讨论之时，林香凌离开了电脑前，避开摄像头，开始换了一身衣服......

    不一会儿，只见林香凌白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。她的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容，林香凌手抚古筝，轻轻拨动琴弦，悠扬的古风之音响彻了整个房间。

    “主播是要表演弹古筝吗？”

    “哇，主播穿古装好帅啊！主播不去拍古装真是可惜了！”

    “妈呀，我还以为是古装剧呢！话说主播不会是那个男明星吧！”

    “对啊，主播，你好像还没自我介绍呢！”

    林香凌看到水友们提问，顿时玩心大起，嘴角微微一笑，道“本公子上城中人，身高未到八尺，琴棋书画样样精通，吾姓林，名香凌！”

    “主播，这突然的复古风是怎么回事！”

    “林香凌，好有诗意啊，不过有点像女孩子的名字！”

    “凌哥好，凌哥威武！凌哥开始表演吧！”

    林香凌轻轻的抚摸着古筝之弦，悠悠扬扬，隐隐约约之间的有一股相思之意留过，似是想到了什么，笑着对着直播间道“一首半壶纱送给大家。”

    拿起古筝，缓缓划动下细细的琴弦，优美的音符一个个轻快的跳出，弹奏一曲古典之韵，看着谱上抒写的词，用琴勾勒出来的音蒹葭动人的美感。低头吟唱，从嘴上蹦出的词变的顺畅，像一条流动的溪水，把人带进聒美的心境，这些文字编奏的词，自然淳朴。

    墨已入水渡一池青花

    揽五分红霞采竹回家

    悠悠风来埋一地桑麻

    一身袈裟把相思放下

    十里桃花待嫁的年华

    凤冠的珍珠挽进头发

    檀香拂过玉镯弄轻纱

    空留一盏芽色的清茶

    倘若我心中的山水

    你眼中都看到

    我便一步一莲花祈祷

    怎知那浮生一片草

    岁月催人老

    风月花鸟一笑尘缘了

    此时，林香凌动情的演唱着，歌声时而婉转动人，如山涧中的潺潺流水；歌声时而激情澎湃，如大海的滚滚浪花；歌声时而忧郁悲伤，如林黛玉望月伤悲，看花坠泪。

    十里桃花待嫁的年华

    凤冠的珍珠挽进头发

    檀香拂过玉镯弄轻纱

    空留一盏芽色的清茶

    倘若我心中的山水

    你眼中都看到

    我便一步一莲花祈祷

    怎知那浮生一片草

    岁月催人老

    风月花鸟一笑尘缘了

    倘若我心中的山水你眼中都看到

    我便一步一莲花祈祷

    怎知那浮生一片草岁月催人老

    风月花鸟一笑尘缘了

    怎知那浮生一片草岁月催人老

    风月花鸟一笑尘缘了

    一首歌，一把古筝，感染了整个直播间里的水友们，他们仿佛看到了一名待嫁的女子，和自己的情郎，白首同心，站在夕阳的余晖下，一步一莲花，风月花鸟，一笑尘缘未了...

    林香凌不会想到，自己的一首半壶纱，会一下为自己带来了两千多的粉丝，同时，也不会想到，自己的这首歌和这身打扮，会被星探看中，开启了自己娱乐圈的生活。

    此时，直播间里已经有超过两千多的人了，有些人，开始投钱了，有送水仙花的，有献爱心的，甚至有送跑车，送游艇的，弄得直播间里也热闹了许多。

    “主播唱歌好好听啊！”

    “对啊，好有意境啊！主播你是不是从古代穿越来的贵族公子？”

    “楼上说什么呢！明明是古代的王爷，这么帅只能是王爷。”

    看到直播间里的讨论，林香凌微笑的站起来，笑道“朕，那天子，尔等庶民见到朕还不下跪！”

    “哇，凌哥威武！”

    “凌皇万岁，小女子给陛下请安了！”

    “史上最帅帝王，太霸气了，厉害了我的哥！”

    “凌哥，最近不是有人号称颜王吗？不如我们封你为颜皇吧！”

    “对对对，炎黄颜皇，感觉好叼啊！”

    “对了，颜皇此歌是原创吗？”

    林香凌看到直播间里水友们这么幽默，不禁也放开不少，微笑道“此曲是为朕所创，不知朕的子民们可否喜欢？”

    “太喜欢了，不错。”

    “牛啊！太厉害了！”

    “对啊，在唱一首吧！”

    此时，林香凌的直播间可谓是非常热闹，要是换成其他主播，别说一首歌，三首也愿意啊！可是，林香凌看了看时间，不好意思的道“各位，不好意思，我明天还要上学呢，主播要下了，拜拜！”说完，便果断的关了直播，留下一群目瞪口呆的水友们，什么情况，这个主播也太牛逼了，竟然无视我们，顿时，直播间里的水友表示懵逼。

    就在林香凌想要关上电脑时，突然爱秀TV突然收到了一条私信，对方自称是星光娱乐的星探，希望能和林香凌探讨一下进军娱乐圈的的问题。

    “呃，星探？不可能吧，对，一定是骗子，拉黑！”林香凌得知对方的来意后果断拉黑，什么啊！一看就是骗子，拉黑了去睡觉。

    不过此时，星光娱乐有限公司的办公室了，一名美女看着电脑屏幕，刚喝进嘴里的水差点一口喷出来，什么情况，身为星光娱乐的金牌星探，竟然被拒绝了，本来她正为自己这个月的业绩犯难时，正好看到了林香凌的直播，当即给林香凌发了私信，没想到对方不但不回自己，还把自己拉黑了！

    “好，有个性，难道是看不起我？哼，我一定会把你拿下的！”美女放下水杯，看着屏幕，又调出林香凌刚刚唱歌时的录像，不禁笑了起来。

    林香凌关掉电脑，出门上厕所，突然看到了刚要回房间睡觉的宁天香，突然笑了起来，一把拉过宁天香，抱在怀里，笑道“小香香，给姐姐暖床吧！”

    “啊？少爷，你怎么穿成这样啊！”宁天香脸微红的看着林香凌，不过看到林香凌的穿着是有些奇怪的问道。

    “这个啊！我穿着玩的，怎么样，好看吗？”林香凌笑道。

    “姐姐，你不睡觉干嘛呢，又调戏天香姐姐，你大半夜穿古装干嘛？还是男装，一点淑女的样都没有！”此时，南宫依不知什么时候走了过来，一脸鄙视的看着林香凌。

    林香凌却不以为意，揽着宁天香，对着南宫依道“你这是嫉妒本公子的帅，是不是？”

    “姐姐，我觉得你应该去看看神经科了！好端端的女孩子，干嘛要穿男装，真是搞不懂你，如果你以后在女扮男装，依依就不和你玩了！”南宫依说完，便有些生气的看着林香凌。

    “好好好，我以后在家，绝不女扮男装，好了吧！”见南宫依有些生气，不禁赶忙道。

    南宫依听了林香凌的话，不禁更气了“姐姐，你明明是个女孩子，为什么一定要女扮男装呢？我知道，你以前在外亡命时所以才会用这种方式保护自己，可是姐姐，现在已经安全了，我知道你这是自我保护，但同时也是自我屏蔽，现在我们都是对你好的人，为什么你这么防着我们，为何不能放下伪装和我们好好相处，姐姐，我会是你永远的姐妹。”

    “我也是！”宁天香此时也看着林香凌，轻轻的道，此时，林香凌已经沉默了，是啊，自从自己变身后，自己都干了什么，似乎总是没有一种安全感，穿男装也好，不接受女生身份也罢，似乎都间接的证明了自己，潜意识当中并不接受自己女儿身的身份，做那些事只是找回一些安全感，今天听到南宫依的话，林香凌感动了，或许，自己应该去正面看待这个问题。

    ........

    未完待续