
    “我擦，神器啊，话说这么牛逼的武器真的是这个什么异能局发明的嘛？靠，有这种黑科技，华国不知都拿几个诺贝尔奖了！”林香凌十分佩服的拿起军刀，入手时一股清凉之感袭遍全身，甚是舒服。

    “喂，姐姐，注意一下形象啊，大家都看着你呢！”此时南宫依有些无奈的对着林香凌道，只见此时的林香凌看着两把武器，眼冒金星，哈喇子都快流出来了。

    “哈哈，没事，走吧小丫头，去测试吧，哦，对了，在测试之前我先给你讲解一下，虽然之前你可能对异能或多或少的了解了一些，但应该不全面，今天我就好好的跟你讲一讲吧！”局长笑看着林香凌道。

    林香凌点了点头，确实，自己对异能的了解并不全面，看来今天要好好听一听了。

    “异能，分为入门，初级，中级，高级跟终极，没一级都分四个层次，这四个层次，从高到低也就是，天地玄黄，四个阶段，你现在也就相当于入门黄阶，最低低等的异能者了。”局长看着林香凌笑道。

    见林香凌表示明白的点了点头后，局长接着道“异能者升级需要三大要素，第一、天地之间的异能能量，将他们吸收进体内；第二、就是需要长时间的历练自己的异能，达到熟练运用自己的异能；第三、便是运用异能石了，待前两个要求达到时，身体便会像一瓶装满水的瓶子，如果没异能石辅助，那么你将永远无法突破。”

    林香凌听后，慎重的点了点头，不过还是有些疑惑的问道“那这异能石如何获取呢？”

    局长听后，笑了笑“这异能石，是一种类似于石油的一种物质，不过蕴含了大量的异能能量而已，一般异能石都深埋于地下，而且十分稀有，一般很难获取。”

    “哦，这样啊，可我听说，在古代，也存在异能者的，那他们是如何升级的呢？”林香凌问出了心中的疑惑。

    “哈哈，当然不是，几千年前，地球上的异能石数不胜数，虽不能说多如牛毛，但只要细心寻找，还是可以找到裸露在地表的异能石，甚至在距离现在的几百年前，华国境内还存在着大片的异能石裸露在地表上，形成石田，一般这些资源都是古代帝王，第一个要掌控的，掌控了这些异能石，便也掌控了自己国家内的异能者了！”局长耐心的给林香凌讲解着，而林香凌也想个求贤若渴的学子，认真的听着。

    南宫依站在一旁，不禁有些好笑，话说这俩人还真算是忘年之交啊，这种理论性的东西，现代的异能者能听进去的几乎没有了，而像林香凌这样打破沙锅问到底的异能者更不多见，自然对于这种异能者，局长当然甚是喜欢，所以讲的便更起劲了。

    “对了，局长，您说我还要进行测试，怎么测试啊？”跟局长交谈了了一阵，林香凌不禁对局长更加尊敬了。

    “这个嘛，就是考验你的心性，你的智慧，跟你的勇气了，我们异能局可是国家投资最大的单位了，而且这个投资，可早于两弹一星啊！尤其是近几年，科技的飞速发展，我们异能局也拥有了一种便捷的历练科技。”局长笑眯眯的对着林香凌道。

    “历练科技？”林香凌有些不明所以的看着局长。

    局长笑了一下，不在言语，看了周围的所有人，然后笑道“跟我来吧！”说完便率先走出了办公室，林香凌忙跟了上去，临走前还不忘拿着托盘上的武器。

    见一帮人都走了出去，一直坐着办公桌前的周疯子伸了个懒腰，笑道“局长要开车了，哈哈，话说开车是什么意思？最近好多小辈都在说这个词，呃，算了，算了，睡觉吧！”说完便又趴在桌子上呼呼大睡了起来。

    林香凌跟着局长来到一处走廊，顺着走廊一直向前走去，很快来到了一扇金属门前，局长上前，在门旁的密码锁上输入了密码，只听轰隆一声，金属门缓缓的打开了，金属门打开，里面是一间不大的房间，房间的天花板跟墙壁程半圆状，房间里零零散散的坐着大约进三十人，有男有女，大约都是跟林香凌一般年级，有的好像比林香凌还小，那些人见到局长走了进来，无一不起身鞠躬，表示尊敬，让林香凌不禁有些诧异。

    局长点了点头，这些人便抬起头来，看向局长身后的林香凌等人，不少男生在看到林香凌时，顿时就愣住了，这绝美的脸庞，加上这一身略带性感的衣服，不禁让他们血气上涌啊！

    “喂，你看，跟着局长身后的那个女孩，真漂亮啊！”

    “是啊，过一会要不要一起去搭讪一下，这么漂亮的妹纸，我可是不会放弃任何机会的！”

    “我说你们就别想了，你没看到是局长亲自带来的吗，肯定非寻常人。”

    “嘿，这有什么，不管身份多高，她也就是个女生，而且貌似还是那种清纯可爱的那种。”

    很快，房间里的议论声便响了起来，甚至有不少男生向着林香凌吹口哨，甚至还有男生想上前搭话，不过都被一旁的林枫瞪了回去。

    “看来妹妹的魅力真的很大啊！”林枫虽然想当林香凌的护花使者，可奈何他只能让这些如狼似虎的男生不靠近林香凌，却不能阻止他们看林香凌，所以不禁有些苦笑。

    “啊～，没想到啊，原来哥哥是个妹控啊，哈哈。”林香凌听了林枫的话，又看了看林枫对周围男生的举动，不禁调笑道。

    “嘘...你小点声，你别让南宫依听到，”说到这林枫还有些害怕的看了一眼南宫依，只见此时的南宫依并没注意林枫跟林香凌这边，林枫便松了一口气，对着林香凌辩解道“什...什么妹控啊，我只是不想让他们来打扰你而已。”

    “好好好，你是哥，你说的都对。”林香凌有些好笑的道。

    林香凌环视了一周，顿时发现了一道熟悉的身影，顿时有些惊奇的道“是她？”林香凌所看见的那道身影正是之前林香凌在医院感觉到杀意的房间里的小女孩，她怎么会在这，难道她也是异能者？

    那个小女孩似乎也注意到了林香凌，不禁也有些诧异，不过眼神中的奇怪一闪而逝，很快便恢复了之前冷冰冰的表情，林香凌不禁有些想急切知道那天在病房里，发生了什么，不过，因为局长的原因，便压了下来。

    局长微笑着看着眼前的这群孩子，笑道“孩子们，你们都是新晋的异能者，今天我将开启异能局的地下世界，开启历练测试，每人的异能兵应该都下发了吧，那么，孩子门，历练测试，开始。”局长的话音刚落，房间的正上方的天花板突然打开，周围的墙壁也跟着下沉，一下子便震惊了在场除了局长跟林枫及南宫依外的所有人。

    这是一片一望无垠的原始森林，林子里很少有灌木丛，全是高耸入云的千年古树。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实，等等，蓝天？阳光？这里不是地下吗？

    就在林香凌震惊的时候，局长轻轻咳嗽了一声，清了清嗓子，笑道“这里便是异能局的地下世界，这可不是普通的森林，在这里面，有凶残的野兽，也有来自宇宙中的种族，孩子们，你们的历练测试就是，利用你手中的武器，冲破阻碍，寻找到位于森林正中央的一座庙宇，三天内到达者，测试通过，进入国家专属异能队，测试未通过者，则将进入民间异能队，当然，前三名到达庙宇的将会获得一份不错的奖励，孩子们，去吧，正明自己的机会来了。”

    局长说完，便拍了拍林香凌肩膀，笑道“丫头，你要加油哦，我很看好你！”说完便示意林枫带着南宫依走了离开了这里，回到了之前的办公室。

    “呃.....”不知道为啥，林香凌很想吐槽，尼玛，先不说这个森林为啥会出现在地下，那个凶残的野兽是什么鬼？还有，自己现在可是个女孩子啊，跟这么一帮如狼似虎的少年们待在一起真的安全吗，话说这一群人里，也有不少女生，而且好看的也有不少，比如之前在医院见过的那个女孩子。

    此时，已经有不少人动了起来，开始向着森林深处进发，不少人开始组队，大多都是跟认识的人组成一队，三三两两的进入了森林，当然也有不少人过来邀请林香凌一起，不过，林香凌都拒绝了，因为过来邀请的几乎都是男的，而且目的一看就不单纯，就凭他们看自己的眼神就看出来了，不过这样一来，自己岂不是就要孤身一人了？

    就在林香凌不知如何是好之时，一道悦耳动听的女声突然响起，对着自己道“小妹妹，要不要一起啊！”林香凌回过头来，只见一名似乎比自己大，但十分性感火辣的美女站在自己身前，妩媚的道。

    只见这名美女，秀美中透着一股英气，光采照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江，大约也是十八九岁，腰插匕首，长辨垂肩，一身鹅黄衫子，头戴金丝绣的小帽，帽边插了一根长长的翠绿羽毛，革履青马，旖旎如画。

    “嘿嘿，我叫秦岚，你也可以叫我岚姐，我们队里都是女生哦，放心不会有那些招人厌的男生哦！”美女，呃，不对，秦岚对着林香凌笑道。

    ............

    未完待续