
    回到家后，林香凌来到自己的卧室，将房门一关，心里乱糟糟的，今天怎么这么倒霉，先是被黑龙会的人莫名其妙的追杀，又是被迫成了别人的小弟，最可气的是，竟然还成了那混蛋的小弟，真是倒霉来敲门，防都防不住啊！

    林香凌来到电脑前，打开电脑，毫无目的的看了起来，突然，林香凌看到了一则新闻头条，某网红靠直播走红，名声响彻大江南北，无论走到哪都备受瞩目。

    “备受瞩目？”林香凌看到这，不禁有些好笑，如果自己也是那备受瞩目的人，那些黑龙会的人会不会有所顾忌，不敢轻举妄动呢？想到这，林香凌自己都不禁佩服自己的聪明，相信以自己的美貌，呃，不对，是帅气，绝对能碾压那些国内一线明星，不过，要怎样才能走红呢？

    想到这，林香凌注意到了新闻上的直播二字，顿时眼前一亮，现在，不是有很多网红都是靠直播走红的吗？那么我也来个直播不就行了！

    说干就干，林香凌来到了电脑商店APP，找到了最近非常火的直播平台，爱秀TV，果断点击下载，并注册了一个主播帐号，进入应用，填写各人资料，需要提交照片，林香凌便悄悄的来到客厅，一把拉过正在客厅沙发上看电视看的津津有味的宁天香，谨慎的看了看周围，没有南宫依的身影后，对着宁天香道。

    “小香香，帮少爷一个忙呗！”

    宁天香看到这个样子的林香凌，不知想到了什么，脸突然就红了，有些羞涩的道“少...少爷想要干什么？”

    “你帮我拍个照片，要好看点的！”林香凌慎重的道。

    “啊？！拍照片，不是...”宁天香听到林香凌的话，突然有些沮丧的道，让林香凌忍不住翻了翻白眼，点了下宁天香的额头，无语道“你个小丫头，天天想什么呢！赶紧给我拍，对了别告诉依依哈，不然少爷我可是要打你屁屁的！”

    宁天香听到林香凌说要打屁屁，赶忙捂住自己的屁股，可怜巴巴的看着林香凌，林香凌很满意宁天香的反应，将手机递给她，道“记得拍好看点哦！”

    “嗯，知道了少爷！”宁天香接过手机笑道，林香凌来到一处灯光较亮的地方，拉过一张椅子，拿出一把吉他，十分自然的坐在了椅子上，清爽帅气的发型配着一张五官略深的中性英气的面孔，浅色的发丝衬的玉色的肌肤更加的白皙剔透。

    她的脸有着女性的精致，还有男性那样明朗的线条，挺直的鼻子下是似笑非笑的唇，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光。

    她身材高挑挺拔，穿着修身的米色风衣，衣角随风轻摆，一把吉他抱在怀里，远远看去有一种超越性别的俊朗和魅力，宁天香拿着手机，看着眼前的林香凌，不禁有些呆愣了，脸也像熟透的苹果一样，红红的。

    “开始拍吧！”林香凌看到这个样子的宁天香，笑了一下，提醒道。

    “啊？！哦哦，好。”宁天香被林香凌的话惊醒，赶忙有些不好意思的笑了笑，拿起手机，匆忙的按了几下快门，便红着脸，将手机递给林香凌。

    林香凌看到照片后，满意的点了点头，站起来，看了看宁天香，突然伸手，勾起了宁天香的下巴，用着充满了柔情的男性声音，对着宁天香道“谢谢，这是我见过最美的照片了！”说完，轻轻的在宁天香脸上吻了一下，便匆忙的跑开了，留下呆愣在原地，脸上露出大片红霞的宁天香。

    回到房间，林香凌此时的心情大好，家里有这么个呆萌小女仆就是好啊，没事还可以调戏一下，嘿嘿，林香凌一边想着，一边将自己的照片上传，因为是为了现在的自己以后可以不在受黑龙会的骚扰，所以，林香凌用的男性身份，昵称：倾城绝少，在简介上写到：主播为社会低调文艺青年，能歌善舞，会作诗，能谱曲，同时本主播绝对是英俊潇洒，风流倜傥，为世间少有的美男子，是为倾城绝少也。

    林香凌做好了门面工作后，便将所有需要的程序都下好，开启直播，就这样，林香凌因为自己的一次心血来潮，开启了自己的直播生涯。

    “嗯，像素还可以嘛，不愧是依依家的电脑，配置就是高。”

    直播间联通后，林香凌简单的测试了一下，不禁很满意的点了点头。

    “现在还没人进来啊！”林香凌有些无语，不过转念一想，也对，一个新人主播，前期又没怎么宣传，怎么可能有人来，想到这，林香凌不禁有些无奈，不过也好，反正还有不少作业没写呢，先写作业吧！

    林香凌想到这，便离开电脑前，来到书桌，拿出作业写了起来。

    “刚刚看封面进来的，主播人呢？”

    “我去，主播在什么地方，后边一看显然是豪宅啊！”

    ......

    “好清晰的画质，感觉主播的设备好高级啊！”

    “主播人呢？不会是要开直播炫富吧！”

    林香凌此时并没有注意到，直播间里已经陆陆续续的进来了好多人。

    林香凌的直播间名字叫“爱秀颜值最高男神”，分类设置为“颜值”水友们进来却只看到了林香凌的背影和豪华的卧室房间，顿时有些不明所以。

    “主播转过身来，把镜头对准脸，我看看你帅不帅！”

    “主播在干嘛？做作业吗？”

    “主播未成年？！”

    随着人渐渐的多了起来，直播间内微微开始热闹了起来。

    不过，林香凌还是不知所以的做着作业，时不时，拿起桌子上的水喝一口，继续写着作业，丝毫没有注意到直播间里的状况，没有和众人打招呼，也没有和其他直播间里的主播一样，表演才艺，最重要的是，在直播间里来的基本上是妹纸，没有看到期待的帅哥，顿时有人大骂了起来。

    “怎么不转身啊，不会是长得太丑，不敢见光吧！”

    “不会吧，又是标题党，能不能多一点真诚，少一点套路啊！”

    “我老五出五毛钱打赌，这个直播绝对没人看。”

    立即有素质低下的水友们开始猛喷林香凌，以前也有一些文艺青年装深沉，走高冷路线，但是无一例外都失败了！

    “操，出来卖还装高冷，装什么装，屌丝多作怪。”

    “主播，你骗我关注。”

    “主播快秀腹肌，不然我就不看你直播了。”

    不断有水友发弹幕，甚至还有人威胁“主播，你在不露面我就报警了。”

    不过，此时的林香凌刚好写完作业，站起身来，伸了个懒腰，拿起课本看了起来，林香凌可是励志要当学霸的，必须要好好预习预习！！！

    无视了！

    那些叫嚣着要离开直播间的低素质水友们彻底被林香凌无视了！

    “取关，取关，啥玩意啊！标题党，算了，算了，我们去看龙哥的直播吧，龙哥人长的帅，而且还有八块腹肌，唱歌巨好听！”

    有其他主播的粉丝开始带节奏，顿时直播间里纷纷有人响应。

    此时，林香凌放下手中的课本，突然想起了还要直播，赶忙来到了电脑前，整了整衣服，将镜头对准自己。

    “咦！直播间里有人了！”

    林香凌向着直播间里瞅了瞅，发现直播间里竟有十几个人了。

    看到他们的问题，林香凌顿时有些无语，回应道“各位，不好意思，刚刚不是主播不理人，主播刚刚在做作业，没注意到，不好意思了。”

    “哇！主播好帅啊！声音也很好听啊！”

    “是啊，主播的设备好像很好啊，而且主播房间的装饰也好豪华啊，主播你是富二代吗？”

    “呃，算是吧。”林香凌看到水友们的问题，不禁有些好笑道。

    “哇，土豪主播啊，土豪我们做朋友吧！”

    此时，水友们已经看到了林香凌的正脸，清爽帅气的发型配着一张五官略深的中性英气的面孔，林香凌的脸有着女性的精致，还有男性那样明朗的线条，挺直的鼻子下是似笑非笑的唇，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光，顿时让在直播间的水友们眼前一亮。

    一个ID叫做‘社会你叶哥’的人在屏幕上发言“主播兄弟，你实在是太帅了，不为别的就因为你帅，我送你一朵水仙花。”水仙花，是爱秀TV需要冲钱购买送给喜欢的主播的项目，也是爱秀TV主播的经济来源。

    前世，林香凌非常反感那些随便收陌生男人礼物的绿茶。

    林香凌陷入了一种收还是不收的纠结状态。

    “不对，我现在是以男生的身份直播，呃，不对，我本来就是男的，他们只看到了我帅气的外表，没看到我的本质，那是他们眼瞎，如果我以一个女生的身份收礼物，那是不自律，但是我是个男生，而且又以男生的身份直播的，呃，这礼物...”

    “那...谢谢了！”

    ........

    未完待续