
    宇宙，天庭。liudianxing.com

    两道身影，站在云端之上，双双负手而立，其中一道身影，是一名俊俏的青年，只见这么青年，白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    “看来，她的异能已经觉醒了啊，计划看来马上就可以实施了。”这名男子似乎是对着身旁的那道身影说道，也似在自言自语，声音有些空灵。

    而此时，云雾飘散，也看清了男子身旁的那道身影，是一名可爱的少女，乌黑的长卷发，柔顺的披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑，一双黑漆漆的眸子闪着狡黠的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，她甜甜地笑着，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，像红红的苹果，腹黑可爱却不失高贵，活脱脱一个甜美的腹黑小萝莉。

    “唉，真是便宜了那个小子，话说，神后姐姐为啥要找这么个臭小子，难道神后姐姐脑子瓦特了？”小萝莉从自己的包里拿出一根棒棒糖，放进了嘴里，有些奇怪的看着身旁的青年，笑嘻嘻的说道。

    身旁的青年先是叹了口气，看着小萝莉道“那个小子，本来就是神后创造的灵体，神后不选他选谁，要不是这几年，天庭秩序大乱，神后要留下来维持，恐怕，也不会让一道灵体去对付转世的魔王了！”

    “话说，你就这么的把暗影族的那个族长交给那个小子了？”小萝莉一边说着，一边吃着手里的棒棒糖。

    “此次前往地球，神后大人可是交代了，适当时，给予灵体一大助理，正好暗影族的那个族长就刚刚好，我就派他去保护那个小子就是了！”青年笑道。

    “这算不算开挂啊。”小萝莉笑道。

    “呃，这怎么叫开挂呢，这叫人民币玩家好不好，再说了，那小子的任务可是对付的魔王啊，不给点好的装备，去送人头啊，哦，对了，话说这魔王如今也已经苏醒了，魔界的人应该已经知晓了吧。”青年男子双眼微眯，对着小萝莉问道。

    “嗯，按照之前得来的消息，应该是知晓了，哦，对了，此次前往地球完成神后姐姐任务的星宿也回来，哈哈，这下天庭又热闹了！”小萝莉似乎想到了什么，笑嘻嘻的看着青年道。

    “星宿吗？曾经仅次于十大战将，神后最亲信的部下之一啊，没想到这最后一次神魔之战，星宿竟然没有参加，真是个奇迹啊！”青年听到小萝莉的话，也不禁抿嘴一笑。

    “呜～呜呜～”就在这时，整个天庭，响起了震耳欲聋的号角声，青年听后顿时脸色大变道“这...这是，天庭的备战号，发生了什么事？”

    “不管发生什么事，我们先去大殿找神后吧！”小萝莉一口将嘴里的棒棒糖咬碎，脸色也有些沉重，说完，两人便在原地消失了！

    ........

    此时，地球，上城异能局，地下森林世界

    古老神秘的峡谷丛林，溪瀑纵横的奇山俊岭，梦寐以归的人间仙境，美妙和谐的自然风物，当我的心灵和视觉，用这样的吟哦来感受尖峰岭时，体能的疲乏、心灵的胆颤、原始的震撼，都远远地被森林的大旷大美抛在了一边。

    对于人类来说，森林就是一切的生命之源，当一种文化达到成熟或过熟时，它就必须返回森林，来使自己返老还童，如果有一种文化错误地冒犯森林，生物的衰败也就不可避免。

    此时森林的外围，林香凌跟秦岚等人都在这里，不过此时，林香凌却对一个问题非常想知道答案。

    “命运齿轮？那是什么？叶音，你一定知道什么吧！”林香凌看向叶音，有些激动的道，这个情况太诡异了吧，先是什么十大战将，又是奇怪的梦，现在又是什么命运齿轮，这到底是怎么回事啊！

    叶音看了看林香凌，先是叹了一口气，随后道“没什么，你不必放在心上！”说完，便离开了这，向着别处去了，这让林香凌有些焦急。

    “喂，叶音，你一定知道什么，能不能告诉我啊，喂！”林香凌的话，叶音似乎并未听到，很快便一个跳跃，跳到了一颗树上，不在理会林香凌。

    “香凌.....”此时，秦岚突然看向林香凌，对着林香凌喊道，林香凌回过头去，只见此时秦岚等人都醒了过来，看着林香凌！

    “啊？有什么事嘛？”林香凌看向她们，有点沮丧的道，本以为可以在叶音那得到点情报，可没想到最终还是没有。

    “没事，就是，昨天晚上，谢谢你，保护我们！”秦岚对着林香凌笑道，似乎又想起了昨天晚上被地龙围攻时，林香凌挺身而出让她们先逃的样子！

    被秦岚这么一说，林香凌也有些不好意思的了，笑着道“我哪做了什么呀，到最后还不是靠江依依跟王小慧才逃出来的嘛。”

    “那算啥，要不是你拖住那些地龙，我们也不会这么轻易的逃跑好吧！”江依依翻了翻了白眼笑道，而此时王小慧也向着林香凌“就是啊姐姐，哦，对了姐姐，你那把刀好厉害啊，是不是局长给你的异能兵啊！”

    林香凌点了点头刚要回答，突然，远处一处草坪那里发生了一阵波动，原本就因为昨天晚上的事而精神紧张的众人，精神在一次被提了起来。

    “又....又是什么东西过来了呀？”江依依不禁有些害怕，这个森林的太恐怖，虽然早有耳闻，但是，来到之后，才发现这里比想象中的还要恐怖。

    “会不会是什么可爱的小动物啊！”王小慧倒是不怎么害怕，看着草丛的方向，若不是秦岚拉着，恐怕早跑过去了！

    “先不要出声，我们先躲起来，看看来的到底是个什么玩意。”林香凌警惕的说着，便带着一众人先躲了起来，小心的看着草丛。

    只见这时，一名青年男子，突然冲出了草丛，停了下来，先是看了看周围，然后有些奇怪的道“哎？怪了，我明明听到这有人的呀！”

    只见这名青年男子，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露同样清澈的眼睛和英挺的鼻梁，不过此时，他的身上沾满了鲜血，给原本俊俏的脸庞增加了几分妖异的感觉

    .........

    未完待续