
    很快，南宫依便带着林香凌回了家，刚到家，便看到宁天香早早的等在了门口，看到林香凌后，立马高高兴兴的跑了过来，拉住林香凌的手，笑嘻嘻的道“少爷回来了，走吧，我带你去洗澡，洗完澡好吃饭。”宁天香说完，便拉着林香凌向着卫生间走去。

    “啊？洗....洗澡？”林香凌此时颇为诧异，这是怎么了一个个的，话说怎么都这么反常，到底怎么了？

    来到卫生间，宁天香二话不说的便将林香凌的衣服，一件件除去，很快就只剩下内衣了！

    林香凌大囧，还记得上次，去泡温泉，貌似就是因为看了太激情的东西，差点喷鼻血喷死，这次又来？

    此时，林香凌身体紧绷，每一寸肌肤都像是钢铁，双手护胸，宁天香几次努力，都没能将最后的防护去除。

    “少爷啊，你这样不行啊，我都饿了，洗完澡我们好去吃饭啊！”宁天香苦着小脸，看着林香凌，可怜巴巴的道。

    “呃，我也不想啊，只是，总感觉这是个阴谋啊！”林香凌看着宁天香，谨慎道。

    “没有啊！真的！”宁天香一脸认真的道。

    “真的？”林香凌有些不相信的对着宁天香道。

    “当然了少爷，您快点吧，香香都饿了！”宁天香对着林香凌道。

    “嗯....小香香，要不这样吧，我帮你洗吧！”林香凌忽然眼前一亮，感觉有一道灵光将自己照耀。

    “啊？！少爷....哦，不！”宁天香被林香凌摸了一个措手不及，虽然宁天香早有防备，但还是百密一疏，还没来得及防护，就被林香凌偷袭到了。

    宁天香一惊，犹若白玉凝成的娇躯，忍不住一阵颤抖，瞬间卷缩成一团。

    “咯咯”，宁天香忍不住吃吃直笑，“少爷，你别挠了，我怕痒的咯咯....”

    林香凌哪儿会如此轻易的放过宁天香，“小香香，你最好如实招来，你们到底要干嘛？不然，我就一直挠下去，看你能撑到什么时候！”

    此时，林香凌在心中暗暗叫爽，宁天香的肌肤实在是太好了。成熟饱满的躯体，给人的诱惑无限啊！尤其是胸前的两团粉嫩，更是让人留恋忘返

    林香凌的这点儿小动作，宁天香自然是感受到了，脸色忍不住一红，大眼睛狠狠的剜了林香凌一眼。

    “少爷坏，说要替香香洗澡的吗？估计是想吃香香的豆腐吧！”宁天香说着，抓住一个机会，双手一下塞进林香凌的咯吱窝里，一点也不留情，狠狠的挠了起来。

    林香凌一阵坏笑道“小香香也知道反击了呢，不过呀，估计你要失算了哟，我最不怕的就是挠痒痒，你赶紧认输吧，乖乖的让本少爷给你洗澡，然后把你们的阴谋说出来，否则...哼哼...”

    林香凌鼻子哼哼了两句，双眼挑衅的在宁天香的身上扫来扫去，宁天香被林香凌这种侵略性的眼光弄得小脸通红，不过虽然有些分心，但手中也不慢，一伸手迅速挠了起来。

    “呜呜...”林香凌身体一颤，忍不住笑了起来，但林香凌有怕在宁天香面前丢脸，强行忍着，但身体反而痒的更厉害了。

    这是怎么回事啊，这不科学！要知道，林香凌以前最不怕的就是被人挠痒痒，这完全就是糊弄小孩子的把戏，不过，自己吹得牛逼，哭着也要装完。

    “咯咯....我的好香香，你快别.....挠了。”林香凌终于忍不住了，咯咯的笑了出来，实在是有些受不了了，话说这是怎么回事，难道变成女儿身，身体也敏感了许多，想想之前只是看了一眼比较激情的东西，自己就差点喷鼻血喷死，看来一定是变身后，身体也比之前敏感多了呢。

    最终，两个人相互妥协，相互替对方洗澡，不过有一个前提是不能再挠对方痒痒了，温热的水哗啦哗啦直流，浴室里响起了流水声。

    “小香香啊！，你的肌肤怎么那么滑啊，摸上去太舒服了。”

    “小香香啊，你的胸有点小啊，话说你是什么罩杯啊！”

    “小香香啊，我忽然发现，你的嘴唇特别性感，让我帮你鉴赏鉴赏！”

    “少爷！”宁天香娇啧的看着林香凌，继续道“少爷好坏，我才不要你鉴赏，哎，哎，你别过来，在过来我跟你拼了，啊，我跟你拼了！”

    “呜呜呜....咯咯......小香香你流氓，不是说不能再挠痒痒了吗？”林香凌被宁天香突然袭击，忍不住笑道。

    “哈哈，少爷也知道说流氓这两个字？今天香香就让少爷见识见识什么叫流氓！”

    “呜呜......”

    “咯咯......”

    浴室里各种声音此起彼伏，门外南宫依一阵暗喜，拿起电话，对着电话那头道“喂？这里都安排好了，你们行了吧，好，我知道了，知道了。”挂断电话，南宫依神秘一笑，便离开浴室门口，不在关注浴室里的事情。

    打打闹闹，这个澡差不多洗了一个小时。两人洗浴完毕，因为在家里，衣服相对休闲一些。就是一件T恤，一件牛仔裤。

    宁天香也一样，随便穿了一件碎花连衣裙。头发也没有打理，就这么随她飘散，黑发如瀑，犹如绸缎，披散在脑后，给人一种柔顺之感，再加上这件碎花连衣裙，如果宁天香不用她那奶声奶气的声音说话，这完全就是一位温柔的淑女啊！

    “哇！我们的小香香好漂亮哦！”

    林香凌好不吝啬的夸奖道，林香凌突然发现，现在的自己，就算再怎么吃女孩豆腐，她们也不会想偏，于是咱们的林香凌同学便更大胆了一些。

    宁天香算是怕了林香凌这个大色狼了，听到林香凌夸将她便忍不住想到了浴室里的那一幕，小脸又是忍不住一红。狠狠的瞪了林香凌一眼，宁天香便不在理他，直接向外走去。

    林香凌忽然发现，这个样子的宁天香真的好可爱，好迷人，或许是一起洗了个澡的缘故，林香凌跟宁天香更亲近了一些，现在的林香凌跟宁天香两人，此时此刻真正的像那个什么来着，对，闺蜜，彻彻底底的好闺蜜。

    “哎，小香香，你等等我啊！”林香凌看到跑出去的宁天香，飞快的追了上去，晚餐早已经准备好了，放在桌子上，香气飘十里，老远都能闻道，本来就腹中空空的林香凌，忽然感觉肚子咕噜咕噜直响。

    “姐姐，饿了吧，过来坐！”南宫依此时突然冒出来，对着林香凌笑嘻嘻的道，林香凌有些好奇的道“依依，这一桌子的菜，都是你做的？好香啊，宝贝，你太牛了！”

    林香凌说着，便坐到了餐桌前，忽然，整栋别墅里灯光瞬间暗了下去，一片漆黑，伸手不见五指，林香凌有些愕然道“这是咋了，停电了？依依，天香，你们在吗？真是的，别墅也会停电？”

    就在林香凌有些愕然时，忽然，别墅里响起了动人的音乐，这是一首轻音乐，林香凌也不知道是什么名字，以前亦不曾听过。

    但只是短短的一首小曲子，却感受到了浓浓的关爱，在这一片漆黑，万籁俱寂的环境里，林香凌慢慢的融入了音乐里。

    曲子开始很平缓，十分的温馨，但慢慢的却有了一点淡淡的哀伤，那是一种别离，是别离之殇，是不能团圆的孤寂与无奈。

    这个时候，黑暗的房间中，出现了一团光亮，那是一张张照片，主角全部都是一个小女孩，小女孩的欢声，小女孩的笑语，小女孩的撒娇，小女孩的卖萌......

    照片足有千张，记录了从小到大的点点滴滴，见证了一个生命由牙牙学语，到会说话，会喊爸爸妈妈，会撒娇，会卖萌.....

    林香凌顿时明白了一切，眼泪不由自主的涌上了眼眶，虽然这些照片上的主角，是林香凌小的时候的照片，自己没有经历过，但自己还是很感动，有一种重活了一会的感觉。

    似乎自己就是在音乐中，在父兄的关爱中，一点点长大的....

    .........

    未完待续