
    对于林香凌的提问，众人一阵无语，这是什么逻辑啊，没玩过泥巴，没掏过鸟窝，没玩过木棍，人生就废了三分之一了？好吧，虽然现在对那三样游戏不感兴趣了，但是那个角色扮演听起来还是蛮好玩的！

    不过大家也并未放在心上，也只是觉得林香凌小时候调皮了一点，就连之前一直沉默的叶音，也忍不住一阵莞尔。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “香凌，能不能随我来一下？”就在这时，秦岚见欧阳锋跟江依依和王小慧聊的正嗨，悄悄的来到林香凌这边，小脸通红，对着林香凌道。

    “随你来一下？”林香凌有些狐疑，旋即眼前一亮，便明白了秦岚要干嘛，但林香凌故意装不明白，还佯装害怕的道“你想让我去干嘛？天好黑，我有点害怕。”

    “香凌？”秦岚的声音不禁提升了几分，咬牙切齿，这个小色女绝对是故意的，但这个时候，秦岚又不好打扰江依依跟王小慧，只好忍了！

    “咳咳，香凌啊，刚刚姐姐喝水多了点，所以.....”秦岚有些羞恼，结结巴巴的对着林香凌道，但接下来的话，秦岚便说不出口了！

    “秦岚姐姐，你到底要干嘛？猜哑迷我可猜不出来啊，你要说啥就说嘛，不然我怎么知道你要干嘛？”林香凌强忍着笑意，对着秦岚道。

    “林香凌！算你狠，算姐姐求你了好不好！”此时秦岚因为某种需求（呃，这句话好邪恶啊！），不得不服软，这个小色女实在是太狠了！

    “求我啊？”林香凌摸着下巴，一脸坏笑，“要不秦岚姐姐喊我一声‘老公’，不然，我可就没理由帮你了哦！”

    “林香凌，你这是打劫！”秦岚磨牙，无比气愤，没见过这么坏的女生，对自己居然也趁火打劫，还想让自己喊他“老公”，真是是可忍孰不可忍啊！

    “你去不去？”

    “不去”林香凌态度很坚决，“天色已经很很晚了.....”

    “嘶嘶嘶”林香凌倒吸一口冷气只感觉腰部要被拧的少了一块肉，“去，我去还不成吗？秦岚姐姐你快放手啊！”

    “这还差不多”，秦岚得胜而归，一脸傲然，“就算是要喊，也得是你喊我老公，小屁孩儿，没大没小的，真是的！”

    “真的？”林香凌听到秦岚的后半句话，顿时两眼放光，两只眼睛泛出两朵桃花。秦岚一趔趄“你当我没说。”可林香凌还是不依不饶的道“可你已经说了，以后咱就帮你暖被窝吧，嘿嘿嘿，要不要来次野战？”林香凌说完，还看了看周围。

    秦岚落荒而逃，两个女生窃窃私语，欧阳锋这个大老爷们，自然没理由掺和进去，看到两人携手进入了丛林，自然也知道他们想去干什么了！也就没跟过去。

    窸窸窣窣的解衣声响起，林香凌内心一阵火热，我要不要回头呢？回头吧，不道德，不回头吧，不甘心，于是，咱们的林香凌果断决定，回头——秦岚姐姐才是最可爱的！

    “香凌？”秦岚欲要杀人的声音传出，林香凌知晓，完了，被秦岚算计了！

    “秦岚姐姐你不要误会，我只是关心你......”

    “是吗？”

    “我能说不是吗？”最终，林香凌只能含恨拧过头，一个人无聊，林香凌就随手捡起地上的一块拳头大的石头，丢了出去！

    “嘭”

    山谷空幽，回声很响，林香凌有捡起几个石头扔了出去，自娱自乐的玩的不亦乐乎，却全然没看到，在石头扔出去的那个地方，正是凤凰谷的方向，那里似乎有一丝微弱的金光。

    此时，秦岚也解决完毕，走了出来，对着林香凌道“走了，小色女，回头看我我怎么收拾你！”林香凌见秦岚出来了，忙笑嘻嘻的跑过去道“好啊，老婆。”

    “谁是你老婆啊，起开！”被林香凌这么一说，秦岚顿时小脸通红，落荒而逃。

    很快，一行人都进入了梦想，大约到了后半夜，林香凌突然被一丝尿意憋醒，林香凌迷迷糊糊的站了起来，走到了一处丛林旁，习惯性的摸向胯下，呃，好吧，我忘了我现在是女生了，林香凌苦笑了一下。

    就在这时前方的凤凰谷，顿时金光大放，吓了林香凌一跳，只见凤凰谷风起云涌，所有的云雾开始朝着一个方向旋转，就像是有东西在搅动风云，凤鸣声在此时也同时响起，凤鸣声不觉于耳，就在这时，一只只大鸟突然飞出，在云彩中翱翔。

    只见那一只只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他们是鸟中之王地威仪。

    “这....这是....凤凰？林香凌不可思议的看着眼前的一切，此时只见东方太阳冉冉升起，就像一颗火灵珠，所有的凤凰尽皆在追逐光明。

    这时，秦岚，欧阳锋等人，也被这嘹亮的的凤鸣惊醒，欧阳锋看后，甚至肯定道“此乃这个空间的奇景啊，前所未有”此时那覆盖在凤凰谷上空的云雾，竟然开始消散，谷内的一些东西，开始浮现在眼前。

    只见一只巨大的凤凰冲天而起，全身散发着金色的光芒，而就在这时，林香凌的身体也竟然泛起了金光，额头上也出现了一道凤凰的纹路。

    就在这时，凤凰突然冲向了林香凌，而林香凌的身体竟然也不知道怎么回事，突然悬浮了起来，林香凌想联系影卫，却怎么也联系不到，好像消失了一般。

    周围的一切，似乎在这一刻，都进入了一片金色的海洋，只见那巨大的凤凰，鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、龙纹、龟躯、燕子的下巴、鸡的嘴，一双明亮的眼睛，死死的盯着林香凌。

    “神后.....”就在林香凌纳闷，这凤凰要干什么时，凤凰竟突然口吐人言，声音似乎有些颤抖，但却如悦耳的银铃般，异常好听，就像一名年轻貌美的女子的声音。

    “你....凤...凤凰大人，您要干什么？”林香凌此时有些紧张，废话，是个人见到这种情景，不紧张那是骗人的，更何况眼前还有一只会口吐人言的凤凰啊，大哥，这里地球，二十一世纪，哪来的凤凰啊，还这么大只！

    凤凰看着林香凌，先是凑上来仔细的看了看林香凌，然后点了点头，振开双翼，仰起它那高昂的头颅，发出一声欢快的凤鸣声，全身散发出耀眼的光芒，就在这时，金色的光芒开始汇聚，逐渐形成了一道人影。

    只见金光中，一名美丽的少女，从今光中走出，少女一步一步走来，海藻般的乌黑秀发滑落胸前，火红色复古裙摆在风中翻动。洁白的肌肤，微微上翘的如蝶翼的睫毛。小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有微翘，带诱惑的芬芳在金色的空间中散发。

    “九星凌凤，拜见神后大人！”就在林香凌还在震惊之时，少女已经来到了林香凌面前，双手抱拳，单膝跪地，激动而又恭敬的对着林香凌道。

    “啊？你说...说啥？什么神后，什么九星凌凤？”听了少女的话，一阵疑惑，啥意思嘛，这个少女就是刚刚那个凤凰吗？

    “神...神后，您不记得凌凤了吗？”少女听到林香凌的话，顿时有些失落的看着林香凌，而林香凌虽然不忍心拒绝这个女孩，但自己真的不是什么神后啊！

    “小妹妹啊，呃，不对，凤凰大人，你可能认错人了，我不是什么神后，你赶快起来吧，这是干什么呀！”林香凌有些犯难的道。

    少女抬头看了看林香凌，眼神中十分激动，却一直看着林香凌并未有所行动，两人就这样沉默了几分钟，突然少女猛的站了起来，一把抱住了林香凌，顿时，一道道如梦境般的场景在眼前呈现，一个个片段，一个个似曾相识的地方。

    一名少女拿着剑，后面跟着一只小凤凰。

    她们走在一处狼烟四起的平原，地上到处都是战士的尸体，散乱的兵器，以及破碎的盔甲，而那名少女似乎并不害怕，轻笑着摸了摸一直跟在自己身后的凤凰，向着远方走去。

    而那名少女，正是林香凌。

    .........

    未完待续