
    米国，某军事基地内，一名中年外国白皮肤大叔，站在一辆坦克上，对着坦克旁的一名年轻外国女军官问道“华国那边有消息了？”

    女军官点了点头道“是的，长官，我们在华国的线人来报，我们所找的种族线索，就在华国上城。”

    “华国，上城？哈哈哈，很好，联系岛国，告诉他们，按原计划进行，不得擅自行动，我想，既然我们已经找到了寻找神族的线索所在，恐怕，华国四九城里的那几个老头，估计早已经知道了，恐怕我们不好行动啊，所以，我们必须万事小心。”中年外国大叔，一双鹰一般的双眼不禁微眯了起来，看着女军官道。

    “是，长官，对了长官，我们在华最高将领是否召回，我们既然已经找到了地方，接下来，就让岛国去办吧！”女军官道。

    “不，岛国虽然现在对我们毕恭毕敬的，但是，再温顺的狗，遇到难以抵抗的诱惑时也会反咬我们一口，让他们盯紧华国异能局的同时，也看紧岛国方面，华国有句古话叫：螳螂捕蝉，黄雀在后，我希望我们能是那个黄雀。”白人大叔对着女军官道。

    “是...”女军官点了点头，退了出去。

    此时，林香凌跟何雨菲进入了那个密道，密道内安装着最新的LED灯，周围是钛合金的墙壁，林香凌跟何雨菲谨慎的向前走着，慢慢的密道通向前方的道路逐渐向下，周围的LED灯也逐渐变成了火把，周围钛合金的墙壁也逐渐变成了冰冷的岩石。

    “喂，雨菲，你知道这是什么地方吗？”林香凌看着走在自己前面，拿着手机时不时的拍摄周围环境的何雨菲问道。

    “这个啊，我确实知道一些，不过，你想知道的话，就先告诉我，你那本书到底从哪儿得来的？”何雨菲对着一处，岩石拍摄了一阵，然后慢悠悠的对着林香凌道。

    “呃，那我不问了，当我啥都没说。”林香凌翻了下白眼，心想，爱说不说，我还不爱听呢，哼，还想问我命运之书，门都没有，你不给我说，我自己去问，想到这，林香凌对着影卫道“小影，你在吗？”

    “在的，主人。”影卫的声音在林香凌的心里想起。

    “那个，刚刚夜魔传承的时候，你上哪儿了？那个夜魔王你不知道多可怕，要是攻击我，恐怕我连渣都不剩了！”林香凌听到影卫声音，忍不住向着影卫抱怨道。

    “呃，刚刚我被那个夜魔王击晕了，并被排斥出了那个空间里，所以....”影卫有些不知如何解释的道。

    “呃，好了好了，我不怪你了，对了，你知道这个地方了？”林香凌看了看周围，对着影卫问道。

    “这里....”影卫犹豫了一下，突然，一道幻影从林香凌的体内钻了出来，林香凌仔细一看，我靠，尼玛，小影你怎么出来了？

    “呃，这个呀，是无攻击性离体，没有战斗力，而且除了主人，别人是看不见我的，不信主人你看。”影卫说完，便来到前面何雨菲，对着何雨菲办了个鬼脸，让后又对着何雨菲竖了下中指，见何雨菲豪无反应，影卫便来到林香凌面前，笑了笑道。

    “怎么样？主人？我这个新解锁的能力咋样？”影卫洋洋自得的对着林香凌笑道。

    “呃，不怎么样，跟个鬼似的，半夜绝对能被你吓死。”林香凌看着影卫无语道，然后看了看周围，对着影卫道“你还没说这个地方是干什么的？”

    “这里，这里应该是神族曾经所在的地方，也叫做神族遗址，如果我猜的没错，这个密道应该可以直接通向一个山洞，里面有记载着大量有关神族的东西，甚至有关于神族命运之书的线索和神族现在的所在地。”影卫看着这个密道，对着林香凌道。

    “神族，神族也有命运之书？他们也被灭亡了吗？”林香凌有些不可思议的看着影卫问道，如果真是这样，那么，灭亡神族的有是什么种族，会有这么强大的能力。

    “不，神族当然没有被灭，那个所谓的命运之书，是神族留给地球人成神的钥匙，以前我有听说过主人所在的华国有个终极异能者，他费劲一生也没有找到这个神族的命运之书，要知道，神族的传承，就只有一个，那就是永生。”影卫对着林香凌道。

    “永生？”林香凌听完影卫的话，不禁咀嚼起这个词，永生，这个词，或者说是梦想，让多少英雄豪杰，多少帝王苦苦追寻，奈何，最后只能含泪而终。

    “对，没错，就是永生，不过，我感觉这会是个阴谋，虽然我不知道这里面的事，但据我所知，所有星球上，得到神族命运之书的生物，被神族选中后离开，之后，那片星球便下起了血雨，之后整个星期被灭。”影卫道。

    “被...被灭了？”林香凌有些难以置信的看着影卫，这么说，这个命运之书还是个催命符啊，这也太吓人了吧，整个星球被灭，要不要这么狠啊！

    “呃，不过，这些离主人都太遥远了，现在主人实在是太弱了，遇到一个战力强大的初级异能者，恐怕主人只有被秒的份了，如果我没猜错的话，主人异能觉醒，恐怕地球人又将开启一个新纪元了。”影卫道。

    “那这里，我们怎么办，出去？”林香凌向着密道尽头看了一眼，对着影卫问道。

    “当然不，我们既然来到这，当然要捞点好处了，不过，现在不行，如果我记的没错的话，那个山洞有个开启条件，那就是必须拥有神族的族人一点血作为引子，并配合十名高级异能者的联合攻击，才能破开山洞的封印，主人现在只满足第一个条件，所以，是没办法开启山洞封印的。”影卫摸了摸密道的墙壁道。

    “那怎么办，来都来了，就这么不了了之？”林香凌有些不甘心道，神族的命运之书，永生，说不动心那不是真的，既然来了，总不能就这么空着手走吧。

    “主人放心，我想这个神族遗址，恐怕之前早有人来过了。”影卫俊俏的面孔，颇有些严肃的道。

    “有人来过？你是指....”林香凌说着，指了指密道门口那些钛合金墙壁跟LED灯，将询问的目光看向影卫。

    “对，那些现代设施，应该就是有人早就进入过这里的证明，不过，主人，你们地球人还真矫情，还去专门安装了钛合金墙壁。”影卫有些好笑的对着林香凌道。

    “喂，你一个人在那嘀嘀咕咕什么呢？快到尽头了！走了！”此时，何雨菲回过头来，看向林香凌，大声道。

    “哦哦，来了，来了。”林香凌赶忙回过神来，急急忙忙的跑了上去，跟在何雨菲后面，很快，林香凌跟何雨菲便来到了密道的尽头，来到这里，借着微弱的手电筒光线一看，看到了洞壁上刻着各种神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙，骇人万分。

    来到密道的尽头，是个巨大的洞口，洞口矗立一个巨大的峻岩，犹如一个阴曹的判官，令人望而生畏。我只身探幽寻胜，小心翼翼地摸进洞，顿觉习习凉风扑面而来，令人精神一振。洞内乱石嶙峋，真是‘山峻高而蔽日，下幽晦而多雨”各种各样的怪石自然堆砌着，曲曲折折，阴森可怕，恰似“地狱’。

    就在这时，一股诡异的风呼啸而过，寒得彻骨，石壁缝隙间是密的不透光的苔藓，单是站在山洞里就不自觉地脊背发凉，恨不得马上离开此地。

    何雨菲到时大胆，拿起手机，调出手电筒，然后，便对着墙壁上的画看了起来，影卫也凑了过去，看了起来。

    林香凌看到他们都走了过去，不禁道“你们胆子也太大了吧，尤其是那个何雨菲，好歹也是个美女，怎么感觉比我都爷们，真是的唉！”

    “唉！”当林香凌走进时，一声叹息声在林香凌耳边想起，吓了林香凌一跳，看了看影卫跟何雨菲都没有说话，顿时有些感到惊悚，尼玛，刚刚那个是谁发出的？

    林香凌揉了揉耳朵，心想，一定是自己听错了，算了，看看这石壁上，都是些什么吧，想到这，林香凌便抬起头，观察了起来。

    .......

    未完待续