
    此时，林香凌可谓是愤怒到了极点，随时要暴走，刚刚何逸那一吻，现在让林香凌一想，顿时浑身恶寒，太恶心了！我竟然被一个男的强吻了，而这个该死的何逸，竟然还装作一副我是无辜的表情，怎能不让林香凌生气。

    “呃，那个你别生气，我刚刚不是也是呀帮你吗，你看刚刚一大群人围着你就算我把你拉走了，以后他们也会找你麻烦所以干脆，断了他们的念想，再说了，我可是你大哥，帮你是应该的，至于刚刚那一吻吧，就算是身为小弟的你孝敬我的吧，呃，不对，应该是小妹了。”何逸说着，便将手搭在了林香凌的肩膀上笑道。

    “何...逸....你给我去死！”林香凌说着，一把抓住某人放在自己肩膀上的手，力气大于常人的林香凌直接将何逸扔出了好远，背起书包，怒气冲冲的走了，这个死何逸，最好不要再来烦我，不然，我见一次扔一次。

    见林香凌走远了，何逸从地上爬起来，向着林香凌离去的方向看去，眼神此时竟有些妖娆，不禁有些回味的舔了舔嘴唇，道“和我一样，也是女扮男装吗？......不过我还是喜欢你。”

    “表姐，你怎么在这？”就在这时，萧雅正好从教学楼里走了出来，刚好看到何逸在站在操场上愣神，不禁有些奇怪的走上前，问道。

    “说了多少次了，在学校里叫我表哥，身份暴露任务失败了怎么办！”此时，何逸听到萧雅的声音，回过神来，转过头来，溺爱的看着萧雅，有些无奈道。

    “没事的，反正周围也没人，对了姐，那个林香凌竟然和你一样是女扮男装，是不是有些失望啊。”萧雅笑嘻嘻的道。

    “失望啊，到还真有点，不过我还是很喜欢她的。”何逸似乎想到了刚刚和林香凌的一吻，不禁有些好笑。

    “唉，我家姐姐要出柜喽！哈哈。”萧雅娇笑着看着何逸，何逸不禁脸上一红，不禁笑道“好了，别闹了，这里可是学校，要是让莫雨嫣那个臭女人发现可不好了，走吧！”说着便拉着萧雅离开了。

    这时，林香凌来到厕所，打开水龙头，使劲的清洗着自己的嘴唇，还用水使劲的漱了漱口，又干呕两下，心中还忍不住臭骂了何逸一顿，这才罢休。

    就在这时，林香凌刚要转身离开厕所时，正好看到那个杀马特青年，赵刚走了进来，看到林香凌时明显一愣，然后立马转身向着对面厕所走了进去。

    “这个赵刚有毛病吧，去女厕所？算了，不管他了！”想到这，林香凌便不去管那个杀马特青年了，向着南宫依所在的教室跑去。

    林香凌刚走，女厕所里便发出了震耳欲聋的尖叫声，此时赵刚哭的心都有了，刚刚看到林香凌从厕所出来，以为自己走错了厕所，便转身进了对过的厕所，谁成想，是那个林香凌进了男厕所，被自己撞到，而赵刚自己又误以为是自己走错了厕所，才会酿成眼前的这一幕。

    只见赵刚被一群萌妹纸，呃，不对是被一群女汉子强行压倒在地，将他绑起来，当色狼抓住了，其中一个妹纸果断报了警，“喂？妖妖零吗.....”

    不过，此时林香凌刚好找到南宫依，和南宫依走在回家的路上，对这边的事毫不知情，要是林香凌知道是自己走错了厕所，估计，林香凌要是知道是自己走错了厕所，恐怕会是一脸吃了屎的表情。

    回到家，林香凌果断进了卧室，关上门，打开了电脑，开启了爱秀TV，刚要点开直播，但想了想，不禁笑了一下自语道“如果我以这种方式开直播的话，估计昨天看直播的家伙，会以为我被盗号了，怎么办呢.....哎，对了，我可以故意露出破绽，让他们发现不就行了？”想到这，林香凌便满意的笑了笑便开始换起了衣服。

    直播间开启，顿时就涌进来了不少。

    “主播大大，晚上好！”

    “主播好，我胡汉三前来报到。”

    “主播，今天表演什么才艺，要不，表演吹箫吧！”

    看到直播间里一下涌进了这么多人，大概有至少有一百多号人了，在林香凌看来，第二次直播能有超过百人的回头客已经是很不错了，林香凌不禁笑了起来，就在这时林香凌刚好看到，今天刚下的游戏，不禁笑了一下，对着直播间里的水友们道“大家好，今天主播跟大家玩个游戏吧！”

    “游戏？主播要直播打英雄联盟吗？”

    “真假？我猜是直播打CS(网络某射击游戏，相信大家都知道）”

    “呃，小学生表示要玩王者荣耀。”

    “我要看王者荣耀，王者不可阻挡！”

    看着直播间里的反应，林香凌满意的笑道“呃，本来是要给你直播英雄联盟的，可是因为我实力太渣，所以就应大家的要求，直播王者荣耀。”林香凌说着，便将手机和电脑连接，将王者荣耀的画面，放进直播间。

    “有画面了，哎，为啥主播没段位啊！”

    “对啊，才青铜三星，什么情况！”

    “主播是要像我们展现，什么叫大神吗？”

    林香凌见终端连接好之后，笑着对直播间里的水友道“这个游戏我也没玩多长时间，所以，嘿嘿，看我什么叫实力坑队友。”

    “尼玛，主播，你是要报复社会吗？”

    “主播，你不会要告诉我，你就是去送人头的吧！”

    “主播，你的行为比挂机还可恶啊！”

    林香凌笑而不语，点开了5V5匹配塞，进入选英雄的界面，果断点击后羿。

    “主播选后羿啊！”

    “我仿佛已经看见，我方后羿开大送人头了！”

    “啊啊啊，主播竟然还没有闪现，天啊，主播这是要实力送人头了！”

    此时，所有玩家准备就绪，进入加载界面，林香凌这边的是，猴子，妲己，赵云，亚瑟以及林香凌的后羿，对面是项羽，钟无艳，白起，程咬金和兰陵王，顿时，有一次引发了直播间里，水友们的实力吐槽。

    “尼玛，主播这边猴子竟然是荣耀王者，感觉对面要完啊！”

    “不一定，别忘了我们主播可是实力送人头的！”

    “啊啊啊，为毛对面四个肉啊，对面是小学生吗？”

    此时，游戏开始，林香凌进入游戏，“欢迎来到王者荣耀！”只听系统游戏声响起，游戏开始，林香凌果断点击二技能，出门装果断，铁剑，走中路。

    “主播不去打野吗？抢蓝啊！”

    “我靠，就主播一人走中，感觉主播要为对面送一血了！”

    “对面中路是谁啊？好像是白起，兰陵王！”

    此时林香凌控制后羿，果断冲出塔，实力清兵，白起果断一个一技能将后羿勾了过去，兰陵王一个二技能，后羿一半血没了！林香凌果断开疾步，跑回一塔下面了！

    “尼玛，幽灵疾步别人用来追人，主播，你用来逃跑啊！”

    “主播你不好好守中，跑上路去干啥？”

    此时，林香凌控制后羿，一个恢复，在加一塔下的恢复生命和回蓝的血条，趁着幽灵疾步疾步还能使用，果断跑到上路，此时，上路，妲己和亚瑟正和对面的项羽和钟无艳，眼看亚瑟一个大收了残血项羽，突然后羿冲了上去.....

    “一血，FirstBlood”后羿果断收了项羽，清兵点一技能。

    “我靠，主播你实力强一血啊！”

    “估计那亚瑟吃屎的心都有了吧！”

    “为亚瑟默哀三分钟....”

    林香凌嘿嘿一笑道“让你们看我怎么屌打对面小学生，哈哈哈！”说着，控制着后羿回防中路。

    “主播，我感觉我们小看你了，主播你一定会超神的！”

    “牛B，主播我们看好你。”

    “主播，实力抢人头啊，估计能强个五杀啊！”

    后羿，回防中路，此时中路只有兰陵王，果断二技能，燎原剑雨，后羿向兰陵王的锥形范围射出箭矢，并附加减速效果，兰陵王瞬时被控住，一技能热之风，三次发射技能攻击，又用了几个普攻....“Kill”兰陵王果断被击杀。

    “回防高地！”此时，系统再次，发出声音，“我靠，尼玛什么情况？”此时林香凌正在打蓝bafu，仔细一看，下路，被推到高地了！

    “尼玛，下路猴子呢？主播快去支援啊！”

    “靠，下路三个人，白起，项羽和钟无艳，靠，下路赵云竟然还在刷野！”

    “弱弱的说一句，猴子貌似已经被击杀了！”

    “真假？我靠，真的！说好的荣耀王者呢？”

    此时，林香凌也不禁吐槽了一句“大神，你被盗号了吗？请求集合吧，去下路准备团战吧！”林香凌说着，便果断点击请求集合，不过这是就后羿离下路最远，妲己亚瑟已经到达下路了，和对面三个干起来了，此时赵云也过来了，杀了对面三个一个回马枪。

    就在这时，林香凌不禁大笑一声，道“看我一个大，帮你们控住一个。”说着开大，瞄准开团的地方，只听一声嘹亮的凤鸣想起。

    “TripleKill！”“KillingSpree大杀特杀！”

    顿时，三杀，落入了林香凌手中。

    “尼玛，主播，这大放的，直接收人头啊！”

    “我靠，刚刚没注意，主播后羿出装挺溜啊！”

    “破灭君主，急速战靴，闪电匕首，无尽刀锋，破甲弓，影刃，厉害了我的哥！”

    “妈呀，主播小心，兰陵王过来了！”

    就在林香凌反应过来时，兰陵王果断跑了过来，一套秒了后羿。

    “呃，这是意外。”林香凌看到自己被兰陵王偷袭，不好意思的笑道。

    “感觉，刚刚主播强人头才是意外吧！”

    “我靠，两方开团了！主播，快复活，吊打对面啊！”

    “好像是两方人**君呢！”

    此时，只见林香凌这边的人抢到了暴君，不过大多都是残血啊，不过对面也被拼的都只是残血了，这是后羿复活，果断一个大。

    “PentaKill五杀！”

    “Lengendary天下无双（超神）！”

    “团灭！Ace”

    对面全灭，我方顺势，推倒高地，最后“VICTORY”我方获胜，顿时，林香凌感觉差不多了，顿时换回女声的声音欢呼道“耶！胜利了！”

    “嗯，这局主播抢的不错，哎？不对，主播的声音好像变了！”

    “我刚刚听到了妹纸的声音。”

    “哎？主播是个妹纸？”

    看到这，林香凌不禁在心中满意的笑了一下，不过此时还是装作一副，做错事被发现的样子，不过依旧用着女声道“啊？被你们发现了！”

    “天呐噜！主播竟然是个妹纸呦！”

    .......

    未完待续

    PS：嘿嘿，今天这一章只是一时兴起写的，本人是喜欢玩王者荣耀的，不过，大家放心，我就写这一章，以后不会，呃，对了，这章可是又剧透了不少呢，本来是想再过几章再揭开何逸的身份的，可有人不乐意了，好吧，那就这么写吧，你们放心，我会秉承百合才是真爱，这句话的，最后，西瓜跪求推荐，收藏！谢谢！