
    今夜，林香凌的直播走红网络，一首半壶纱一首神曲老司机，也同时走红。

    新晋网红少女走红网络，老司机妹纸公开直播，半壶纱似梦似镜听醉网友，周伦导师战队新增实力战将，等等标题文章霸占了第二天的头条，甚至是几天前的米国总统大选，都被林香凌的事迹盖了过去！

    此时，星光娱乐有限公司的一间办公室内，李淑雨打开手机，看着里面几乎被林香凌刷屏的微博，李淑雨哈哈一笑

    “看来我们的林香凌小朋友表现不错啊，看来我的明星培养计划已经可以开启了，嘿嘿嘿，哼，接下来有你求我的时候，让你在我面前装高冷！”

    李淑雨说着，看着手机中一张林香凌的照片，不禁有些傲娇的笑着，林香凌这次直播能够大火，很大的原因就是因为李淑雨的背后操作。

    但却不是网络上疯传的炒作，毕竟李淑雨再厉害也只是一个经济人，能利用的资源有限，只是帮林香凌的直播走了一小下的推广，真正让林香凌大火的还是她自己，不过接下来的一系列事情，恐怕不是林香凌一个人能抗的住的。

    此时，林香凌的直播间里的水友门还在疯狂的双击评论666啊，因为他们确实被林香凌的天赋打败了，这么牛逼的歌，恐怕也只有林香凌能唱出来了吧！

    “谢谢，谢谢你们的打赏，不过，主播已经到了要睡觉的时间了，所以主播先下了，至于啥时候再直播，这个就看主播心情吧，好了，拜拜！”

    林香凌对着直播间里的水友们露出一个甜甜的笑道，那笑容如果被南宫依看到，一定会忍不住告诉全国观看林香凌的水友，被林香凌骗了，这笑容，太TM虚伪了！

    “我靠啥情况，主播有十点准时退直播，要不要这么傲娇啊！”

    “就是啊，周伦导师都还没下线呢！”

    “主播这任性真是没谁了呀！主播你这么任性，你家里人知道吗？”

    看着直播间里的水友评论，林香凌并没有理他们，果断下线，哼，就是这么傲娇，林香凌此时不禁引用一句海贼王里女帝的经典台词，无论哀家做出什么坏事，全世界都会原谅我……因为哀家实在太美了!

    “呸呸呸，美是形容我的吗？应该是帅，最近这是怎么了，感觉自己越来越女性化了，这可不行，不过，管它呢，这几天历练累死我了，睡觉睡觉。”林香凌一边自言自语着，一边将脚上的拖鞋一把踢开，蹦到床上，拽过被子便呼呼大睡了起来！

    一夜无话，第二天清晨，还在睡梦中的林香凌，便被南宫依那瘆人的惊呼声吵醒，还不待林香凌起床，南宫依便冲进了林香凌的房间，一下子跳到林香凌身上，林香凌被压的难受，有些无语的看着南宫依道“喂，你干嘛呀？出啥事了？”

    “姐姐，你火了，你火了你知道吗？你现在可已经是大明星了！”南宫依一把拽起林香凌使劲的摇晃着，兴奋的看着林香凌道。

    “啊，我知道了，你别在摇我了，在摇我都要吐了！”林香凌被南宫依摇的是晕头晕脑的，看着南宫依都有好几个分身了！

    “姐姐，你昨晚那首歌，太好听了，能不能唱给我听听啊，就是那首十分有节奏感的那首。”南宫依看着林香凌满脸崇拜的道。

    “有节奏感？哪首啊？”此时林香凌还因为南宫依之前的摇晃有些头晕，看着南宫依问道。

    “就是...就是...就是那首叫...叫...”南宫依好像并不知道歌名，支支吾吾了半天也没说上来。

    “你说的是老司机吗？”林香凌看着南宫依，有些好笑的试探道。

    “嗯，对，就是那首，太魔性了，我都快被洗脑了，不过我就记住了一句什么阿里里什么的，但就是不知道这首歌叫什么！”南宫依听的林香凌说出了歌的名字，便顿时眼前一亮，对着林香凌笑道。

    “呃，你看我直播了？”林香凌看着南宫依有些奇怪道，这丫头可从来不看直播的，除了去B站刷一下二次元，就是到网上打撸啊撸，直播一类的好像并不怎么关注啊，好吧，除了撸啊撸的网络直播小智的直播外。

    “没有，我是今天早上刷微博看到的，而且还是微博头条，不信你看！”南宫依说着便将手中的手机递给林香凌。

    林香凌接过手机看了起来，这不看不知道，一看吓一跳啊，只见微博头条第一，第二，第四全都是有关自己，自己的那首老司机更是上了微博热搜榜头条第一，超过近亿条评论，其中评论区里还有不少明星大碗级别的人物。

    这真是吓得林香凌当时手中的手机都差点掉地上了，不过林香凌很快便平静了下来，林香凌点开微博头条视频，只见是一名粉丝，在自己直播时截屏录下了自己唱老司机的全部过程，并成功上传到了网上，顺势成为头条。

    看着视频中自己疯狂的甩头发，抖胸，跳动挥舞着手臂，林香凌不禁脸上一红，不禁吐槽一句，这尼玛真的是自己吗？好吧，确实很吸引人啊！

    “呃，这个不适合你，回头教你唱个别的，这个太土了！”林香凌不禁有些好笑的看着南宫依道，本来林香凌是拒绝的，但是看着南宫依那满脸期待的表情，林香凌只好说以后在教一首好的！

    此时，秦岚一手拿着一把锅铲，穿着一身淡蓝色的连衣裙，身前系着一条白色的围裙，挽起袖子，露出两条洁白的手臂，头发梳成马尾，垂在脑后，也不知道秦岚从哪儿找的一个浴帽戴在头上，看的林香凌是眼前一亮啊！

    这个样子的秦岚，这可谓是前凸后翘，有些另类小厨娘的感觉，只见秦岚歪着头，扛着锅铲看着林香凌笑道“我们的大明星，起来吃饭吧！”

    “哇，秦岚姐姐，你好漂亮啊，这身打扮太清纯了！”林香凌看着秦岚，不禁赞叹道，厨娘什么的可是林香凌的最爱了呀！

    “对啊，秦岚姐，你啥时候去做的饭啊，我怎么不知道？姐姐做的什么好吃的呀？”比起秦岚穿了什么，南宫依似乎更在乎早餐吃什么！

    “下楼去看看咯！”秦岚笑着对林香凌跟南宫依道，一行人很快便来到了楼下，顿时一身飘香让林香凌不禁食欲大增，看着秦岚道“秦岚姐，你做的什么呀，好香啊！”南宫依也一脸好奇的看着秦岚，哈喇子都留出来了。【哈喇子，北方方言，口水的意思。】

    来到餐厅，餐桌上放着三碗面条，每完面条上面都放着一个煎的金黄的鸡蛋，煎蛋那被油逼出的特殊香味，加上面条的清香，着实让人食指大动啊！

    “哇，秦岚姐，你下的这是什么面啊，我先来口！”林香凌看着桌子上的面条，不禁伸手去拿筷子，结果秦岚一把拍掉林香凌的手，看了一眼林香凌后，微笑着对林香凌道“妹妹可还没有刷牙哦，先去洗脸刷牙吧！”

    “啊？好吧！”听了秦岚的话，林香凌只好无奈的走去洗手间，看着南宫依坐在桌子旁边大快朵颐的喝着面条，一阵羡慕，好吧，看来只能去乖乖的洗脸刷牙了！

    林香凌用着最快的速度，洗脸刷牙，正拿过毛巾擦脸时，一道声音突然想起吓了林香凌一跳“主人，早啊！”

    当林香凌反应过来这是谁的声音时，顿时气不打一出来道“我靠，小影，你TM这几天死哪儿去了，劳资差点死在那个历练的森林里了你知不知道！”

    “这个...主人，前几日遇到的那只凤凰，属于光明属性，跟上一次的夜魔不同，她的攻击会让我沉睡，我也是昨天夜里才苏醒的！”影卫听到林香凌的话，有些惭愧的道。

    “啊，好了，好了，反正也没出什么事，既然现在你出来了，那我正好告诉你个事，我们之前的计划这几天内，恐怕就可以实施了，你作好准备。”林香凌对着影卫笑道。

    “这么快？主人这几日难道发生了什么奇遇？”影卫听了林香凌的话，不禁好奇的问道。

    “那是当然，嘿嘿，我现在可谓是一个大明星了，我估计我之所以会火，跟李淑雨脱不了干系，她现在肯定想着，我火了后，不知如何是好，只能去求她，哼哼，那我们就自己创个公司，让李淑雨无计可施，还能为你做最好的掩饰。”

    “主人这个主意不错啊，可为啥不现在实施呢？”

    “呃，这个嘛，我还没成年呢，所以不能创业申请开公司....”

    影卫“.......”

    ............

    未完待续