
    “种族传承？那是什么？”林香凌见影卫如此震惊，甚至还有些激动，不禁向着影卫问道，种族这个词，林香凌从影卫那听了不止一次，难道这本书记载有关宇宙中的那些种族的事吗？

    “种族传承，这是神留给我们最后的机会....”影卫说着，声音显得有些无助，也有一丝蕴含希望的语气，沉默了几秒，影卫继续道。

    “所谓的种族传承，是指宇宙中至强种族的传承，他们因为过于强大，强大到让那些自称是神的家伙也感觉到畏惧，为了维护自己的利益，那些所谓的神，将所有有可能威胁到他们的种族文明，全部剿灭，当时宇宙中有十大种族，这十大种族异常强大，即使是神，也要畏惧三分，其中就有你们地球人和我们暗影一族。”影卫说道这，顿了一下，继续道。

    “本来，宇宙各族相安无事，直到你们地球人崛起，势力遍布宇宙之时，神便突然出现了，当时，地球人正在发生内战，突然降临的神人使地球陷入了万劫不复，当时地球上的那个文明，直接被神明所灭，其中，地球上有两大高手，一个便叫神之手，另一个听说是叫魔之爪，两大高手，带领这极少一部分地球上的精英逃脱，后来我便不知道了，只知道神人降临了各大种族，星球，要么臣服，要么灭亡....灭亡的种族都会留下一个传承，你手中的这个应该便是种族传承的，命运之书。”影卫道。

    “命运之书？这个有什么用？”林香凌听影卫说的有点晕，不过还是想问一下，这个命运之书，又是啥传承的有什么用啊？

    “接受传承，你将获得这个种族的传承，只是...”影卫说到一半，便不在说话了。

    “只是什么？”林香凌向影卫问道。

    “只是，这上面的文字我也不认识，只有把这本书上的文字破译，便可获得传承，从而拥有那个种族最强的能力。”影卫道。

    “呃....连你都不认识的字，我怎么可能破译啊，完了完了，有个宝贝在手里，却不能用天啊！”林香凌望着手中的书，不禁在心中大呼不甘。

    “哎？这不是甲骨文吗？话说淑雨姐姐是从哪里找来的这本书，好高级啊，我还以为是给你签约的合同呢？”南宫依此时凑了过来，看到书上的字，不禁道。

    “甲骨文？！”林香凌听到南宫依话，顿时抬起头吃惊的看着南宫依问道。

    “对啊，甲骨文，不过，我只是认识几个字，上面写了一个夜，还有一个魔字，呃，就认识这些了。”南宫依看着林香凌不好意思的道。

    “夜魔？！”影卫的声音从林香凌心底响起，吓了林香凌一跳，林香凌赶忙问道“夜魔？夜魔那是什么？”林香凌问道。

    “夜魔，可以说是我们暗影一族的近亲种族了，行走在黑夜的种族，夜魔的躯体已经承载了强大的毁灭力量。黑暗便是夜魔的天下，黑暗中，夜魔将获得两倍战力提升，并拥有近乎不死的身躯，这在当时，夜魔是被全宇宙称为最难解决的种族，也是唯一一个抵抗神人达到一天之久的种族。”影卫有些激动道，如果林香凌获得了夜魔传承，那么林香凌便可在夜晚拥有两倍的战力，那么距离自己的计划就不远了....

    “这么牛逼！天啊，要是我得到这个传承，岂不是现在就可以打败高级异能者了？”林香凌兴奋的问道。

    “怎么可能，你将手放在额头上，会有一个数据，你看看就知道了。”影卫对着林香凌道。

    林香凌听了影卫的话，半信半疑的将手放在了额头上，只见眼前瞬间出现了各种数据，林香凌仔细的看了看，只见上面显示的是自己的自身数据。

    姓名：林香凌

    性别：女

    身高：170

    体重：45KG

    体质：100（影响力量，防御和生命上限，满值100，可升级）

    敏捷：100（影响速度，命中率，躲闪率，反击率满值100，可升级）

    悟性：100（影响智慧，领悟技能使用，及技能熟练程度增长，满值100，可升级）

    魅力：99（满值：100，不可升级）

    异能等级：入门（异能名称：神之手）

    技能：复制，可复制一切异能。（技能每72小时使用一次，一次只能复制一个异能。）

    目前战力：200（可升级，入门异能者战力满值600，目前200/600），如若使用复制暗影一族的异能，战力可达300。

    “呃，这么莫名的网游既视感是怎么回事？”林香凌有些无语的对着影卫道，这分明就是游戏的数据吧，这也太莫名其妙了。

    “嗯，这是将你的能力数据化而已，别人想要还来不及呢，主人这个神之手，即可以复制别人异能，也可以做到侦查别人的能力，这样一来，主人在前期，便可选择性的挑选异能了，不过前提是要碰到对方。”影卫道。

    “嗯，我知道了。”林香凌听完影卫的话，便再次看向手中的书，既然是甲骨文，那就好办了，只要是地球上的文字，就一定有人懂得，只要有人懂，就一定会教人怎认，所以，林香凌打算有空去一次书店，看看有没有关于甲骨文的书。

    “对了依依，淑雨姐姐走的时候有没有留下联系方式给你？”林香凌看着南宫依问道。

    “联系方式？有啊！淑雨姐姐给了我一张名片，上面就有淑雨姐姐的联系方式，怎么了，姐姐要个淑雨姐姐打电话吗？”南宫依好奇的看着林香凌道。

    林香凌看了看病房里的钟表，想了一下，便摇了摇头道“算了，这么晚了，不打扰她了，话说依依明天还要上学呢，我们赶紧办理出院手续回家，明天我还要去学校找一个人。”林香凌对着南宫依道。

    “找人？找什么人？男的女的，找他干嘛？”南宫依看着林香凌突然有些紧张道。

    “呃...只是一个同学，他惹到我了，所以明天我去教训一下他。”林香凌似乎突然想到了那个该死的何逸，立马咬牙切齿的道。

    “哦...，这样啊，那姐姐你在这乖乖的，我去给你办出院吧。”南宫依在听到林香凌的回答后显然松了一口气，然后对着林香凌说完便向着病房外走去。

    “唉，这妮子...”林香凌看着跑出出去的南宫依不禁有些好笑，这丫头看自己的眼神分明是看对象的眼神嘛，为啥就不同意呢。

    想到这，林香凌有些无奈的摇了摇头，看了看窗外的夜景，这个离奇的世界，还有什么是我不知道的，还有什么是以前的我没见过的，话说好久没回家去看看妹妹和妈妈了，不知道她们过得怎么样，没有我她们会不会被欺负啊！

    对了，明天去学校，我一定要整整那个何逸，什么东西啊，竟然敢偷袭我？我林香凌长这么大，还从来没吃过这么大的亏呢，话说当时何逸那家伙身上还有一股好闻的清香，一个大男人，喷什么香水啊，真是，啊啊啊，我干嘛想他啊，不管了，赶紧出院，看我明天怎么收拾那家伙，话说这医院是我第二次来了吧。

    “真快啊，都快两个月了，呃等等，两个月，这么说我拿啥又要来了天呐，我不要啊！”林香凌突然想到了什么，悲愤大呼。

    “主人，有异能人在附近，而且身上明显带有杀意，不过不是针对主人。”影卫突然对着林香凌道。

    “异能人？医院里还会有异能人作恶，在哪儿？”林香凌不禁问道。

    “在主人的隔壁病房，而且杀意还很重，不过那个异能者应该是初级异能人，主人还是不要管这件事了，多一事不如少一事，看那个异能者的杀意，可见两人之间的仇恨有多大，放心主人，他们应该不会现在就动手的。”

    “那也不行，现在的人能有什么深仇大恨啊，还要杀人，我必须去看看。”林香凌说完，便向着隔壁房间走去，打开了隔壁病房的门，一打开，林香凌就愣了，只见病房里，床上躺着一名老者，而床边是一名年轻貌美的女孩和一名威武高大的中年人，此时这俩个人都看着床上老人，眼角都带着泪，完全没注意推门而入的林香凌。

    “呃，你说的杀意呢？”林香凌看着病房中的人，林香凌有些不确定的向着影卫问道。

    影卫沉默了一会，道“那个中年人，就是他发出的杀气。”

    .........

    未完待续