
    此时，林香凌看着病房中的中年男子，刚刚影卫说就是他发出的杀意，可是到底针对谁的呢？床上的老人？还是身边那个女孩？这俩个人都是手无缚鸡之力的人啊，怎么会存在这么大的杀意波动呢？

    此时中年男子似乎注意到了林香凌，先是一愣，然后对着旁边的女孩道“小冉，那是你同学吗？”说完抬起头来看向林香凌，当林香凌看到中年男子的眼睛是，吓了一跳，只见那名中年男子，整个眼珠全是黑的，甚是诡异。

    女孩看了看林香凌的，摇了摇头，继续将关切的目光投向床上的老人，而此时的中年男子，看着林香凌道“那你是谁？来这里做什么？”那名男子说完，一道诡异的波动瞬间冲向林香凌，影卫直接使出一道屏障当了下来。

    “咦？你这个小姑娘，有意思啊！”此时一直躺在床上的老者突然开口，此时林香凌才发现，那名老者竟然是个瞎子，而且还能感觉到刚刚影卫发出的异能波动。

    “丫头啊，你让门口那个小姑娘出去吧，告诉她，这里的事不用她管，让她赶快离开。”此时躺在床上的老者，对着中年男子身边的小姑娘道。

    只见那个小姑娘点了点头，便走到林香凌面前，二话不说，便把她拉出了病房，到了病房外，林香凌才算彻底看清女孩的外貌，一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。

    不过，女孩只是冷冷的撇了一眼林香凌，然后道“我师傅要静养，你如果有事改日再来吧！”说着递给林香凌一张名片，然后道“今天不管发生什么事，都会你没关系，你走吧！”说完便返回了病房。

    “呃....这什么情况？”林香凌看着手中的名片，是个铁匠铺，现在都啥时候了，竟然还有铁匠铺？不过，刚刚那个病房里面的情况好复杂啊！

    “主人还是别管的好，如果我没看错，刚刚那个中年男子，应该不是地球人，而且他的身体有些诡异，这里是医院，人很多，我想他就算是要杀人，也不会在这动手。”影卫颇为谨慎的道。

    “姐姐？你怎么跑出来了？我把你的出院手续办好了，我们揍吧！”此时，南宫依正好回来，看见林香凌，不禁笑道。

    “啊？哦哦，好。”林香凌本来还想进去看个明白，防止那个中年男子杀人，可看到南宫依突然过来，便只好作罢。

    很快，林香凌便跟南宫依回到了家，看了看时间已经很晚了，看来今天是不能直播了，也罢，去睡觉吧，躺在床上，林香凌却久久难以入睡，她一直在想今天医院里发生的事，那个中年男子，不知现在有没有杀人，算了，关我屁事，睡觉，睡觉，本小姐明天还有很重要的事呢，想到这林香凌不禁有些激动，明天可以去收拾收拾那个何逸了。

    第二天一早，林香凌便早早起床，穿衣，洗漱完毕后，便吊起一块面包，对着宁天香和南宫依道“我还有事，先走了，依依你过一会让天香送你去吧。”说完便急急忙忙的向着学校跑去，弄得南宫依跟宁天香苦笑不得。

    到了学校，林香凌本来是打算直接去教室招何逸的，可没想到，刚到学校，顿时被一群学生围住。

    “哇，我们学校的女神来了！女神，给我签名吧”

    “啊！香凌女神，我们爱你！我要把你娶回家。”

    “林香凌！林香凌，林香凌！”

    .......

    “卧槽，这神马情况啊？”林香凌看着学校门口大批的学生，顿时傻眼了，林香凌看向学校门口的保卫科，尼玛，学校保卫科就不能用些老大爷吗？非用一下年轻的小伙子，现在可好，也臣服在我的美貌之下了，正一人拿着个手机，对着自己不停的拍，就在林香凌不知所措的时候，突然，一手伸了过来，一把拉住林香凌，向着一处隐秘的小巷跑去，直到甩开后面林香凌脑残粉大军，林香凌才看见拉着自己的是谁。

    “何逸？怎么是你？你想干嘛？”林香凌看到拉着自己跑到这的竟然是何逸，再看看周围是毫无一人的小巷子，顿时，各种新闻，电影，电视剧里的场景在脑海中划过，天呐，何逸要干什么？不要啊！

    “不是我还能有谁？喂，你那是什么眼神？”就在林香凌还在胡思乱想的时候，何逸回过头来，看着林香凌，有些好笑道。

    “你....你...你想干什么？”林香凌看着何逸，不禁有些害怕的向后退了几步，惊恐的看着何逸，这家伙前天敢强吻我，今天不知道还要干什么，怎么办啊！

    “呃，你.....瞎想什么呢，我怎么可能在这里把你摁倒啊，要摁倒也要选一个优雅的地方，这个地方算什么？”何逸看着林香凌，不禁有些好笑道。

    “谁信你啊，你个流氓，人渣，色狼，你要敢动我试试，我一定让你不得好死的！”林香凌有些害怕的大喊道。

    “噗嗤！哈哈哈哈，小妹妹你太搞笑了！”正在林香凌苦想怎么对付何逸时，何逸突然发出了一声嗤笑声，声音更是悦耳的女声，听的林香凌有些发愣。

    看着发愣的林香凌，何逸不禁笑了一下，只见何逸抬起左手，放到他那俊俏的脸上，轻轻的死开了一张皮，只见俊俏的脸庞下，竟然隐藏这如此貌美的人儿。

    此时，林香凌彻底看清了何逸的真面目，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，每一点都证明着眼前的何逸是一个年轻貌美的美女，只见何逸有抬起手，在脖颈上一划，原本那颗明显的喉结，顿时消失不见了。

    “你你你你....”林香凌看到这个样的何逸，顿时有些不可思议的看着何逸，结巴了起来，指着何逸道。

    “我什么我，这下知道我真实身份了，你还害怕吗？小丫头，天天脑子里都想的啥？怎么？还怕我把你给嗯嗯啊啊了呀？”何逸看着林香凌，笑道。

    “你怎么会是女生？难道你也是...”林香凌瞬间想到了什么，也许，何逸以前也是男生，只不过也变成了女生，天呐，同命中人啊！

    “哎，打住，我和你可不一样，我爸妈早逝，所以不会存在把我当男孩养的可能，所以我和你不是同道中人，我女扮男装，纯粹是为了任务，不过我见到了你，便想和你交个朋友，既然要交朋友，当然要以真面目和你见面了。”何逸笑道。

    “呃，好吧，对了，你的真名是什么？还有，你是什么任务啊，要来枫香学院，貌似雨嫣姐姐并不知道你是女生啊？”林香凌听到何逸的话，不禁有些失望，本以为遇到一个和自己有同样命运的人，没想到，对方原本就是个妹纸，不过，这个妹纸的来历貌似知道的人不多啊！

    “我全名叫何雨菲，你叫我雨菲就行了！”何逸，呃，不对，何雨菲笑道。

    “何雨菲？你来枫香学院是干什么的？为什么要女扮男装！”林香凌看着何雨菲，再次问道。

    “我不是说了嘛，为了一个任务，不该问的别问，还有你现在可是我的小弟哦！”何雨菲娇笑道。

    “呃，那你昨天为什么还要，还要。”林香凌突然想到了前天下午，何雨菲对自己做的种种，突然不反感了，反而有点觉得幸运，被美女临幸的感觉啊！

    “当然是逗你玩的了，谁让你女扮男装时那么像小受，穿上女装又那么可爱，姐姐亲亲你不行吗小妹妹？”何雨菲笑着，便抬起手，摸了摸道。

    “我不是妹妹，你比我也大不了多少好吧？”林香凌看着何雨菲，十分不满的道。

    “呃，不要在意这些细节，别忘了你现在是我小弟，呃，不对，是小妹，所以，你以后必须听我的，知道吗？哼哼！”何雨菲看着林香凌笑道。

    “你...你，啊啊啊啊，算我倒霉。”林香凌有些沮丧道。

    .........

    未完待续