
    “千年难遇的日全食将于正午十二点，呈现在夜空中，据专家透漏，此次日全食将是....”此时，上城城中心的大厦直播电视上，播放着这样的一则新闻，大厦下方不远处，一名青年，坐在电动车上，手扶着头盔津津有味的看着大厦屏幕中的新闻。liudianxing.com

    “千年难遇？这么邪乎啊，不过日全食什么的我还真没见过呢，不过在城市里恐怕看不清啊，去城郊看看好了。”这名青年自言自语的说道，这名青年叫刘子豪，在校大学生一枚，长像还看的过去，目前没有女票，标准的单身汪，刚刚从兼职的酒吧下班，本来是想回家的，可突然被这则新闻引起了兴趣，着实让刘子豪感到好奇。

    或许平时朋友并不多的缘故，刘子豪并不想找人同行，便自己一个人来到了上城城郊，一处小山丘上，戴好提前准备好的墨镜，静等日全食的到来。

    刘子豪此时无比的放松，身边春风轻轻吹过，让他感觉到无比舒畅，好久没这么放松过了，一个年前，父亲突然离世，家里的顶梁柱没了，只有母亲苦苦支撑着自己考上了大学，就在自己拿到大学录取通知书时，母亲也那时病倒了，从此双腿瘫痪。

    从那以后，刘子豪便一边兼职一边上学，还要辅导即将要高考的妹妹，生活过得很苦，很累，但却很充实，很幸福，不过刘子豪已经好久没像现在这样放松了。

    此时，就在离刘子豪不远的地方，一名高瘦的中年男子，坐在一辆面包车里，拿出一部手机，轻轻的对着手机那头道“老大，我已经到了指定位置了，不过没看到南宫家的丫头啊？”

    “不急，应该很快就到了！”电话那头响起一道声音，对着高瘦的中年男子说道，中年男子嗯了一声，便将手机挂断了，双眼紧盯着周围。

    此时刘子豪悠哉悠哉的躺在一处草坪上，嘴里还喊着一支狗尾巴草，看着天空，突然一道身影引起了刘子豪的注意。

    只见一名大约十七六岁的小女孩向着自己走来，只见那女孩，穿着粉蓝色裙子，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。

    “好正点的妹纸啊，怎么一个人跑到这，多危险啊！不过还是跟过去看看吧。”想到这，刘子豪便摘下墨镜，屁颠屁颠的跟了过去。

    就在这时，女孩走向一处十字路口，一辆面包车突然冲了过来，当时刘子豪先是一愣，然后赶忙冲了过去，还一边喊道“小心！”

    就在这是，月亮遮日，日全食开始了，刘子豪将那名妹纸推开后，只听砰的一声，刘子豪便失去了知觉。

    .....

    当刘子豪再次醒来时，发现周围云雾缭绕，似有几分仙风道骨，就在这时，一道模糊的身影，出现在了刘子豪面前。

    “你...你是谁？这里是哪里？我死了吗？”刘子豪看到那个身影，纳闷的问道。

    那道身影先是围绕着刘子豪转了一圈，然后发出带有几分空灵却又分辨不出男女的声音道“凡人，你确实已经死亡了。”

    “真假？你别骗我啊！如果我死了，那我母亲怎么办，我妹妹怎么办？”刘子豪带着几分不甘的问道。

    “你确实是死亡了，但只是肉身死亡，灵魂却依然存在，不过你应该感到幸运，本神在人间渡劫，后返回天庭，恰巧看到你见义勇为而牺牲，所以顺便救了你。”那道身影继续用那空灵的的声音答到。

    “你？什么意思？”刘子豪不解道。

    “通俗点讲，我是一名神仙，所以说你还有复活的机会，只要找到合适的肉体，那么你将获得新生，幸运的是我这里刚好有一具肉身。”那道身影说着，一名倾国倾城的美少女，美眸紧闭，安静的躺在一片云上，缓缓的飘到了刘子豪面前。

    刘子豪定睛望去，顿时血气上涌，面红耳赤，毕竟这名少女，实在是太美了，美到令人窒息，只见这女子约莫十七八岁年纪，一张瓜子脸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，再加上那傲人的双峰，一双修长的美腿，绝对是一等一的美女啊！

    刘子豪可以保证，这名少女，绝对是自己见过最漂亮的美女了，以前总感觉那些个女明星才是最美的，然而今天看到这位少女，顿时感觉之前的想法太幼稚了，眼前的少女，凭颜值，绝对可以碾压国内一线明星了，如果可以把他追到手滴时候，嘿嘿嘿......。

    当刘子豪还沉浸在欣赏美女之时，那道身影，再次道“感觉如何，如果可以的话，这边是你的新肉身了！”

    “不错，太美了....等等！？你你你！你说啥？让我变成她？不可能，这绝对不行！”刘子豪本来还沉浸在欣赏美女当中，并不断的yy这某些少儿不宜的事时，听到那道身影的后半句话事，顿时惊醒，急忙道。

    “呃，为何，别忘了，你肉身已死，如果不找新肉身的，你很快便会失去意识，然后被地狱中的黑白无常带走，重新进入轮回，到时，你将彻底忘记以前的一切，你的母亲，你的妹妹都将遗忘，你难道想要去忘记这些？”那道身影再次道。

    “可，可是，为何是女儿身，我可是男生！”刘子豪一脸懵逼的道，而且把男生两个字咬的极重。

    “这个嘛，没办法，你的灵魂意识只能保持一刻钟，虽然我是神仙，但在一刻钟找到完美无缺的男身，几乎是不可能，所以，只能这样咯，不过你要不愿意那算了，我会送你去地府，帮你找到合适的轮回之路的”那道身影说着就要收回那名少女。

    “等等，我...我...我在想想，考虑一下。”刘子豪听他说完，一边说着一边陷入沉思，变身，这种事刘子豪不是没没听说过，他以前还追过此类的小说，然而这种事发生在别人身上，只会觉得好玩，但要发生在自己身上绝对是一件懵逼的事。

    想到在家无法务工的母亲和进入高三，急需用钱的妹妹，刘子豪一咬牙道“好吧，我接受变身，不过你能否给我一些能力保护自己毕竟...”笑话自己如果变成女的，还是这种娇滴滴的大美女，没有一点保护自己的能力怎么行！

    “哈哈，这你放心，你这剧身体经过我的改善，已经达到了人类极限的体能，而且精通华国各类武学，当然了，我还会赠予你召唤影卫的能力，我想以现在的人类科技还是无法与影卫相抗衡的。”那道身影笑道

    “那好吧，我该怎么做”刘子豪道。

    “很简单，你只要放松意识即可，过一会你会失去意识，不必惊慌，记住你这剧身体的新名字，林香凌，华国林氏集团董事长林海峰的女儿.....至于之前发生的一切，我会进行一定的修改，放心吧！”

    那道身影说着，便将刘子豪的灵魂融入了那名美女的身体中，很快刘子豪便失去了意识.......

    此时，刘子豪已经消失，那道身影看着远处一片空间，先是幽幽一叹，然后道“神后大人，我能为你做的，也只有这些了！”身影说完，便消失不见了！

    未完待续