
    “我们之前也被那群地龙围攻了，这啥森林啊，真是的，除了之前的小兔兔，其他全是可怕的生物，一点都不好玩。”王小慧听了欧阳锋的话后，一脸不高兴的看着欧阳锋，本来以为这个森林里的外星生物都是可爱的萌物，谁想到那么吓人！

    “呃，一般人应该不会遇到地龙群的才是，另外，这次历练测试的人，恐怕有不少人已经淘汰了！”欧阳锋看着王小慧道。

    “啥？淘汰？这不就是个测试嘛，不要告诉我这其实是个比赛？”林香凌听到欧阳锋的话，不禁奇怪的道。

    “哦，这个嘛，其实说是淘汰，其实就是提前退出了历练测试，而这些提前推出测试的人，都是被这森林里的生物攻击，即将有丢掉性命的危险时，你们每个人手中的异能兵，都按装有传送术，在受到危险的那一霎那，便会传送到回异能局内部，而传送回去的，都是提前退出测试的异能者！”欧阳锋对着林香凌几个人解释道。

    “哦，还好，我以为淘汰就是死亡呢！”林香凌听了欧阳锋的话，长舒了口气，不过转念一想，一个测试而已，哪有那么多危险。

    “怎么可能会死亡，不过，要求凤凰谷，可就说不定了，那里不知道为啥，存在着一处干扰异能能量的磁场，这可不是当初那些我们人类异能者建造出来的，而是地球本身存在，至于什么原因，到现在也没查明。”欧阳锋笑着对林香凌道。

    “呃，不知道为啥，突然不想去了，要不我们不去了？”林香凌听欧阳锋说完，顿时苦笑道，劳资可就这一条命了，在死，可就真死了呀！

    “话说有我这个初级异能者在，怕啥，走吧！”欧阳锋说着，不禁对着林香凌等翘了翘下巴，一副我是高手，呃，不对，是一副我是老司机的模样，看的林香凌不禁吐槽了一句，你那么叼，咋之前还被我揍成了猪头呢？

    林香凌一边在心里吐槽着，一边跟着众人，向着凤凰谷进发，不过，在前往凤凰谷之前，必须要先翻过眼前的这座山。

    说到爬山，秦岚等三个女孩子，顿时就苦起了小脸，毕竟登山这种运动，她们可是非常不喜欢的，而林香凌却异常欣喜，以前小的时候，曾在姥姥家住过一阵子，那时候，老娘可还是一个蓝孩纸，没事就满山遍野的的跑，所以自己从小就喜欢爬山，再加上自己这被开了外挂的身体，爬山当然是小case了！

    “马上就要进山了，你们最好都把异能兵拿出来，这里可不是什么旅游景点，也不是啥动物园那么简单了，在这里，你们必须时刻保持警惕。”此时，众人即将开始上山，欧阳锋突然回头，对着林香凌等人，慎重道。

    “有那么严重吗？不就是爬个山嘛！”江依依听了欧阳锋的话，不禁有些不可相信道。

    “有，绝对有，如果你不重视，很有可能会丧命。”欧阳锋听了江依依的话后，语气更加慎重，而且对于这座山，欧阳锋似乎有些忌惮。

    见欧阳锋这么说，其他人便也警惕了起来，不过，都还是多多少少有些松散，并未放在心上，比如现在的林香凌，完全没把欧阳锋的话放在心上。

    或许是从小曾在姥姥家住过的缘故，对青山总有一种，独特的情怀，一入山，就如同鱼儿如海，小鸟归林，小时候的记忆，历历在目。

    一行人走的很快，尤其是林香凌，在进入大山后，竟也如王小慧刚进森林时的那样，蹦蹦跳跳，这让其他已经快累的喘不过气来的秦岚等人汗颜呐。

    这妮子，还真是活力四射啊！

    “香凌，慢点，登山是要靠持久的，不然一会会没力气的！”看到蹦蹦跳跳的林香凌，此时也微微有些喘的欧阳锋好心提醒道。

    林香凌回头对着欧阳锋一笑，表示知道了，便继续向前走去，便不在理会欧阳锋了。

    很快，一行人在走了将近两个小时的山路后，秦岚等人已经不行了，娇喘连连，面色红润，步子慢慢的慢了下来，在欧阳锋的建议下，便稍作休息。

    几番休息，饮水，时间很快到了中午，几人也终于登上了山顶，俯瞰群山，山脚下是连绵的森林，那大名鼎鼎的凤凰谷，也呈现在眼前。

    云雾弥漫，犹如海洋，一朵朵云气，像白色的浪花，看起来十分漂亮，如果不是之前局长有说过这是一处人造空间，恐怕，林香凌真的以为这一切都是真的！

    “好漂亮啊，和黄山的云海有点像！”林香凌不禁赞叹出声，感觉胸怀开阔，无比顺畅，而就在这一瞬间，林香凌也突然有一种天上天下，唯我独尊的感觉，而且这种感觉，似曾相识。

    “是啊，有黄山的一丝韵味，虽然没有黄山奇特，但也是别有一番风味的。”秦岚看着这片风景，也不禁一阵赞叹，其他人虽未说话，但美眸中也是异彩连连。

    看着林香凌这么赞叹这处人造空间，欧阳锋一阵好笑，但也不得不承认，那些异能者真可谓是把这些景象做到了极致。

    很快，几个人便有说有笑的聊了起来，林香凌却无意间发现，秦岚今天，总是有意无意的偷看自己。

    “这是怎么回事？难道我的魅力见长，秦岚这妮子看上我了？”经过林香凌一番自己的理论推测，又经过一番深刻的反省，得出了这个结论。

    “哎哎”林香凌偷偷的跑到秦岚旁边，碰了碰她的手臂，“秦岚姐姐，你要看我，你可以正大光明的看哦，香凌知道，我魅力无人能挡，秦岚姐姐你要不要以身想许啊！”

    “去，谁看你了！”秦岚听了林香凌的话，不知为啥，突然脸上通红，羞愧难当，看到这个样子的秦岚，林香凌更加相信自己的推测了！

    “别啊！要不我以身相许，秦岚姐姐你娶我啊！”林香凌一副认真的模样，而那意动的姿态，更是让秦岚心惊，感觉只要自己答应林香凌，哪怕自己敢说一声“嗯”，恐怕这家伙以后真会喊自己老婆了！

    见林香凌这样，秦岚自然是娇羞着脸，呃，不是，是红着脸，落荒而逃，看着这个样子的秦岚，林香凌不禁感叹一声，这女孩的心思，还真是千奇百怪啊！打打闹闹，几个人正式进入了欧阳锋所说的凤凰谷。

    不过所谓是，上山容易下山难，下山的路，比上山的路还要难走。

    云雾弥漫，能见度很低，时常要关注方向，搞不好就可能迷路，一行人缓慢的走着，气氛也有些压抑，几人都一直沉默，紧跟在欧阳锋后面。

    天色昏暗，能见度很低，几人也就停了下来，寻找可以过夜的地方，很快，欧阳锋便找到一处，房子大的岩石，平滑光洁，犹如风向标一般，上面有许多灰烬遗下，听欧阳锋说，应该是之前一些其他的历练者们入谷时，也在这里休息，留下的痕迹。

    欧阳锋找好地方，升起了一个火堆，又变戏法般的取出了不少干粮跟饮水，递给林香凌等人，几人接过后，便开始吃干粮，饮水，很快几人便恢复了一些精力，在篝火畔，欧阳锋跟林香凌几人也活跃了起来。

    “香凌啊，看你对山中很熟悉的样子，难道你小时候曾在山区住过？”欧阳锋有些意外的看着林香凌，欧阳锋本以为，身为林氏集团的豪门千金，这个女孩子应该需要特别关注才是，但很快，欧阳锋便发现，林香凌反而是最会爬山的！

    听欧阳锋这么一说，其她人也是有些好奇，纷纷看向林香凌。

    林香凌仰头，似是陷入回忆，眸子中露出一抹温馨，“那当然，我小时候，曾在山里住过一段时间，经常跟小伙伴一起，掏鸟窝，砸蜂巢，祸害各种小动物.......”

    “哈哈，还没看出来，小时候的你，还真调皮，要知道，你可是一个女孩子啊！”欧阳锋听后，不禁莞尔，没想到林香凌居然还有这种历史，难怪那么暴力，真不知道她在想什么，唉，可恶啊，读心术为啥看不透林香凌呢？

    其他人也哈哈大笑，说那怪林香凌性子中总有一种男孩子的气度。

    林香凌听完欧阳锋的话后，一脸黑线，单手叉腰，道“什么叫我可是一个女孩子，谁说女孩子就不能调皮捣蛋了？”

    “你小时候玩过泥巴吗？”

    “你小时候掏过鸟蛋吗？”

    “你小时候玩过木棍，打过仗，玩过角色扮演吗？呃，咳咳，这个你们不要误会，不是你们想的那种角色扮演。”

    林香凌大眼睛一瞪，对着一问三不知的欧阳锋说道。

    “这三样最基本的都没玩过，你小时候真的是活在水深火热之中啊！你的人生已经废了了三分之一了啊！”

    欧阳锋：“........”

    众人：“.........”

    ...........

    未完待续