
    林香凌来到教室，班里正在上课，林香凌进去后喊了一声报告便回到了自己的位置上，心不在焉的拿起课本看了起来。liudianxing.com

    “喂，校长找你干什么啊？是不是你和何逸的事校长知道了？”看到林香凌回来，萧雅便迫不及待的问道。

    “嘿，你个死丫头，不好好学习，管劳资干嘛？告诉你，我现在很烦，别惹我！”林香凌给了萧雅一个脑崩，没好气的看着萧雅道。

    “切，谁赖管你，娘娘腔小受。”萧雅冲着林香凌摆了个鬼脸，便不在理林香凌了，装作一副我是乖宝宝的样子，认真的听讲去了，弄得林香凌是又好气又好笑，这死丫头，看我回头怎么整你，想到这，林香凌本来烦躁的心情不禁愉快了不少，不过，当林香凌望向何逸时，只见他也回头看着自己。

    “看什么看，在看我把你眼睛挖下来。”林香凌瞪着何逸道。

    “我....我只是想和你道歉的，你火气也太大了吧！”何逸翻了下白眼，对着林香凌道，说完便回过头去，不在理林香凌了。

    “我靠，你什么意思啊？可恶的何逸，你给我等着！”林香凌实在咽不下这口气，恨恨的看着何逸，哼，要是我还是男的话，我一定揍的你满地找牙。

    很快，这堂课便下课了，凌小璐走进教室，对着班里的同学道“同学们，下节课上体育，希望大家能听从老师的安排，不要擅自行动，好了就这样吧，体委带着同学们去操场集合吧。”凌小璐说着便向着第二排的一名女生说道，她应该就是凌小璐说的体委了吧，林香凌寻着凌小璐的目光望去，只见那名女生，俏丽的脸蛋，一头性感中性的头发，虽然是坐着的，但光看她上半身，便知道一定是一名身材俏丽的美少女，不过，看他的神情，似乎属于那种千年不化的冰山美人，着实让林香凌有些好奇，想去勾搭一下。

    “喂，你不会看上她了吧，不会吧，那我哥何逸怎么办，天呐，林香凌你不会是双性恋吧！”萧雅注意到了林香凌望向体委的目光，突然凑上来，看着林香凌，一脸好奇宝宝的样子。

    “我的萧大小姐啊，您能不能不要这么八卦，OK？”林香凌看了看萧雅，站起身来，和其它人一同出了教室去了操场。

    “哎哎哎，你别走，你还没回答我的问题呢！”萧雅急急忙忙的赶过来，拉住林香凌的隔壁，对着林香凌道。

    “你....，我回答你什么？告诉你，我和你哥何逸没有任何关系，我也对他不感兴趣，劳资只喜欢女，孩，子！”林香凌边说着，边将萧雅逼道墙壁上，一手扶住墙，缓缓靠近萧雅的耳垂霸道着说。

    “你.....我，...不是，我我我...”看到突然壁咚自己的林香凌，萧雅顿时有些不知所措了，脸立刻就红了起来，不是都说你是同性恋的吗？怎么这样，本来人家只是想八卦一下，你尽然...壁咚我！

    “你什么你，告诉你，再敢问关于本少爷的事，本少爷就....”林香凌说着便将目光投向萧雅的胸部，笑了起来。

    “你你你，你敢！”萧雅有些害怕了，不过还是嘴硬道。

    “你猜我敢不敢？”林香凌说着便俯下身子，将醉唇凑向萧雅的香唇。

    “啊！有色狼啊！变态啊！”萧雅实在受不了了，一把推开林香凌像一只惊慌失措的小兔子一下，飞快的跑远了。

    “哼，还收拾不了你，嘿嘿，看你以后还敢不敢再来八卦了，哼！”林香凌一边自言自语的说着，一边看向已经跑远的萧雅，嘴角不禁露出了一个优美的弧度。

    很快，林香凌也来到了操场上，枫香学院不愧是贵族学院，操场很大，一圈竟然有两千米，操场中间有两个篮球场地，不少学生在场地上打球，看的林香凌也不禁技痒，话说咱们的林大小姐以前在还是男生时，可是他们学校篮球队的队长，还参加过国内篮球的正规比赛获奖，那技术可不是吹得。

    “要来一场吗？”就在这时，何逸突然从自己的身后出现，手里拿着一个篮球，微笑的看着林香凌道。

    “和你吗？好啊，不过我们光打篮球多没意思，不如打个赌吧！”林香凌笑道。

    “哦？你想怎么赌？”何逸绕有兴趣的道。

    “嗯...这样吧，三场定输赢，你守我攻或者我守你攻，只要谁赢了，输的一方就必须认赢的一方当大哥，对他言听计从，怎么样？”林香凌道。

    “呃，这个...”何逸有些犹豫道。

    “怎么？你怕了，怕了就别跟我打了，没意思。”林香凌说着便要走。

    “等一下，谁怕谁啊，走，打就打。”何逸有些倨傲道。

    “哼，输了可别哭鼻子呦，何逸小弟弟。”林香凌笑了一下，看着何逸道，不过心里却在乐开了花，和我比球技，哼，我定要你输的心服口服。

    何逸笑着点了点头，便跟着林香凌进了篮球场地，当林香凌和何逸刚一进入篮球场地时，原本打的热火朝天的球员们，都停下来了，看向林香凌和何逸，心中不禁奇怪，这对CP怎么来了，秀恩爱来了？

    “来吧，你攻还是我攻？”何逸来到一个篮球架下，笑着道，可是何逸的话音一落，周围便响起了热烈的起哄声。

    “我来吧！”林香凌表面上面不改色，但心里已经把何逸的八辈祖宗都问候了一边，你有毛病啊，什么你攻我攻的，你还受呢！

    何逸点了点头，便将篮球扔了过来了，摆出一副防守的样子，林香凌微微一笑，接过篮球，对着何逸道“要开始喽！”

    林香凌说完，只见她双手捧着球，深吸一口气，然后踮起脚尖，原地弹动了三四下，接着，他突然如离弦的箭一般朝着篮下奔去。离篮架足有四五米远，他把球交到右手中向篮板抛去，球“碰”的一声反弹下来。说时迟，那时快，他三步就跨到篮下，“蹭”地跳起来，双手抓住飞来的球，举到头顶，腰一挺，然后“嘿”地叫了一声，把球灌进了篮筐......

    原本看热闹的人群，顿时被林香凌精湛的球技震撼到了，前后速度不过十几秒，何逸都有些反应不过来，场中一时间陷入了一片寂静。

    “怎么样，我厉害吧，等着当我小弟吧，哼！”林香凌走到何逸面前，一拍他肩膀，笑道，林香凌的话音刚落，顿时，场中响起了震耳欲聋的欢呼声，不少女生对着林香凌投来了爱慕的眼光，看的林香凌不禁有些飘飘然了。

    “只是进了一球而已，不要太高兴，否则会输的哦！这场算你赢，现在换我来攻吧！”何逸笑了一下对着林香凌道。

    何逸拿过球，在地上随便拍了两下，对着林香凌道“准备好了吗？”

    林香凌并不说话，只是点了点头，何逸笑了一下，犀利的眼光向右前方扫了一下，持球向右一个虚晃。林香凌不敢怠慢，快速插上封堵。说时迟那时快，何逸迅速缩回右脚，收回身体，一下子晃飞了林香凌，从容干拔跳投，百步穿杨，一击进球！场中再次爆发了热烈的欢呼声和掌声，就在篮球林香凌跟何逸在篮球场上打的热火朝天时，南宫依也来到了操场，看到篮球场地上的林香凌，不禁有些奇怪的道“是，林姐姐，她怎么在打篮球啊？”

    “现在，1：1了呦。”此时何逸看着林香凌笑道。

    “你...哼，你只是侥幸而已，看我给你来个绝杀。”林香凌不服输的说着捡起球来，拍了两下对着何逸道。

    “放马过来吧！”何逸不以为意的笑了下道。

    林香凌轻轻的运了一下球，便向着何逸冲去，只见何逸那如同铁塔般的身子，伫立在林香凌的身前。想拦我，哼哼，林香凌的左手五指紧扣住球，同时左脚快速踏出，手臂带球抡了出去，像是要突破，何逸赶紧伸手拦住。傻叉，被我唬住了吧！林香凌瞬间向相反方向倾倒，右脚快速跨出，左手一拍，轻松将球运到了右手，右手加快了运球的节奏，滑步移动，转身，突破。

    此时人人屏住呼吸，个个睁大眼睛。只见林香凌脸涨得通红，双手拿着球，两只胳膊左右摆动着，运球后三个箭步，纵身一跃，一个腾空，向着篮筐投去，谁知何逸突然反冲，纵身一跳将球夺了过来，场中顿时传来了唏嘘叹息声。

    “现在1：2了，该你防了，嘿嘿，你也许会成为我小弟呦！”何逸笑着说道。

    “哼，来吧，我是不会让你进的！”林香凌一横，有些羞恼道。

    “那我来喽！”何逸笑了一下，运起了球，观察着林香凌，似乎寻找着突破点，突然，何逸脚尖发力，冲了上来，他运球的动作像极了阿伦艾佛森，篮球似乎是他身体的一部分，任凭他的控制。有节奏的双臂，灵活的脚步，足以让林香凌有些眼花缭乱。特别是他那自信的面容，卓识给林香凌的压力，无论怎样严密的防守都能轻松的突破！~上蓝、跳投、外线三分，全面的技术震撼了所有观看的人。

    “我赢了！”何逸拿起球，对着林香凌笑道。

    ......

    未完待续