
    “唔...这是哪儿？我死了吗？靠，又死了？唉，也罢，牡丹花下死，做鬼也风流啊！”此时，林香凌缓缓睁开眼睛，发现周围是一片星空，自己置身于宇宙当中，虚幻的星光，有些朦胧的诗意。

    “你醒了？”就在这时，一名俊俏的长发男子，凭空出现，手拿一把折扇，身穿一套林香凌也不知道是那个朝代的衣服，看着林香凌笑道。

    “你是...小影？你苏醒了？”林香凌仔细的看了看眼前的俊俏男子，顿时一脸欣喜的道，没错，眼前的人正是林香凌的影卫，林香凌看着影卫，忽然想到了什么，绕有兴趣对着影卫道“我说，小影啊，为啥你跟我想象的不一样啊，没想到你竟然这么帅，唉，可惜，你不是个妹纸，要是妹纸就好了！”说完，便走到了影卫面前，仔细观察了起来。

    “呃，我的大小姐，你不应该问问这是什么地方吗？”影卫有些无语的看着林香凌，问道。

    “这？这不是天堂吗？话说那位大神是不是住这啊，我们应该去拜访一下才是，毕竟人家救过我一次，我上次还没好好感谢他呢，不过可惜啊，我还是个处男，就这么英年早逝，变成女的，也因为看了不该看的，造孽了啊，唉。”林香凌说着，就要拉着影卫四处转转，瞅瞅看看，被影卫一把拉住。

    只见影卫笑道“主人并没有死，这是我的领域空间，也可以说是这里是我创造的宇宙的中央投影，这里就是我们暗影一族的故乡。”影卫似乎想到了什么，神色有些黯淡道。

    “暗影一族？那是什么？”林香凌有些好奇的问道。

    “主人应该已经知道了神的国度了吧，这一切都要从那个文明说起，在那个时候，地球上的文明，是宇宙中至高的文明，他们的足迹踏遍了整个宇宙，或许，在当时的地球人看来，这是一件值得骄傲的事，但是对宇宙中的其他种族来说，这是一场可怕的浩劫。”影卫停顿了一下继续道。

    “广袤的宇宙中，无数的生命种族共存，其中强大的种族更是不计其数，而我们暗影一族，便是其中之一，几千亿光年以前，地球人驾临我们星球，以强者的姿态，弑杀了我们暗影一族，所有族人几乎死亡殆尽。”说道这，影卫的手不禁攥紧，情绪明显有些激动。

    “之后呢？”林香凌忍不住问道。

    “之后？之后我亲眼看着我那些亲人惨死，而我什么也做不了，那时我尚还年幼，别说还手，连反抗的言辞都无法说出，直到地球人将整个星球敢于挑战他们权威的族人全部杀光，他们才罢休，用我这个傀儡王族，间接控制着我们的星球。”

    “后来，地球人也用这种方法，统治了宇宙中各个种族，但不知为何，几千亿光年前，地球人突然起了内讧，两名地球的最强者打了起来，一场波及整个宇宙的浩劫就此展开，那时一群自称是神的家伙，突然找到了我，说可以带领我们族人挣脱地球人的束缚，代价是，我必须为神服役，直到死去，否则，灭了这个星球，我为了族人同意了，之后，我先后换了四名主人，都是一群自称是神的家伙，他们和地球人长得很像。”影卫道。

    “直到不久前，一个叫先知的家伙，找到了我，并将我收走，让我以后保护一个很重要的人，之后我便显然了沉睡，直到遇见了主人你，我的任务便变成了保护你，虽然不知道那位是啥意思，但我一定会好好完成任务的。”影卫说到这，似乎忘记了什么一般，松了一口气，看着林香凌道。

    “宇宙中的种族？这个世界上真的有外星人？”林香凌显然没有将注意力集中在影卫说了什么，看了看周围，一脸好奇的道。

    影卫看了看林香凌，无奈的摇了摇头，刚要说什么，突然影卫感觉自己被什么掐住了脖子，想要说的话卡在喉咙里，无法发出，一道神秘的指令从进入了影卫的脑海中，影卫顿了顿，便什么也没说，只是对着林香凌道“我也不知道。”

    林香凌虽有些疑惑，不过看到影卫并不想说，便不在问了，只好转移话题道“那我怎么出去？我不会要一辈子呆在这吧？这么无聊，我可不想啊！”林香凌看着影卫，有些紧张，自己可不想自己被困在这啊！

    “是这样的，主人之前热血上涌，呃，导致失血过多，所以昏死了过去，刚刚有人应该是给你进行了输血，现在已经恢复了过来，不过，这血，有些问题。”影卫看着林香凌，有些好奇的道。

    “问题？什么问题？难道这血里有DNA病毒？我能便蜘蛛侠？还是里面有变异细胞，我要变丧尸了？”林香凌听影卫这么一说，各种电影大片从脑海中划过，什么蜘蛛侠，丧尸啊，貌似都是这么变来的。

    “蜘蛛侠？那是什么？话说主人是从哪里得知丧尸之事的？”影卫听到林香凌的话，瞬间有些吃惊的看着林香凌道。

    “对啊！丧尸片是我最爱看的电影了，那个生化危机我都追到第五部了，那满城的僵尸，真刺激啊！”林香凌听到影卫问丧尸的事，立马来了精神，和颜悦色的跟影卫讲解了起来，说了半天，突然意识到了什么，赶忙对着影卫道“喂，你问啥丧尸啊，我还没问你我身体里输入了什么可怕的血液啊，不会有艾滋病吧！”

    “哦，不是的主人，是这样，刚刚输进你体内的血液是一名神人的神族血脉，蕴含着强大的异能能量，突破了你体内压制异能的屏障，也就是说，我只要帮你接引，你便可觉醒异能了！”影卫道。

    “什么意思？我能觉醒异能了？不需要异能石了吗？”林香凌好奇的看着影卫，不是说觉醒异能需要用到异能石吗？

    “神人的每一滴血液，都是堪比能量最纯的异能石，如今一下子给你输了这么多，想不觉醒异能都难，而且还有多余的能量，我都帮你储存了起来，应该可以帮你跨过入门级别，进入初级异能者。”影卫道。

    “那我的异能是什么啊？不是说是神之手吗？那是什么？”林香凌有些好奇的道。

    “主人你抬起手来，碰我一下，用精神感受一下。”影卫笑道，林香凌看着影卫，莫名其妙的的把手放在影卫身上，顿时一大串数据传到了林香凌的脑海里。

    名称：影卫

    等级：？？？

    种族：暗影

    暗影一族最可怕的存在，生于黑暗，杀人于无形，是宇宙中参加过那场战役的种族之一，为宇宙的平衡做出了重大的贡献。

    异能：召唤（可复制），召唤来自暗影世界卫士为你战斗，杀伤力最高可达终极异能者的能力，目前宿主只能召唤初级异能卫士，一次只可召唤五名，每召唤一名卫士，消耗5点异能，召唤一次后冷却时间为四十二小时。

    异能：影遁（可复制），可穿行于暗影的世界，只要在你去过地方，都是暗影的世界，你将可以任意来去自如，目前宿主只能选三个地方留下气息，可以随意穿梭，使用一次消耗20点异能能量无冷却时间。

    异能：影之剑（可复制）凝聚出暗影世界代表王族的暗影之剑，召唤一次消耗异能10点，冷却时间四个小时。

    （宿主基础异能能量：50/50）

    复制开始，20%，50%，100%，复制完毕。

    ......

    “这是....”林香凌看着眼前的数据，顿时有些不明所以的看着影卫，感觉自己似乎多了一种能力，貌似就是复制了影卫的能力。

    “这就是你的异能，复制，或许，它还有另一个称号，因为这个异能需要用手触摸到对方的身体才能复制对方的异能，所以，这个异能也叫...神之手。”

    “神之手？那个文明中的最强者？”林香凌不禁眉头微皱，看来，自己这个异能不简单啊，根据影卫和之前莫雨嫣所说，看来，自己这个能力是引诱黑龙会杀自己的缘由之一了，可是林香凌有些不明白，既然神之手这么独一无二，影卫为啥不去保护自己的爷爷，而是来保护自己，难道这其中还有什么秘辛？

    或者，这里面牵扯着更多的事？

    ........

    未完待续