
    .....

    “什么？香凌出现了？在哪？”华国帝都，一座大厦顶层办公室内，一名不怒自威，眉宇间透着严肃的中年人看着从门外进来的年轻人，震惊的问道，同时手因为激动，不禁微微颤抖了起来。

    “是的，父亲，妹妹现在就在上城，我之所以能找到她，是因为她因为车祸，住进了医院，不过并无大碍，没想到，三年了，妹妹失踪了整整三年，我们派遣了无数次人员前往上城，查询妹妹的下落，这几年，我几乎都绝望了，没想到....。”青年看着中年人，语气有些激动道，是啊，整整三年了，自己多次寻找自己的妹妹，然而一直无果，没想到，在一次无意间看到下属在医院寻访时带回的报告，竟然找到了自己亲爱的妹妹，能不让自己激动吗？

    中年人听完青年的话，嘴角咧了咧，一滴眼泪顺着眼角流了下来，中年人自己都没想到，经过多年的风风雨雨，自己自认为能控制好自己的情绪，没想到今日竟然流泪了，自己这个女儿，自小体弱多病，其母亲再生她时难产而死，自己在早年期间因为业务也经常不在其身边，导致女儿失踪了，自己都不是第一时间知道的，没错，眼前的中年人和青年人正是林香凌的父亲和哥哥，林海峰和林枫。

    林海峰似是想到了什么，对着林枫道“速去找到你妹妹的住址，并派一队保镖前去，我想，既然我们已经找到了你妹妹，恐怕黑龙会也得到了消息，以他们的作风，他们肯定还会找上你妹妹，还有，最好将你妹妹接来帝都，和我们住一起，到时就算是黑龙会的那小子，也不敢轻举妄动。”

    林枫点了点头，退出了办公室，神情中不由得带着一丝凝重。

    ......

    很快，林香凌的出院通知便下来了，林香凌和南宫依本来打算出院后直接回家的，可是，林香凌突然意识到，自己除了一身病服外，并没有其他衣服了，林香凌望着南宫依道“依依啊，我来医院之前的衣服.....”

    “啊？，之前的衣服？哦，姐姐说的是之前你穿的男装啊，让我给扔了，我还忘了问姐姐呢，你一个大美女，没事穿啥男装啊，而且还没带文胸，弄得我之前还以为姐姐是男的呢！”南宫依不以为意的翻了翻白眼道。

    “啥？你给扔了？那....那我穿啥？”林香凌听后，一脸懵逼的看着南宫依问道。

    “是哦，这确实是个问题，没事，你先穿着病服，等会我们去逛街。”南宫依想了想，对着林香凌俏皮道。

    “好吧，只能这样了。”林香凌无奈道。

    “对了，既然要出门，有个东西是必须带的。”南宫依说着，从自己的背包中掏出了一个粉红色的文胸，对着林香凌摇了摇。

    “呃，这个就不要了吧！”林香凌看到南宫依拿出的文胸，顿时脸上发烫，露出了红霞，心里不禁想到，靠，你丫也太厉害了吧，文胸还随时带着。

    “那不行，哪有女生不带文胸的，姐姐你放心，这是我的文胸，可能小了点，但是还可以你先穿着吧，要不然过一会去商场，被人看出来没穿衣服，看你怎么办，我估计那些个男人估计能把你吃的连渣都不剩，多危险啊！”南宫依一脸正经的看着林香凌说着。

    想到自己去商场被发现没穿文胸，那种又尴尬又危险的情况，林香凌只得无奈的点了点头道“好吧，我穿。”说完，便接过南宫依的文胸，脱去上身的病服，露出洁白润滑的肌肤，林香凌开始穿文胸，可鼓捣了半天，硬是没穿上，看到一旁南宫依古怪的眼神，林香凌只好红着脸问道“这个....东西，怎...怎么穿啊？”

    “不会吧，林姐姐，好歹你也是个女孩，竟然连文胸都不会穿！”南宫依一脸诧异的看着林香凌，仿佛在看一个怪物一般。

    “真的，我真不知道！”林香凌无奈的道，确实，林香凌从变身以来，到现在才不到半天，怎么可能会穿女生用的东西。

    “唉，真是的，身为女生，竟然连文胸都不会穿，要这样，这样.....好啦，OK了，会来吗？”南宫依说着一边教林香凌穿文胸并帮林香凌穿上，一边洒脱的道。

    “呃，嗯，那个依依啊，这个文胸好挤啊，嘞的我有些喘不过气。”林香凌用手拉了拉文胸，有些难受的道。

    “我靠，大姐，你的有多大啊！我这个已经是32C了，没想到你这个更大，太欺负人了！”南宫依一脸嫉妒的看着林香凌道。

    “我，我也不想啊，胸前多了俩炸弹，真烦人！”林香凌看到南宫依嫉妒的目光，无奈的苦笑着说。

    出了医院，南宫依便拉着林香凌来到了地下停车场中一辆崭新的红色宝马i8面前，对着林香凌笑嘻嘻的道“姐姐，接下来就让我带你去兜兜风吧！”

    “呃，依依啊，你貌似未成年啊，你有驾照吗？不怕被人查吗？”林香凌皱了皱秀眉，看着南宫依道。

    “这有什么，不就是交点罚款嘛，再说了，那些个交通法也只是对普通老百姓有效，对我是没用的，再说了，我虽然没到年龄，但我可是有本的，所以，安啦。”南宫依不以为意的对着林香凌说着，并打开了车门。

    林香凌想了想，确实在这个世界，钱是万能的，只要有钱，地球都能为了你而转，没办法，林香凌只好摇着头进了车里，林香凌发现，自己对这小丫头是越来越无奈了，因为，你丫太有钱了！

    很快，车开到了市中心最大的商场，同时也是上城最贵的商场，车子缓缓的驶进商场的露天停车场，顿时引起了大批的路人围观，在上城，开宝马的虽然多，但开宝马i8的却很少，废话宝马i8可以说是宝马中的高档车了，随便一辆就是上百万啊，当然不多见，所以不少路人都微微停了一下脚步，看向那辆宝马i8。

    很快，待车停稳后，驾驶室的车门缓缓的打开了，一身清纯的少女，如百合花般，出现在路人的视线里，一身淡蓝色的连衣裙刚好盖住膝盖，脸蛋上露出甜甜的笑容，尤其是那傲人的身材，让路边的那些女生黯然失色，就在这时，副驾驶的车门缓缓打开，林香凌走下车，一身病服，勾勒出自己身体的黄金比例，绝美的容颜，如仙女下凡，似有出淤泥而不染，濯清涟而不妖的圣洁，而那身病服，更是给林香凌添上了一丝柔弱美，让周围的人顿时愣住，死死的盯着林香凌那绝美的容颜，甚至有的男生拿起手机，对着林香凌猛拍，天啊，从来没见过如此美丽女生，她是明星吗？不过那身病服是什么鬼？制&服*诱惑？

    似乎是感觉到了周围人的目光，林香凌向周围扫视了一圈，突然有一个好笑的想法从心里响起，只见林香凌转身，对着周围一处男生较多的人群看去。

    当那群男生看到女神看向自己，原本呆愣的男生顿时激动的面红耳赤，甚至有的男生还向着林香凌吹了一声流氓哨。

    “哼，敢对着本公，呃不对，敢对着本小姐吹流氓哨，看我不玩死你！”林香凌看着那群男生，不禁在心中冷笑，只见林香凌对着那群男生眨了眨大眼睛，然后露出了一个自信的微笑，就是这一笑，如百花丛中一点红，勾动着在场每一个男生的，引诱的他们不禁血气上涌，鼻血狂喷，真是应证了那句，一笑倾人城，在笑倾人国。

    看到那群男生的窘迫，林香凌不禁笑的更灿烂了，甚至发出了悦耳动听的笑声，原本就被林香凌的微笑搞得鼻血狂喷的男生，突然听到那悦耳的笑声，顿时，在心中大喊“麻麻，救命啊，这有一个妖怪在勾引我！”

    “好啦，林姐姐，你的笑容杀伤力太大了，我们赶紧走吧！”南宫依无语的看着林香凌，心中不禁有些汗颜啊，刚刚的那个微笑，说真的，太美了！真可谓是一笑倾城啊！