
    “神之手，能力便是复制，将异能者的能力转化为数据，从而进行复制，转化为己用，练至终极可集天下所有异能于一身，所以，世人将这个能力认为是神的能力，而可以复制别人异能的那双手，便是神之手。”影卫看着林香凌似乎有些激动的道。

    “集天下异能于一身，这么强？可是为啥，我感觉我只能复制一个异能啊，而这个异能基础能量是什么？”林香凌看着影卫，有些好奇的问道

    “这个我也不知道，毕竟只有神之手才可以看到这些数据，不过我知道主人现在为什么只能复制一个异能，因为主人现在只是入门级的异能者，所以应该有限制，只能复制一个，而且复制后好像要三天后，才能重新复制别的异能。”影卫道。

    “这样啊，话说你还是没说我怎么出去啊，我现在都能使用异能了，还要在依依面前露一手呢，我可不想被困在这里。”林香凌看了看周围，对着影卫道。

    “好的，主人，主人只需要放松身体，让意识集中即可回归本体。”影卫对着林香凌再次恭敬道，如果说之前影卫还在为保护林香凌而有些怨言的话，现在在得知她的异能后，影卫便在无怨言，毕竟自己的这条命，不就是被神之手所救吗.....

    此时，林香凌缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在病房里，浓厚的药水味有些刺鼻，让林香凌不禁皱了皱眉头，向着周围看去，只见南宫依正趴在床沿上，睡着了，林香凌轻轻的坐起，看着正在酣睡当中的南宫依，林香凌不禁笑，将放在床头的衣服拿了下来，轻轻的披在了南宫依的身上，看着南宫依，林香凌不禁想道。

    “这丫头，睡着了也挺可爱的嘛。”林香凌看着南宫依，此时睡梦中的南宫依，静静的趴在床沿上，不知梦到了什么，嘴不自觉的嘟了起来，哈喇子都流了出来，时不时还哼哼唧唧的，甚是可爱。

    “话说依依的异能是什么啊，好想看看，呃，貌似现在还不能重新复制异能，算了，唉，话说李淑雨呢？害的我都失血过多了呢，早就说她不是好人你还不信，不过话说回来，那个李淑雨的身材还真不赖啊！”林香凌想着，一股鼻血再次留了出来，林香凌赶忙停止恶念，太他妈憋屈了，只是想了想美女的身材就成这样了，以后还能不能和妹纸愉快的玩耍了？

    林香凌走下床，将病房的窗帘拉开，现在夜幕降临，窗外是灯红酒绿的夜世界，繁华的街道，一辆辆汽车在其中穿行，上城的夜晚，到处都是繁华的味道。

    “真没想到，这个世界上还有这么多稀奇之事，不知道给我输血的那个人是谁，竟然有神族的血脉，最主要的是，他竟然会来献血，看来那个人不简单啊。”林香凌看着窗外的夜景，想着影卫说的话，林香凌不自觉的想道。

    既然神族血脉那么强大，为何会来献血，最主要的是，身为神族怎么可能会混迹与我们这种寻常百姓人中，还有，影卫所说的降临他们星球的神和这所谓的神族到底有啥联系，影卫肯定知道，但仿佛无法说出，这个是林香凌能感觉到的。

    “唔，姐姐，嗯？姐姐你醒了？”此时南宫依从睡梦中醒来，看到站在窗户边上的林香凌，顿时一脸惊喜的道，赶忙站起来，冲了过去，一把抱住林香凌，声音有些哽咽道“姐姐，呜呜，我还以为见不到姐姐了呢，姐姐当时流了好多些，整个池子都红，把依依都吓死了，姐姐，你到底吃了什么？医生说你这是泡温泉是太激动，血液加快循环，血压迅速升高，血液就在鼻腔这个最薄弱的地方找一个突破口爆发出来了，吓死依依了。”南宫依仿佛又想到了那个画面，赶忙又抱紧了林香凌。

    “没事，没事了，姐姐这不是好好的吗？你看，姐姐还是活蹦乱跳的吗？话说我们家依依为啥这么关心姐姐，是不是喜欢姐姐啊。”林香凌看着南宫依，娇笑道。

    “谁喜欢你了，我只是，只是....”南宫依突然把头抬起来，看着林香凌，嘟着小嘴，不满的对着林香凌道。

    “只是什么？难道你不喜欢我吗？你不爱我了！我不理你了。”林香凌强忍着笑意，假装推开南宫依，一脸悲愤的看着南宫依道。

    “啊？不是的，我喜欢姐姐，我怎么可能不喜欢姐姐呢，姐姐你别不理依依啊。”南宫依见林香凌不理自己，赶忙道。

    “真的？”林香凌看了看南宫依，有些好笑的问道。

    “嗯，我当然喜欢姐姐了！”南宫依看着林香凌，一脸坚定的道。

    “哦？真的？”林香凌说着，便走近南宫依，猛的，林香凌抱住了南宫依，她们的身体贴合在一起，脸靠的很近，林香凌甚至可以看到南宫依脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起。

    林香凌情不自禁地颤了一下，看到她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让林香凌情难自禁地低头含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，南宫依轻颤着承受着林香凌的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

    良久，唇分，林香凌温柔的看着南宫依道“依依，既然你那么喜欢我，做我女朋友吧，我也喜欢你依依，我知道，我们是没有结果的，但是我想试试，毕竟，我喜欢你。”林香凌说完，便把南宫依抱的更紧了，生怕南宫依从自己怀里跑掉。

    此时，南宫依有些发愣，但也确有些感动，看着抱着自己的林香凌，闻着林香凌身上淡淡的体香，此刻，南宫依只感觉自己是无比的充实，可是自己为啥会去喜欢一个女生，之前没有这种嗜好啊，到底是为什么？我该怎么办？

    “不行吗？”林香凌没有得到南宫依的答复，不禁有些自嘲，确实，自己还有什么资格爱一个女生，我根本不可能给依依幸福，算了吧，想到这，林香凌松开了南宫依，说实话，林香凌也不知道为何，南宫依身上总有一种特质在吸引着自己，可到底是什么呢？

    “我可以考虑考虑吗？我现在不知道答案...”南宫依看着林香凌，看到林香凌眼中的失望与落寞，南宫依也有些不忍心，不过还是忍住，想要在考虑考虑。

    “嗯....”林香凌显然没有挺进去南宫依的话，看着南宫依，林香凌有些发愣，然后摇了摇头，笑道“没事，这事咱以后再说，话说，你知道是谁给我献的血吗，还有那个经济人李淑雨呢？走了吗？”

    “嗯，淑雨姐姐说有事，先走了，这次姐姐还要多亏了淑雨姐姐，要不是她给你献血，恐怕姐姐这次就有危险了，姐姐的血型是罕见的熊猫血，医院里也没有匹配的血型，可没想到淑雨姐姐也是熊猫血，当时就开始献血了。”南宫依此时也回复了平常的状态，对着林香凌俏皮道。

    “感谢她，我这次还不是因为她，等等，你刚才说是李淑雨给我献的血？真的吗？”林香凌听了南宫依的话，瞬间有些不敢相信的道。

    “对啊，当时淑雨姐姐可是二话不说就给你献血输血了，还帮你付了医药费呢，你这次可要好好感谢一下人家，就跟她签约了吧，这样你以后就能混迹娱乐圈了，还能成为大明星也说不定哦！”南宫依对着林香凌道。

    不过此时，林香凌并没有听到南宫依这句话，而是陷入了沉思，如果说是李淑雨给我献的血，那么她一定就是神族的人，可是她为何要救我，只是为了一个无关紧要的签约？不，不可能，肯定还有别的原因。

    “哦，对了，姐姐，淑雨姐姐离开前让我把这个给你，她说需要你的一滴血才能打开，我试了好多次，却一直没打开，就是这个。”南宫依说着便拿出来一个古色古香的木盒，盒子上似乎有什么古老的符文。

    “需要我的一滴血？好吧，我试试。”林香凌说着便咬破手指，一点鲜红的血液滴在了上面，突然，一道金光从木盒上冲出，过了一会，便没了反应，林香凌抱过木盒，竟然真的将木盒打开了，只见木盒里，躺着一本黑色的书，林香凌拿起来，翻开了一页，只见里面都是由金色笔书写的奇怪字体，林香凌根本无法看懂。

    “小影，这是什么啊？”林香凌忍不住向影卫求助道，这个字体，林香凌有些眼熟，却真的不知道写的是啥。

    当影卫意识外放，看到了书的全貌，顿时失声道“这是，这是种族传承。”

    .........

    未完待续