
    此时，李淑雨就这么看着林香凌，一双魅惑的大眼睛一眨不眨，仿佛要将林香凌看透，脸与林香凌的脸只有不到一个鼻子距离，看的林香凌脸都红了，就像是个熟透的苹果，忍不住想让人咬一口。

    “妹妹真是可爱呢，姐姐都有些喜欢你了呢！”李淑雨说着，一下就抱住了林香凌的手臂，胸前的两坨丰满，在林香凌的手臂上蹭啊蹭，让林香凌不禁一阵暗爽，看着李淑雨胸前的丰满，一股鲜红的热流不禁从林香凌鼻子里蹿出。

    “我去，又来？”一旁的南宫依看到林香凌这个样子，顿时无语了，姐姐也真是的，每次遇到美女，都会露出这么一副猪哥样，有时还会留出鼻血，就比如现在，真搞不懂姐姐天天脑子里在想什么？

    李淑雨显然被林香凌的样子，吓了一跳，赶忙托住林香凌的脸，一脸关切的问道“妹妹这是怎么了？是不是最近上火了？咋还留鼻血了呢？”

    “啊？没事，我只是有点上火，没事，没事。”林香凌说着，赶忙将手从李淑雨的怀里抽了出来，拿出一个手帕，擦了擦鼻子，看着李淑雨，有些不好意思的道。

    “这样啊...”李淑雨看了看周围，继续道“今天我有要事跟妹妹谈，不过，这个地方略微捡漏了一些，不如我带两位妹妹，换一个好玩的地方吧！”李淑雨说完，便笑着看着林香凌和南宫依，林香凌刚要拒绝，一旁的南宫依立马兴奋的插嘴道。

    “出去玩？上哪？天呐，我竟然在被著名经纪人李淑雨邀请去一起玩，天呐，我去，我当然去，姐姐咱们走吧！”南宫依说完，便要拉着林香凌，跟着李淑雨出去了！

    林香凌有些不好意思的看了一眼李淑雨，只见李淑雨轻轻一笑道“那走吧！”说完便率先走出了餐厅，南宫依立马就拉着林香凌跟了上去，林香凌不禁有些无语，南宫依这妮子，也太单纯了吧，要是这个李淑雨要害我们怎么办，呃，不过这个姐姐长的那么漂亮，应该不是坏人，嗯。

    出了餐厅，就看到餐厅门口停着一辆豪华轿车，林香凌顿时就惊呆了，天呐！保时捷918Spyder，一千多万呢，没想到这个经纪人还是个小富婆啊！林香凌立马凑上去，仔细的观察了起来，就像孩子遇到了自己心爱的玩具一样。

    李淑雨看到林香凌这个样子，不禁笑道“看来妹妹很喜欢豪车呢？要不就送给你了吧，这可是保时捷的新款哦！”

    “啊？不用不用，我只是好奇，再说了，我现在还未成年呢。”林香凌立马拒绝道，不过心里却不禁汗颜，尼玛，一千多万的豪车，说送人就送人了，这也太有钱了吧？

    “嗯，也对，那我们走吧！”李淑雨说着，便进入了驾驶室，林香凌和南宫依也刚忙坐了进去，见林香凌和南宫依坐好，李淑雨笑道“我们要出发咯！”

    说完，便加起油门，开始向着上城郊外飞驰而去。

    不一会，车子开进了出温泉度假村，车刚一停下，林香凌和南宫依立马就跑了下车，狂吐了起来，靠，李淑雨这妮子，开车也太猛了，充分让林香凌体验到了什么叫速度与激情啊！李淑雨看到林香凌和南宫依这个样子，不禁轻笑道。

    “不好意思哈，前阵子去了一趟速度与激情激情的距组，和保罗?沃克学了下车技，回来之后，每次开车都有些技痒，开的有些块了。”说完，变便从车里递了两瓶水给林香凌和南宫依，林香凌接过水后，猛的灌了一口，然后有些惊骇对着李淑雨道。

    “你这车技也太牛逼了吧，到现在我都还有点晕车，呕...”林香凌说完又吐了一次，看的李淑雨有些不好意思的看着林香凌，道“好吧，下次不会了。”

    林香凌实在是有些佩服这个李淑雨，一路超速，而且闯了好多次红灯，竟然没有一次被交警拦下，这堪称奇迹啊，而且刚刚还遇到一对交警，可没想到，那对交警竟然连头都没回的走开了，看来李淑雨的来历应该不止经济人那么简单。

    “话说这是什么地方？看起来好高大上啊！”林香凌问道一股海风的味道抬起头，看了看周围，只见不远处是蓝色的汪洋大海，不远处一幢豪华的欧式建筑呈现眼前，宏伟的石柱以及镀金的大门，华丽的设计让人啧啧称奇。

    面积之大难以想象，周边遍布着茂密的椰树林，海水印着阳光熠熠生辉，耀眼的让人误以为进入了人间仙境。

    “这里啊，这里可是上城最好的度假村了！”李淑雨笑道，说完便拉住林香凌和南宫依的手，对着他们道“今天我们可不是来海边玩的，我们是去泡温泉哦！”

    “泡温泉？可是我没有带泳衣啊！”南宫依有些不好意思的看着李淑雨道。

    “没事，这个度假村是个RB人开的，温泉不是男女混浴，是隔开的，所以里面都不用穿泳衣的放心吧！”李淑雨说完，便要拉着林香凌和南宫依进去，此时，林香凌可谓是兴奋坏了，什么叫不穿泳衣，难道是...

    一进入度假村，立马就有服务小姐走了过来，亲自接待李淑雨，看来李淑雨是这里的常客了，李淑雨和那个服务员小姐吩咐了几声，便接过三把钥匙，意识林香凌和南宫依进更衣室去寄存衣服...

    等等，更衣室，林香凌此时有些激动了，女更衣室，天呐，里面会是怎样的场景呢？啊啊啊啊，不想了，进去看看，嘿嘿嘿，妹纸们，都脱光光让本大爷好好瞅瞅吧，想到这，林香凌的脸上便露出一丝猥琐的笑容，把一旁的服务员吓了一跳。

    “咳咳。”看到服务员古怪的眼神，林香凌赶忙尴尬的干咳了一下，好吧，更衣室我来了，哈哈，说着，便跟上李淑雨和南宫依，一头冲进了女更衣室。

    “哇～”一进到更衣室，只见白花花的一片，大的，小的，长的，年轻的，漂亮的，丰满的，修长的，纤细的，我的天啊，这里简直是男人的天堂，此时，林香凌已经陷入了完全的呆愣中，脸一下子就红了，要知道，林香凌前世也还是个小处男，那里见过如此大阵仗。

    “妹妹怎么不脱衣服啊，要不姐姐来帮你吧！”此时，李淑雨已经脱完衣服，来到了林香凌面前，黄金比例的身材，成熟知性的脸蛋，丰满的大白兔和小樱桃，一双美腿和玉足更是引人注目。

    林香凌眼睛瞬间眼都直，脸色憋的更红了，真可谓是娇艳欲滴，见林香凌没说话，李淑雨以为是林香凌害羞，便笑了一下，主动走了过来，帮林香凌将衣服脱去，顿时，林香凌的躯体暴露在空气中，傲人的身材，顿时引来了不少美女的侧目，不少女生的眼里充满了嫉妒和羡慕，李淑雨也不禁有些羡慕满意的点了点头。

    李淑雨帮林香凌脱去衣服，将衣服放进衣柜里，然后拉着林香凌道“走吧，我们去泡温泉吧！你依依已经进去了哦！”说完，便拉着林香向着温泉区走去，此时林香凌已经完全呆愣了，脸红的都有些发烫，此时任由李淑雨拉着。

    此时李淑雨拉着林香凌找到了已经进来的南宫依，只见南宫依正泡在一个由鹅卵石组成的池子，听李淑雨说，这温泉是天然温泉，林香凌被李淑雨拉了进去，天然的温泉，没有丝毫人工的参杂，其咸味中夹杂点硫磺的气味，纯天然的清澈，脱光衣服把一整天忙和累的大脑都往温泉里泡，顿觉神清气爽，全身如情人的香吻一样细腻，闭上眼睛，尽情享受天然带给林香凌的那种舒服亲切之感。

    “怎么样？舒服吗？”李淑雨看着林香凌，不禁有些好笑道，只见此时的林香凌，小脸红红的，甚是可爱，泡在露天温泉里，阵阵温泉形成的雾气，更是给可爱的林香凌带来一种仙境中可爱的仙子一样。

    “嗯...”林香凌此时还是有些反应不过来，无意识的应到，可是就是这无意识的的样子，更是让李淑雨感觉...感觉...更萌了，李淑雨不禁起身走到林香凌旁边，一把将林香凌报进怀里，道“啊，妹妹实在是太可爱了，让姐姐抱抱吧！”

    要知道，李淑雨此时可是没穿衣服的，把林香凌抱在怀里，或许在李淑雨看来很正常，但在作为曾经是男生的林香凌来说，可以说是，致命的诱惑，李淑雨胸前的丰满，紧紧的贴着林香凌的脸。

    “噗...”只听一声喷泉喷发的声音响起，一股如喷泉般的鼻血从林香凌的鼻子里窜出，直飞冲天，今天林香凌实在是忍得太久了，现在终于忍不住了，所以，爆发了，狂喷的鼻血，瞬间染红了整个池子，把李淑雨和南宫依吓了一跳，李淑雨看到林香凌这个样子，吓得赶忙抱的更紧了。

    “快...快...快叫救护车。”林香凌说完，便因为失血过多，而失去意识了，眼前一黑，便什么也不知道了。

    ..........

    未完待续