
    帝都电影学院，算是华国知名的影视院校之一了，不少明星都出自这个学校，而来这所学校求学的明星，也不在少数，如去年的国民闺女，就是早已成名的女星，在精力了高考后，考入了这所学校。（事先声明，本作者从未去过北京电影学院，所以，这下面的描写跟学校内部的状况，全部为瞎编内容，勿要当真，切记，切记！）

    此时，林枫的车已经来到了学校门口，林香凌坐在车上，一旁的林诗云还在不断的对着林香凌唠叨着什么，林香凌看着车窗外的校园，不禁有些兴奋。

    林香凌从车上下来，迎面吹来了一阵樱花的香气，不禁让林香凌精神一震，林诗云跟林枫，此时也下了车，林香凌从后备箱里拿出了行李箱，看着眼前的校园，不禁深吸了一口气，有种想要兴奋呐喊的冲动！

    这时，林诗云看着这学校，对着林香凌笑了笑道“丫头啊，姑姑啊，也是从这学校毕业的，当初姑姑我是死活也不愿意从商，想要学表演，你爷爷无奈，只好随我喜好了，不过没想到啊，这学校如今，竟然发生了这么大的变化，比我当初，要好的多了！”

    林香凌听了姑姑的话，有些好奇的看着林诗云问道“姑姑也曾经是这个学校的学生吗？”林诗云听后，笑着点了点头，对着她道“这个啊，我回头在跟你慢慢讲。”

    “走，我先带你去报到，淑雨跟你爹，帮你选的专业，好像是导演系，真是的，一个女孩子，学什么导演啊！”林诗云说着，便拉起林香凌的手，进入了学校！

    进入校园，映入眼帘的是一排排，横列整齐的樱花树，一直蔓延到一座教学楼面前。不过很奇特的是樱花的花瓣居然是淡紫色，正好是林香凌喜欢的颜色之一。

    樱花树林过了，便是从这个角度观望去略显小，但是却掩饰不住威严的像城堡一般的教学楼！林香凌情不自禁的紧紧了，手中拿着的书包和装满了的行李箱，迈步跨进了大门，轻轻悄悄的走着，好像生怕会惊动了樱花树林的恬静一般。

    此时，校园里的人也不少，到处都是迎新的学长学姐，跟刚入学穿着军训服的新生，偶尔在这些新生中，林香凌会看到好多娱乐圈熟悉的面孔，似乎都是一些以前的童星，

    当然在这些新生当中，大多数都是在社会上籍籍无名，怀揣着梦想，来到这所学校的，看着迎新的那些科系，就数表演系的人最多，更可谓是人山人海，而且哪里还时不时的爆发出惊呼和尖叫声，可能是因为某知名明星，被发现了吧，仅此而已。

    林香凌走在路上，便看到好多学长，学姐已经在学校里摆上了摊，上到充电器，充电宝，下到零食，避&孕套，真可谓是无奇不有啊。

    为了防止比如会看出林香凌来，林香凌特地的将头上的军帽盖了盖，还拿出了一个墨镜带上，如果不是特别熟，或者靠近看的话，还真认不出来。

    正直酷暑，林香凌等人进入学校没一会，就迷路了，看着眼前的人来人往，林诗云被这炎热的天气搞得稍微有些烦躁，忍不住道“这学校，真是的，我这才二十年没来，这里就变化这么大，这里我记得以前是操场来着，怎么变成一条路了，真是的！”

    “哎呦，姑姑，您别急嘛，我们先去找导演系迎新的学姐，说不定能找到呢，您先别急！”林香凌说着，便四处看了看，额头上也微微冒汗，这天确实炎热，就在这时，林香凌突然看到，在距离表演系迎新处不远的地方。

    一个遮阳伞，下面一张桌子，桌子前有一个大点的牌子上面写着导演系三个字，一名学长和一名学姐坐在遮阳伞下面，周围甚是冷清。

    在看看不远处的表演系，三个遮阳大棚连在一起，大棚下面有躺椅跟三排桌子，桌子上还放着矿泉水跟果汁，跟导演系那边一比，简直是天壤之别啊！

    “呃，那边确定是导演系？”此时林枫也注意到了导演系的迎新处，有些好笑的看着林香凌问道，而林香凌也表示不知道啊，我可能去了假的导演系，林香凌想着，便拉着行李箱向着那边走去，刚一走到那里，其中那名学姐便抬起头来，有些慵懒的看着林香凌道。

    “哦？小学妹？你是表演系的吧，这里是导演系，表演系在那边。”这名学姐说着，便又低下了头，玩起了手机，听到这名学姐的话，林香凌愣了一下，将墨镜摘下，有些好笑的对着学姐道“学姐好，我是新来报到的新生，我报的就是导演系！”

    “啊咧？”听到林香凌的话，这名学姐又一次抬起了头，看到林香凌时明显愣了一下，然后便突然兴奋了起来，看着林香凌道“你....你....你是林香凌！哇！见到活人了啊，哈哈！喂，邢天，快起来啊，你看看我们导演系来谁了？”

    这名学姐看着林香凌，顿时兴奋的敲打着在一旁熟睡着的那名迎新的学长，被这名学姐一敲打，那名学长猛的坐了起来，看着一旁的学姐道“怎么了？主任来了？”

    “噗嗤！”看到这有趣的一对学长学姐，林香凌忍不住笑了起来，此时，学长也看到了林香凌，顿时也有些惊讶，看到这兴奋的两人，林香凌赶忙对着他们道“学长，学姐，我只是来报到的，不想太引人注目，这是我的录取通知书，你们看一下。”

    林香凌说着，便将录取通知书拿了出来，此时，听了林香凌的话，眼前的学长，学姐也平静来下来，只见眼前的学长接了过去，认真的看了起来，而此时那学姐也认真的拿起笔来等记，就在这时，那名学长突然响起了什么，看着林香凌笑道。

    “那什么，香凌学妹，能不能留一下联系方式，跟你的QQ号码，这个是学校规定的，必须要填的的哦！”听到学长的话，林香凌立刻就有些狐疑的看向他。

    靠，这么老的招数，还真是屡试不爽啊，多少大学的迎新学长，靠这个，来为他们的舍友，和同系的同胞们，分享资源的啊，好吧兄弟，这个我理解，看在哥也用过的份上，来吧，为了我们终将逝去的青春，呃，呸，为了我以后的安宁，我写！哎？话说老哥的电话是多少来着？

    ............

    未完待续