
    “走吧，都到这了，进去吧，里面可都是我收藏的宝贝，今天，就是请姐姐，过来试用的哦！”季小岚说着，便向着林香凌缓缓走去。liudianxing.com

    “试用？试用啥？”就在林香凌还没意识到什么时，季小岚猛的冲了过来，一个装着不明液体针管，迅速向着林香凌扎去，林香凌这觉的一阵刺痛，便没啥感觉了！

    “小岚，你干什么呀？用针扎我干什么呀？”看到季小岚手里拿着的针管，林香凌十分好奇的对着季小岚道，季小岚嘿嘿一笑，对着林香凌笑道“姐姐，你试试，你现在还能提上来劲嘛？”季小岚说着，便有些得意的笑了起来！

    听季小岚这么一说，林香凌猛的发现，自己真的无法提起力气了，季小岚对着林香凌轻轻一笑姐姐，我真的是带你进去试用东西的，不过，嘿嘿，怕姐姐不主动去用，就然小岚给你加一把劲吧！季小岚说完，便在林香凌的脖子上拍了一下，林香凌便失去了知觉。

    当林香凌再次，醒来时发现自己的双手被绑在一个木架上完全无法动弹，林香凌看了看周围，差点没惊晕过去，你妹啊，这都是些啥，皮鞭，手铐，蜡烛，滋味棒，假洋具，赛口球，（名字什么的不要计较）等等。

    不远处还摆放着，十多个男士的充气娃娃，你妹啊！搞毛啊，这完全可以开性用品市场了啊喂，这里到底是哪儿啊！季小岚那丫头呢？

    此时，就在离自己不远的一个房间内，突然亮起了灯，而在房间上方，写着，配置室，三个大字，就在这时，配置室的门突然开了！

    “你醒了？”此时，季小岚从里面的配置室走了出来，手里还拿着一个双。头。龙。（名字有秒懂的嘛？话说秒懂的，你很不一般啊！）还有一个圆滚滚的跳蛋以及一根震动。棒，看着季小岚手里拿着的东西，林香凌顿时就慌，我擦，你妹啊，来真的！

    “啊啦啊啦，姐姐，不要担心嘛，这个不疼的呦，很舒服的。”季小岚说着，便脱去了自己裤子，直接将双。龙。头，带进了....那里，然后一脸享受的样子对着林香凌道“来吧，姐姐超舒服的哦！”

    季小岚说着，便直接上前，一把将林香凌身上的衣服撕裂，顿时，大片大片，白花花的肌肤呈现在眼前，傲人的酥&胸，如羊脂玉般的两只修长的手臂，再加上林香凌此时有些眼泪汪汪的样子，着实让人有一种想要去怜惜的感觉！

    季小岚看着如此的林香凌，明显愣了一下，被林香凌这绝美的样子，彻底震惊住了，果然，咱们的香凌同学，就是男女通杀啊！季小岚看着林香凌，很长时间才从林香凌的惊艳中恢复过来，然后暗道值了，值了，没想到这个表姐这么好看，哈哈。

    就在季小岚即将要褪去林香凌的裤子时，突然一只不知从哪里冒出来的一只猫咪，突然冲了上来，对着季小岚，上来就是一爪子，疼得季小岚当场就趴在了地上！

    “月？你怎么在这？”此时，季小岚看清了这只猫咪，顿时有些吃惊的看着它问道，只见这只猫咪，是一只小黑猫，小黑猫全身黑乎乎的。

    两只竖起的小耳朵像一对雷达，哪个地方有声音就马上往哪个地方转；绿眼睛圆圆的，就像两盏小绿灯，可有神了；嘴边的两撮小胡须向外翘起，就像一对灵敏的探测器，可爱极了，不过一双眼睛，就好似有智慧一般，瞪着季小岚！

    看到这只猫咪，季小岚先是看了看猫咪，又看了看林香凌，只好摇了摇头，便说道“罢了，罢了，随便你吧，我不搞了就是了，你随便，我走了！”季小岚看着这只猫咪在犹豫了片刻后，便飞快的跑进了配置室，穿上了衣服，便要离开！

    猫咪见季小岚要走，赶忙上前拦住，对着季小岚“喵呜！”的叫了一声，又看了看林香凌，季小岚先是一愣，然后释然道“好啦，好啦，我知道了。”季小岚说完，便又跑回配置室，拿出了一件衣服跟一颗药粒，并帮林香凌解开了绳索，对着林香凌道。

    “那个，姐姐，对不起，我先走了！”季小岚说完，便逃也似的跑了，见季小岚跑了，林香凌十分纳闷的看向了眼前的猫咪，只见此时的猫咪见季小岚已经走了，便有看了看林香凌，便对着林香走了过来。

    就在这时，猫咪突然对着林香凌后面叫了一声，林香凌便向着身后看去，可发现什么都没有，当林香凌再次转过头来时，发现之前的猫咪已经不见了，取而代之的，是一位妙龄少女，站在那里，一脸笑意的看着林香凌。

    只见那名少女，黑色的长卷发自然服帖在背后，一双绿色的大眼睛，五官精致，笑意盈盈，皮肤白嫩，似乎一捏就能捏出水来。娇躯修长，玲珑有致。穿着一条黑色的裙子，刚好到膝盖的那种，少女的那双白&腿是那么诱惑美丽。

    而另林香凌十分惊奇的是，在少女的头顶上，长有一双竖起的猫耳，而少女身后，还有一条一直在来回摆动的黑色猫尾，这着实让林香凌吃惊，有些震惊的对着少女道“你....你...你就是刚才的那只猫咪？”

    听到林香凌的话，少女立刻就不高兴了，对着林香凌道“什么猫咪啊喵，不要把我跟你们地球上那些低等猫科生物，混为一谈好不好啊喵，我可是高贵的喵星人，你知道吗喵？”

    “啊...啊咧？喵星人？不就猫咪嘛？”林香凌听了少女的话，突然不知道，为啥有些好笑，对着这名少女笑道！

    “哼，喵，不可理喻喵，我可是把你就了的救命恩人啊喵，竟然这么对我喵，不跟你玩了喵，哼，喵！”少女说着，便将头一扭，跳到了处板凳上，蹲在上面，抬起了她那锋利的爪子（或者是手。）慢悠悠的舔了起来！

    ..............

    未完待续