
    车子开进一处庭院门口，林海峰示意林香凌等人可以下车了，林香凌走下车，看这庭院的规格，不禁有些好奇，这庭院的外观，看起来很像帝都传统的四合院，但其中却还有一丝江南鼓楼的韵味，着实让林香凌感到新奇。liudianxing.com

    走进庭院，迎面是一片翠绿的竹林，在竹林当中，开辟出了一条幽静的小道，沿着这条小路，走到尽头，便是一处古亭，古亭下方则是一条人工制造的小溪，环境优美，不禁令人有一种舒畅的感觉。

    此时，走在前面的林海峰，突然回头看向林香凌，笑道“你们暂时就先住这，等你爷爷过完生日，咱们再去住现代建筑，其实也没啥，别看这些建筑都是古代的，里面的设施可全都是最先进的，不会有啥不方便的！”

    林海峰说着，便带着林香凌等人来到了一处古色古香的屋前，就在这时，门突然开了，只见一名少女从屋里跑了出来，只见这么少女。

    有着海藻般的黑色卷发，滑落于胸前，裙摆在风中翻动。她手指抚摸着唇瓣，眼瞳半眯，表情邪魅得仿佛从深海爬出来的妖精，看到林海峰，便惊喜的笑道“舅舅？你回来了？姐姐接回来了嘛？”

    少女说着，便向林海峰后边看去，就在林海峰要说什么时，这么少女的眼睛，猛的定在了林香凌身上，主动走了过来，靠近林香凌，左看看，右看看，还凑过她那小巧的鼻子，在林香凌周围闻了闻，这着实让林香凌一阵不自在。

    但林香凌也有些好奇的看着少女，突然林香凌跟少女四目相对，少女看着林香凌，好一会，少女突然笑了起来，对着林香凌道“姐姐，你好漂亮呀！”

    听着少女的话，林香凌也笑了，对着少女道“妹妹也很可爱呢。”看到林香凌跟少女的对话，林海峰笑了笑，对着林香凌道“香凌啊，这是你姑姑的女儿，也就是你表妹，叫季小岚，小岚这是你表姐，林香凌。”

    “表姐好！”听到林海峰的话，季小岚立刻高兴的对着林香凌笑道，看着这么可爱的丫头，林香凌也对着她道“小岚妹妹，你好，诺，这是给你的，就当是姐姐给你的见面礼吧！”林香凌说着，便从兜里掏出了一串晶黑色的手链，递给了季小岚。

    这手链，是林香凌早在两天前，托小影制造的，这种手链，外表跟平常的手链一样，美观漂亮，实际上是用小影的暗影能量凝结而成，在佩戴它的人收到致命攻击时，会反弹出保护罩，保护住佩戴的人，可以算是个保命神器了。

    这种手链，小影制造了很多，所以，林香凌拿出来送人是最好不过的了，看着这黑色的手链，季小岚立马高兴的接了过去，开开心心的对着林香凌道“谢谢姐姐！”

    看着季小岚，林香凌也很喜欢的揉了揉她的小脑袋，就在这时，身后的何雨菲，突然语气不善的对着林香凌道“香凌啊？我们见面的时候，我怎么没记得你给我一个见面礼啊！”

    听着何雨菲略带酸意是话，林香凌忍不住笑了，对着何雨菲道“谁让那个时候你女扮男装来着，还强....嘿嘿，不说了，想要啊，来求我啊！”看着林香凌那有些小得意的笑容，何雨菲立刻有些气结，但也没办法，只好认命。

    此时，季小岚把玩了一会手链，突然抬起头来，像是猛的想起来了什么，赶忙对着林香凌道“那个姐姐，我还有事，先走了，我就住在庭院最后边的那间屋里，记得找我玩哦！”季小岚说着，便一溜烟的跑了！

    就在众人十分纳闷的时候，一名年轻帅气是青年，猛的冲出了刚刚季小岚跑出的屋子，气势汹汹的对着外面吼道“季小岚！我跟你拼了，我要杀了你，你又在我做的.....”

    就在青年要继续说下去的时候，正好看到了林海峰，顿时收住了到嘴的话，略带歉意的对着林海峰道“呃，那啥，中午好啊！舅舅，嘿嘿！”

    只见这名青年，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔，不过，唯一有些跟他完美的脸庞不同的是，这名青年，穿着一身棕黑色的厨师服，手里还拿着一个汤勺。

    看着青年，林海峰先是对着他有些无奈的摇了摇头，然后对着身后的林香凌道“这是你大爷爷的孙子，也就是你的表哥，叫林华，小华啊，这是你表妹，林香凌。”

    “啊咧？表妹？”听到林海峰的话，林华向着林海峰的身后望去，正好看见了林香凌，紧接着，林华就愣住了，这....这是...表妹？我去？不是吧，这...这么漂亮？！再想想季小岚那丫头，真是的人长得一般，就不要给我捣乱呀！

    就在林华突然又想到了季小岚有些不贫时，林香凌则主动走了过来，露出了一个灿烂的笑容，伸出了左手，对着他笑道“林华哥！你好！”

    “啊？！哦哦，你....你...你好！”就在林华反应过来时，看着林香凌突然靠自己这么近，林华吓了一跳，立刻结结巴巴的道，就连伸出的右手也有些颤颤巍巍的！

    看着这个样子的林华，林香凌不禁有些奇怪的问道“林华哥？你怎么了？哪里不舒服吗？”就在林香凌话音刚落，刚刚跑掉的季小岚，不知道又从哪里冒了出来。

    躲在林香凌后面，对着林香凌笑嘻嘻的道“嘻嘻，什么呀！我表哥有美女恐惧症，看到陌生的妹纸，都会这个样子的，姐姐不要介意哦！”

    此时，林华也注意到了季小岚，而且还被她揭了老底，立刻怒火中烧，想要去找季小岚麻烦时，季小岚立马趴到了林香凌怀里，然后看着林华，对着林香凌委屈道“姐姐，哥哥要打我！”

    “嘿？”

    ................

    未完待续