
    “你后面跟着的那个喵是什么鬼？最新的网络用语嘛？呃，话说，你是喵星人的话，应该算是外星人了吧！”看着眼前的少女，林香凌有些不可思议的问道！

    “没错，本小姐就是来自喵喵星的，喵星人，你可以叫我喵喵，至于我刚刚说的喵嘛，是我们喵星人的语气助词，就好像你们地球人，不就是有个国家，经常思密达，思密达的喊嘛！”喵喵说着，再次变回了猫咪，十分慵懒的看着林香凌！

    “呃，好吧，那，我能问一下吗，这个药粒是干什么的吗？”林香凌看着喵喵，将衣服拿起了，穿在身上，又捡起了刚刚季小岚留下来的药粒，对着喵喵问道！

    只见喵喵抬起小脑袋，十分慵懒的看着林香凌，然后以猫的形态，对着林香凌道“刚刚，我在竹林里散步，就看到你跟着季小岚那丫头，来到了这，我便跟过来看了看，因为刚才那一幕我实在看不下去了，所以才救你的！”

    “至于这个药粒嘛，就是解除压制你力量的药，刚刚那丫头，给你注射的就是软体散，让你无法，发挥出很大的力量，这样她才好得手嘛！”喵喵说着，便打了个哈欠，趴在了那里，不在对着林香凌说什么了！

    听了喵喵的话，林香凌才意识到刚才的危险，没想到，季小岚那丫头，这么饥渴啊，她才几岁？我去，就这么....等等，最主要的是，有没有搞错，就算是饥渴，找我干嘛呀，我也只是个女的呀，不是吧，她该不会也是啦啦吧！

    就在林香凌将药粒吃下去，开始胡思乱想时，喵喵在一次抬起头来，看向林香凌，对自己林香凌慵懒的说道“你以后最好离那丫头远点，不然，小心那一天她就把你给吃了，告诉你，她可是男女通吃的，最好小心点。”

    “嗯，我知道了，对了，喵喵，我还没问问你呢，你为啥会在林家啊，你不应该住在你那个叫什么，喵喵星嘛？”此时林香凌突然想到了什么，立刻一脸疑惑的看着趴在那里的喵喵，好奇的问道。

    喵喵听了林香凌的话，先是抬了抬眼皮，然后慵懒的说道“这个嘛，还不是被你们一个地球人，给召唤到地球的嘛，哼，要不是我一时大意，才不会如此呢，更可恶的是，那个家伙的异能在把我召唤来之后，就消失了，太可恶了喵！”

    “那把你召唤来的人，是谁呢？你可知道？”听了喵喵的话，林香凌一脸好奇的看着喵喵，而喵喵想了想，对着林香凌道“他叫什么我不知道，但是他身边的人。”

    “对他倒是挺恭敬的，不过我知道他的异能，就是神之手，不过最近他异能不知道为啥消失了，害的我有家不能回，真是的，在这地球上，我都快被憋死了。”

    听了喵喵的话，林香凌点了点头，看来自己猜的没错，果然是自己的爷爷，不过爷爷也真是的，把人家召唤来，还不把人家送走，唉，可怜的猫咪啊！

    就林香凌听了喵喵的话，在想着什么的时候，林香凌突然感觉身体开始发热，之前失去的力量，也逐渐恢复，林香凌看了看窗外渐渐暗下来的天，在意扭头看向喵喵，说道“那个，喵喵啊，你知不知道回三层小楼的路啊！”

    “三层小楼？你是指碧波湖中间的那个小楼？”听了林香凌的话，喵喵抬起头来，眼睛中露出一抹疑惑，对着林香凌问道，林香凌听了她的话，也有些不确定的道“我也不知道啊，不过那个小楼就是在一个湖中间的，还连着一个桥。”

    听了林香凌的话，喵喵的小脑袋点了点头，然后打了个哈欠，对着林香凌慵懒的道“知道是知道，不过啊，我现在好困的，不想在出去了，你就陪我在这过一夜吧！”

    “哈？在这？我不要，这个地方这么恐怖，我才不要呢，你要是不走，我可是要来硬的了哈！”林香凌听了喵喵的话，对着她故意威胁的道。

    “哼，你来吧，反正你的力量肯定没我的大，说不定把我抱起来都是个问题呢，别看我跟普通猫咪一样大，其实我的体重，跟人时的形态是一样的呢，哼哼！！”听了林香凌的话，喵喵依旧很不在意的趴在哪儿，慵懒的对着林香凌说道。

    听了喵喵的话，林香凌突然不知道为啥，一下子笑了起来，然后上前，一把将喵喵提了起来，抱在怀中，然后看着一脸懵逼的喵喵，林香凌对着她笑道“嘿嘿，这点斤两，还不算啥的，你要睡觉，可以，在我怀里睡吧，不过你要给我指路呦！”

    “啊！你放开我喵，本小姐怎能是你这种下等人类所能抱的喵？你快放开本小姐喵，你听到了嘛喵？快放本小姐下来喵！”喵喵被林香凌抱在怀中，便开始疯狂的抗议，不过在林香凌这变态的力气下，这些都成了徒劳。

    “嘿嘿，我的喵大小姐，你只要帮我找到回家的路，我就放开你，我发誓还不行嘛，快点啦，你帮我指路，好不好嘛！”此时看着怀中的小猫，林香凌有些好笑的看着她，而喵喵也迫于林香凌的银威，只好乖乖的指路。

    很快，林香凌便在喵喵的指引下回到了自己的房间，一进入房间，林香凌便将猫咪放下，然后猛的扑到床上，什么也不管了，呼呼大睡了起来，而喵喵看了看林香凌，便有些无奈的摇了摇头，也跳到了床上，蜷缩在林香凌的旁边，也睡了了起来！

    时间很快，便流失了，犹豫之前季小岚给林香凌注射的药液，此时发挥了副作用，开始让林香凌变得嗜睡，林香凌这一睡，便睡到了次日下午，将近三点的时候，一旁的喵喵，突然抬起头，谨慎的看着林香凌的房门。

    就在这时，敲门声突然响起，只听林枫的声音从外面想起“香凌，你怎么还没起啊，今天下午爷爷生日，现在都在操办生日宴呢，你赶紧起啊！”

    被林枫的敲门声吵起，林香凌有些不耐烦的揉了揉眼睛，就在林香凌听到林枫的话，林香凌顿时就惊呆了，“纳尼？下午了！”

    ............

    未完待续