
    此时，演唱会已经结束，何雨菲跟南宫依还待在VIP的观赏室内，何雨菲有些焦急的对着南宫依说道“怎么回事呀？怎么香凌去个厕所去了这么长时间呀！”

    “估计在厕所，自己研究自己呢！”南宫依笑着对何雨菲道，记得林香凌刚来南宫依家的第二天，上厕所时，竟然在zw，【作者：其实根本没有，只是我们的依依同学自己想多了，人家香凌同学只是因为刚变成女生，不知道怎么尿尿，所以....话说那两个字母有秒懂的吗？】

    就在这时，只听一阵急急忙忙的脚步声，跟大批人员的喊叫声在门外响起，就在何雨菲跟南宫依有些纳闷时，房间的门突然被踹开，一大批武警猛然闯入，用枪指着何雨菲跟南宫依，大喊道“不许动！”

    “喂，进门前不知道敲门啊！”看着突然闯入的武警，何雨菲跟南宫依先是愣了一下，然后何雨菲从包里递出了一个证件，扔了过去！

    在武警最前面的那个人拿过证件看了一眼，便对着后面挥了挥手，后面的所有武警便撤出了房间，而那个人则对着何雨菲道“长官您好，无意冒犯，这次主要是查办公务，请你配合！这是我的警察证，我叫叶文！”

    “哦哦，办案就办案呗，踹我们房间的门干啥？”看着眼前的武警，何雨菲不紧不慢的对着那个叫叶文的武警道。

    看着何雨菲跟一旁的南宫依，叶文那个汗啊！你妹啊！又是这种国家保密人员，靠，这他娘的到底是干啥的，今天就是为了一个保密人员，出动了整个大队的人，没想到今天又遇到了，真是的，一个个都跟个大爷似的，恐怕这次又要倒霉咯！

    想到这，叶文赶忙对着何雨菲道“报告长官，在位于你左侧发现四名重伤人员，据调查，均为启阳集团的保镖，而且，启阳集团，陈股东的千金，离奇失踪了！”

    “哈！我说什么来着，那小丫头果然在这里，哎？等等！陈朵朵失踪了？”何雨菲听到叶文的话，立即有些吃惊的问道！

    “呃，据我们接到的情报，失踪的人原名就叫陈朵朵！”叶文看着何雨菲道，听到叶文的话，一旁的南宫依急忙有些担忧的道。

    “那现在有没有找到啊？不会有啥危险吧！”就在南宫依还没有说完时，一旁的何雨菲便一屁股坐在了沙发上，对着南宫依道“安啦安啦，那小妞子，一个月有八次出事，每次都会平安归来的，你放心吧！”

    “呃....”听了何雨菲的话，南宫依跟叶文，都十分无语的看向她，喂，要不要这么淡定啊！那你刚才的那个惊讶表情只是闹着玩的吗？

    何雨菲看到南宫依跟叶文的表情，笑了笑道“喂，你们那是啥表情啊！我刚才惊讶是因为一个感叹句，啊！陈朵朵又被绑架了呀！哈哈，你们放心吧，那小丫头，贼的很，外表傻傻愣愣，还有些呆萌，实际上脑子比谁都好使，而且自保的手段也有很多的！”

    “长官，听您这么说，看来对被害人很是了解喽？那么能否请您说一下那名叫陈朵朵的具体特征吗？或者穿着，否则我们办案难度会很大的！”叶文听了何雨菲的话，急忙道。

    “呃，她？大概这么高？差不多到我胸口这，嗯....比较可爱，就这些了，没了，至于她今天的穿着嘛....我也不知道！”何雨菲斜坐在沙发上，一双花白的大长腿，搭在沙发前的桌子上，对着叶文俏皮道。

    “长官，请您配合工作！我们这里需要您提供的资料！”叶文听到何雨菲的话，不禁有些着急了，对着何雨菲问道！

    “啊啦啊啦，你们还是收队吧，因为你们肯定是白跑一趟，如果我猜的不错，那小丫头，现在肯定已经回来了！”何雨菲看着叶文笑道。

    “雨菲姐姐！你就帮帮他嘛！要不然小朵朵真有危险怎么办！”此时一旁的南宫依看着何雨菲对着她有些着急的说道。

    “啊啦啊啦，我说了多少次了嘛，小朵朵不会有事的啦，放心吧！我们现在应该去找香凌才对，呆头呆脑的，上个厕所说不定都掉里面了！”何雨菲抬头对着南宫依笑道。

    就在叶文还想问何雨菲一些事时，突然一名武警突然走了进来，趴在叶文的耳朵上，小声的嘀咕了几句，叶文的脸瞬间就阴沉了下来，犹豫片刻后，走了出去，大喊道“收队！”

    “哎？怎么这就走了呀！小朵朵还没找到呢！”看到突然离开的叶文，南宫依顿时有些焦急的道，就在这时，门突然又开了，探进来了一个小脑袋！

    “朵朵？！”看着突然进来的小女孩，何雨菲跟南宫依同时惊讶的说不出话来了，而门口站着的，正是陈朵朵，陈朵朵看到何雨菲跟南宫依，离开开心的大叫道“哇，依依姐姐，雨菲姐姐！你们都在这里呀！哈哈！香凌姐姐果然没骗我！”

    “哈？香凌姐姐？”听到陈朵朵的话！何雨菲跟南宫依同时异空同声惊讶的说道，就在这时，只见林香凌走了进来，对着南宫依跟何雨菲笑了笑道。

    “出去了一趟，捡了一个小萝莉，嘿嘿嘿！”林香凌话音刚落，何雨菲便跟南宫依同时走了过来，来到林香凌面前，用着审视一样的眼神同时问道。

    “说，你是怎么把她拐到这里的？”看着何雨菲跟南宫依那审视犯人一样的眼神，林香凌浑身不自在，对着他们道。

    “喂！你们干嘛呀这是，审犯人啊！什么叫我诱拐她呀，是她跟着我来的好不好！”林香凌看着南宫依跟何雨菲，有些无语的说道，听到林香凌的话，何雨菲跟南宫依同时转头看向陈朵朵，只见陈朵朵也一脸天真无邪看着她们！

    何雨菲跟南宫依在同时回头看向林香凌，虽然外表美艳，但内心绝壁是个女司机，于是两人同时又异口同声的道“肯定是你把她坑过来的！”

    林香凌“............”

    ...............

    未完待续