
    听到林海峰对何雨菲的称呼，林香凌明显愣了一下，此时，只见何雨菲听到林海峰的声音，回过头来，看到林海峰，顿时惊讶的兴奋道“林伯伯，你怎么在这？哦！我明白了，您是来接香凌姐姐的吧！”何雨菲说着，便看向林香凌，对着林海峰说道。

    “哈？爸....你....跟雨菲认识啊！”听着何雨菲的语气，林香凌有些好奇的向着林海峰问道，而林海峰嘿嘿一笑，对着林香凌道“丫头啊！你可能忘了，之前你在很小的时候，还跟一块玩来着，而且啊，他们家呀，跟我们家还是世交呢！”

    “世交？好厉害的样子啊！”听了林海峰的话，忍不住笑道，而林海峰似乎想到了什么，脸色先是黯淡了一下，然后又恢复了过来，对着林香凌笑了笑，说道“在你爷爷那时候起，跟雨菲侄女的爷爷，便是把兄弟了，所以从那以后，我们便跟何家是世交了！”

    “对对对，我爷爷还给我讲过呢，我跟你还没出生时，还有过指腹为婚呢！”何雨菲突然想到了什么，对着林香凌说道，听到何雨菲的话，林海峰顿时就笑了，对着林香凌道“确实有这么一会事，不过后来因为是俩女孩，那件事便算了！”

    “你看，是吧！”听到林海峰的话，何雨菲不禁有些得意的撇了一眼一旁的南宫依，所人眼神很微妙，但还是被林香凌捕捉到，唉，这妮子，果然还在乎之前的事呀！

    此时，林香凌突然想到了什么，转头对着林海峰问道“呃....爸，我还忘了问问您呢，您今天怎么来这了呀？那啥，林枫呢？”可能是因为习惯问题，林香凌并没有叫林枫为哥哥，让林海峰不禁皱了下眉头，对着林香凌道。

    “丫头啊！其实，我今天来，主要是因为两件事，这两件事呢，我打算先跟你商量，希望你能答应我！香凌！”听着林海锋的话，林香凌不禁有些奇怪，好奇的的看着他。

    林海峰先是看了看南宫依她们，然后对着林香凌道“这次呢，爸爸来找你，主要是因为我想带你回帝都。”林海峰的话音刚落，还不待林香凌反应过来时，南宫依第一个跑了上来，对着林海峰有些焦急的道“林叔叔，为什么呀？为什么要叫香凌姐姐走呀！”

    “依依啊，叔叔知道你舍不得你香凌姐姐，但是，这一次我必须要带她回去了，要是可以的话，你也可以去啊！反正你父母都在帝都，你一个小姑娘家家的，为啥非要在上城呢？”林海峰叹了一口气，对着南宫依道。

    “为什么呀？叔叔，你还没说为什么呢？”听到林香凌要走，南宫依顿时便有些伤心，但还是不死心的向着林海峰问道！

    “依依.....”看着突然这个样子的南宫依，不知道为什么林香凌的心里，突然有些莫名的伤感，轻轻的对着南宫依叫了一声，南宫依并没有回头，而是倔强的看着林海峰。

    “唉，孩子，你也是个苦命的娃娃呀！”林海峰说着，摸了摸南宫依的头，然后转头，对着林香凌道“香凌啊！这一次，你爷爷要过九十大寿了，这一次来的人会比较多，而且你爷爷也想你了！”林海峰对着林香凌道。

    “爷...爷爷？”听到林海峰说到爷爷，林香凌是一点印象都没有啊，别说现在的这个爷爷，自己以前的爷爷自己也没见过呀！而且这次又要来这么多亲戚，自己怎么可能应付的来嘛？不过，自己现在是林香凌，理应也该回看。

    “还有，这一次回帝都，林叔叔要帮你完成，你之前给我说过的想法。”此时，一旁的李淑雨也笑了起来，对着林香凌说道。

    “想法？姐姐说的是开公司？”听到李淑雨的话，林香凌突然想起了什么，对着李淑雨问道，听到林香凌的话，一旁的林海峰笑了笑，对着林香凌道“你之前的那个想法，爸爸非常支持你，你们可以搞一个明星公司，完全可以啊！”

    林海峰说着，又拍了拍林香凌的肩膀，对着林香凌道“女儿啊！真的！爸，对不起你，爸真的很想把你留在我身边，但我有怕你不愿意，所以，这次，爸来这，是跟你商量，你要不要回帝都，都看你的，爸不会强求。”

    林海峰说着，便叹了一口气，不在说话了，一时间房间里陷入了沉默，良久，林香凌打破了沉默的环境，看向林海峰笑道“爸爸，您不是说有两个事吗？另一个是什么呀？”

    听了林香凌的话，林海峰先是愣了一下，然后笑道“其实也没啥，就是我已经为你办好了手续，你只要回了帝都，便可以去帝都影视大学上课了，不用在参加高考了，而且还有专门的团队为你包装及教你礼仪等。”

    听到林海峰的话，一旁的何雨菲立马对着林海峰说道“我去，不是吧！礼仪，那东西可不好学啊！我当初学礼仪，可是用了一个月呢，不过也没试着有啥用啊！”听了何雨菲的话，南宫依也深表赞同的点了点头啊！

    “这个也是要必须学的嘛！还有啊！你以后出席一些场面，这些都会用的到的，对了，香凌，你到底要不要跟爸爸回去？”林海峰说着，再次把头转向林香凌问道，此时，包括秦岚在内，所有人都看向林香凌，这让林香凌着实有些为难。

    “我....我在考虑考虑吧，爷爷的生日是那天？能不能给我一个考虑的时间，我在上城，还有一件事为完成，所以我想，等完成这件事后在走，而且，我也舍不得依依，跟秦岚姐姐。”林香凌说着，便抬头看向林海峰。

    “好吧，你爷爷的生日是一个月以后，爸爸给你三天时间，三天后，我就要会帝都了，剩下的事，就看你自己的了，丫头。”林海峰对着林香凌道。

    林香凌听后，便点了点头。

    .............

    未完待续