
    很快，林香凌便穿上了男装，出现在了众人眼前，与以往的男装不同，这次的服装到假发，全部都是世界顶级的化妆大师，为林香凌打造的！

    此时的林香凌，比之前更加清秀，发型跟脸型，相映成趣，变得格外俊朗，在加上一身黑色的男士夹克衫，跟一天合身的男士的牛仔裤，活脱脱变身成了一个美男子，让林海峰跟老爷子是赞不绝口啊！

    “哈哈，小丫头就是好，办个男生都这么水灵，走，陪我出去见见世面，在外面，就以我新收的徒弟为名就好，我带你去看看，站在这个世界最顶端的男人！”老爷子说着，便一把拉住林香凌，突然周围异能能量，猛的翻腾了起来，害的林香凌挣不开眼睛。

    当林香凌再次睁开眼睛时，发现自己已经来到了一处宛如仙境般的地方，周围云雾缭绕，一颗颗桃树，盛开着鲜艳的桃花，看着如此美丽，又犹如仙境的地方，林香凌看向旁边的老爷子，对着老爷子问道“爷爷，这里是哪里啊？”

    老爷子哈哈一笑，对着林香凌笑道“这里是桃花源，哈哈，走，先带你去看我一个老朋友，嗯...你现在算是我徒弟，过一会见到他呀，你应该唤他一声师叔，哈哈，走！”老爷子说着，便拉起林香凌，向着桃花源深处走去！

    很快，老爷子便带着林香凌，来到了一处小亭子，而小亭子内，有一名年轻人与一名老者，穿着十分复古的古装，悠哉悠哉的坐在那里，下着棋。

    看到那名年轻人，老爷子明显一愣，然后赶忙对着那名年轻人，笑道“哦？哈哈，没想到，子澄大人也在啊，喂，玉晨啊，你怎么不给我大声招呼啊，你就这么把我叫来了，我那里还有三户上好的茶叶，可以拿来与子澄大人同饮啊！啊？哈哈哈。”

    老爷子说着，便对着年轻人一旁的老者，哈哈的笑了起来，只见那名青年，此时缓缓的站了起来，他穿一身惨绿罗衣，头发以竹簪束起，身上一股不同于兰麝的木头的香味，眼神平淡，看着老爷子笑道！

    “建国大哥，好久不见啊！”年轻人说着，便对着老爷子缓缓的鞠躬，老爷子见状，刚忙将他扶了起来，对着他笑道“子澄大人这是干嘛，还是啥外人嘛，喂，玉晨，你就怎么不说话呀，今天叫我来干嘛呀？”

    老爷子说着，便看向了另一边的老头，只见这么老头，上眼微微下垂，显得无精打采，眼角边布满了皱纹，显示出岁月的痕迹，瘦长的脸上长满老人斑，下巴长的离谱，身穿一身布衣，抬了抬眼皮，看向老爷子道。

    “哼哼，你就不能消停会吗，今天不止把你叫来了，还有四师兄跟小六，都会来，你着什么急啊，对了，师兄，你还没介绍呢，你带来的这小伙子，是谁啊！”老头说着，便抬起那混浊的眼睛，看向林香凌，林香凌看着他，先是愣了一下，然后对着他道。

    “师叔好，我是师父的徒弟...”林香凌说着，便看向老爷子，老爷子点了点头，而此时站在老爷子身旁叫子澄的年轻人，则一脸好奇的看着林香凌，对着老爷子笑道“徒弟？你这老顽固什么时候，开始收徒弟了？不继续做你的山大王了吗？”

    听了子澄的话，老爷子立马就笑了起来，对着他笑道“子澄大人真会说笑，我林建国，都已经半步入土了，收个徒弟玩玩，不行吗？”

    此时，刚刚那名老者，突然意识到了什么，再次看向林香凌，突然笑了起来道“嘿嘿，我真是老眼昏花了，这明明就是个小丫头嘛，没事穿啥男装嘛！”

    听了老者的话，子澄也看向林香凌，看了一会后，也饶有兴致的看向老爷子，老爷子一看穿帮了，只好对着他们道“好了好了，这是孙女，没上过礼仪课，我怕有晚辈在，不是丟面子嘛，对不对”

    听了老爷子的话，子澄无奈着摇了摇头，对着老爷子笑道“行行行，随你便，你开心就好，小丫头，过来，让我瞧瞧。”子澄说着，便对着林香凌招了招手，林香凌看着这个叫子澄的年轻人，十分的疑惑，看了看老爷子，又看了看子澄，然后便走了过去。

    看着子澄，林香凌在心中想到，这货是谁啊？让人好不爽的感觉呀，竟然跟爷爷平起平坐，难道是什么家族里富二代？不对啊，就算是，看爷爷的性格，恐怕也不会让一个晚辈，与自己平起平坐吧，难道是国家领袖？

    呃，那更不对啊，国家领袖都是一些大腹便便的中年大叔，这个帅哥肯定不是，那会是什么人？难道是传说中的神吗？还是神族中的人啊？

    此时，林香凌走到子澄面前，看着她，十分好奇的问道“干嘛？”这话一说出口，老爷子的心就是一抽抽，你这妮子，就不能先问声好嘛，上来就这么没礼貌，唉，这礼仪课看来还真要好好上一上呀！

    听到林香凌的话，子澄也明显愣了一下，然后对着林香凌笑道“不干嘛，我只是想看看你，不行吗？”听了子澄的话，林香凌立刻就翻脸了，看我，老娘的容颜也能让你这个猥琐渣男看的，哦，不对，你比他们好看点。

    听了子澄的话，林香凌先是看了一眼老爷子，然后对着子澄，立马强硬的道“不行！我可是女的，怎么能让你说看就看！你这不是刷流氓的嘛！”

    “噗嗤...哈哈哈哈哈！”听到林香凌的话，一旁的老爷子，终于忍不住了，大笑了起来，而子澄看着林香凌，也轻笑了起来，看到这，林香凌有些懵逼啊，自己说错啥了嘛？

    “看来，我还没自我介绍，吓到小姑娘了，我是华国异能军团总司令园，华国最高异能局总局长，叶子澄，今年一百一十三岁，终极（天阶）异能者，封号，战神！”

    “终极异能？战神？”

    .............

    未完待续