
    《那年，窗边的栀子花》，是一部青春，校园喜剧电影，更是云馨悦能够获得奥斯卡奖的成名之作，这部电影，即便是向林香凌，呃，不对，即便是像以前那一直宅在家里的刘子豪，也有所耳闻，可想而知，这部电影的名声有多大了！

    此时，林香凌着实被震惊到了，拍摄这么出名的一部电影，导演竟然是自己舍友的姐姐，我去，天呐，这世界也太小了吧，看到林香凌脸上的震惊，云子悦这次满意的点了点头，然后对着林香凌道“这回知道姐姐有多出名了吧！”

    “出名是很出名呀，可是又不是我出名，跟我有啥关系啊！”听到云子悦的话，林香凌一把抱过也不知道谁放在自己床上的玩偶，开始玩弄了起来，一副无所谓的样子，而云子悦看到这个样子的林香凌，简直是无语的不能在无语了！

    果然，林香凌就属于那种实力派的呀，不像那种玩情商的明星，不过，林香凌这智商，到底是怎么招到那么多粉丝的呀！想到这，云子悦也没办法，一屁股坐在林香凌旁边，一把抢过她怀里的玩偶，然后，对着林香凌道。

    “姐姐想让你演她下一部电影的女主角，她让我来问问你可以不？要是可以的话，就帮你接了！”此时云子悦也不着急了，反正林香凌都不着急，自己着什么急啊，可林香凌在听到云子悦的话后，顿时来兴趣，对着云子悦问道“真哒？”

    林香凌倒不是自己真的想拍电影，而是想知道是什么类型的电影，毕竟，现在林香凌想要捧红杨花落，就必须先让他进入广大群众的视线，而这电影，就是最佳的方式，此时，云子悦也注意到林香凌情绪的变化，忍不住笑道。

    “当然是真的，怎么？刚才问你你不回答我，这一次知道我姐姐的名声，想要知道了？”云子悦说着，便一脸坏笑的看着林香凌，而林香凌显然不想跟云子悦在这种事情上多说废话，对着云子悦道“哎呦，你就快说嘛，之前是我不对好吧！”

    听了林香凌的话，云子悦嘿嘿一笑，然后对着林香凌道“姐姐这一次，接了一部古装剧，嗯...也不算是古装剧吧，算是仙侠一类，主要是讲了一个天族的公主，跟魔界的君主，一个爱恨情仇仇的故事，具体电影名，还没确定，不过，听说是一部超级虐的电影呢！”

    “哦？听起来不错，哎哎，你接着说！”林香凌听到云子悦的话，觉得真心不错正适合，之前为杨花落所想的那种古风电影，然后在唱古风歌曲走红，嗯，看来是一个不错的电影，而此时，云子悦见林香凌的兴趣也被提了上来，便继续道。

    “这部电影，目前已经完成了筹划，正在招募角色，本来之前选定的女主角，是那个知名演员，茉莉，后来姐姐在看了你的演唱会后，尤其是你那首成名之作，半壶纱，直接让姐姐改变了注意，决定选你作为女主角。”

    “而且，这次跟你搭戏的男主角，可是新晋的小鲜肉男生，龙星宇，不知道，他有多帅呢，哈哈哈，超好看，我超喜欢他的，还有那身材，哇哈哈哈...”云子悦说着说着，便夸起了龙星宇，而林香凌听后，则十分不爽，啥玩意啊，一看就是靠脸上位的明星，肯定不行！

    林香凌想到这，顿时站起来，对着云子悦道“不行，什么玩意啊，就让他演男一号？不行不行不行，我推荐一个人，绝对适合这个角色的！”听到林香凌的话，云子悦愣了数秒，然后笑道“不可能，没有人会比龙星宇更适合那个角色，要知道，他可是接过很多古装剧的！”

    “接过古装剧，可并不代表他演的好，试问，他演的那几部古装剧，可有名吗？”林香凌听到云子悦的话，立刻转过头来，看着云子悦道，而云子悦听到林香凌的话后，想了想，还真是，虽然那几部电视剧，都卖的很火热，但说实话，龙星宇的演技，似乎真的不咋滴。

    “唉，算了，先睡觉吧！明天带你去剧组看看！”云子悦想了想，有些尴尬，也只好对着林香凌这么说道，然后回到自己床上睡觉去了，而林香凌听了她的话，想了想，也好，反正就当帮杨花落选场地了！

    林香凌想到这，也就上床开始修炼了，这修炼可是一刻都不能耽搁的呀！此时，在帝都电影学院的门外，那君殇站在门口，看着学校里面，似乎是发现了久违的猎物，深吸了一口气，然后淡淡的道“林香凌？哼，有趣的名字，不过，在接近林香凌之前，似乎还要注意几只老鼠...”

    君殇说着，便隐入了黑暗中，而此时，在帝都电影学院某公寓内，一名青年，猛的睁开了眼睛，看向学校外的方向，然后淡淡的道“错觉吗？”青年说着，便突然凭空消失，画面一转，便来到了林香凌所在的公寓外。

    似乎感受到了林香凌的气息，青年松了一口气，看着周围，忍不住心想道“刚刚那个感觉，到底是什么？好像很熟悉？莫非真的是错觉？”青年想到这，不禁眉头一皱，然后又看了看林香凌所在的公寓，随后，便消失了！

    “星宿，天翎，两位神族德高望重的神君，竟然下凡保护昔日的公主，看来，这几年，你培养的实力不错啊！”此时，在帝都郊外，君殇在一次献身，声音有些冰冷，看着电影学院的方向，然后手掌轻轻一握，便在一次消失在了原地。

    一夜无话，清晨，林香凌第一个从修炼中醒过来，看着窗外的阳光，又看了看自己娇小的手掌，自语道“还是不行呀，看来必须要用异能石啊，不知道，小凌现在怎么样了，话说不会被鲨鱼吃了吧！”林香凌想着，不禁有些担忧。

    ...............

    未完待续