
    “爷爷，你看谁来了？”此时，林枫带着林香凌，来到了擂台下方，林枫对着台上的林建国喊道，听到林枫的声音，老爷子立马回过头来，一眼便看到了林枫身后的林香凌，看着林香凌，这九十多岁的老人，立刻留下了眼泪。

    而林香凌，此时则一脸好奇的看着老爷子，此时，林建国向着林香凌走了过来，脚步一点也不像老年人一般缓慢，看着林香凌，老泪纵横的对着林香凌道“丫头啊.....你，可还记得，爷爷吗？”老爷子说着，便一脸希翼的看着林香凌。

    林香凌看着林建国，先是仔细的想了想，然后摇了摇头，不知道为啥，自己以前见林枫跟林海峰时，不管如何，自己还记得，可为啥这个爷爷，在自己的脑海里，完全没有印象了，反倒是体内有一股能量，对着老爷子十分的亲近。

    听了林香凌的话，老爷子有些无奈的摇了摇头，对着林香凌道“也罢，不记得我这个老头子，也很正常啊！好了，不说这个了，哈哈，香凌啊，既然你已经回来了，爷爷也没啥给你的，这个，你拿去，算是爷爷送给你的礼物吧！”

    老爷子说着，便从手腕处，拿下来了一个手镯，递给了林香凌，林香凌接过手镯，老爷子便对着林香凌道“这手镯，可不是寻常之物，目前全球，可仅仅只有六个，而拥有它的人，都是身份十分显赫之人。”

    此时，一旁的林枫跟林海峰，看到老爷子将这个手镯，送给了林香凌，都不禁感到有些震惊，随即便释然了，最为下代神之手的传人，接老爷子的衣襟也是正常的，这时，老爷子突然想到了什么，对着林香凌继续道。

    “看我这脑子，都老糊涂了，这个镯子，是可以存储任何物品的异能兵，要想使用它，就必须，消耗异能，算是个比较方便的异能兵了！”听了老爷子的话，林香凌又看了看手镯，点了点头，然后抬起头来，对着老爷子笑道。

    “谢谢爷爷给我的镯子，不过，爷爷，明天就是您的生日，所以，孙女也为您准备了一样东西，给您祝寿。”林香凌可谓是个尊老爱幼的新青年了，对于来参加老爷子的生日，林香凌早就做好了给老爷子准备的礼物。

    听到林香凌的话，老爷子明显愣了一下，然后哈哈大笑了起来，对着林香凌道“丫头啊，你怎么这么惹人喜爱呀！哈哈，我老头子虽不敢说坐拥天下所有宝物，但能让我看上眼的东西，可并不多见的，你给我送礼，可要想好了，不然有可能会被我直接扔掉的。”

    听了老爷子的话，林香凌嘴角不禁抽搐了一下，还好自己准备的礼物与众不同，要不然，自己现在还真没胆量拿出来呢，林香凌如此想着，便将手伸进了兜里，在兜里，与影卫形成了一个通道，由通道内拿出了一个手链。

    没错，就是刚刚送给季小岚的那种手链，不过，与之前的那个不同的是，这个手链，隐隐的散发着黑光，迸发而出的能量盾，据影卫说，可以防住终极异能者的随便一击而不碎，真可谓是保命利器了！

    林香凌刚一将手链拿出，老爷子的眼睛，便瞬时间盯了上去，眼睛微微的眯了起来，林香凌将手链拿到了老爷子的面前，对着老爷子笑道“爷爷，这个就是孙女送给你的，爷爷可看看，可否能看出里面的玄机。”

    老爷子随手拿了起来，仔细的看了看，然后对着林香凌道“你个小丫头，故意在难为我这老头子的吧，哈哈，不过呀，你给我的这个手链，我倒是看出了几分门道，这个要是我所料不错的话，应该是，由异能能量，凝结而成的吧！”

    听了老爷子的话，林香凌笑了笑，对着老爷子道“爷爷说的，可算对，也可算不对，这手链，本体是由普通的异能石，在吸干了能量后，所剩下的躯壳，打造而成。

    “其次，便是向里面注入了暗黑属性的异能能量，当爷爷受到致命危险时，会自动形成防御罩，保护爷爷的安全，这个保护罩，可以抵抗一个终极异能者的随便一击呢！”林香凌对着老爷子，说着，心想，这样的的礼物，爷爷应该不会随意扔掉了吧！

    听了林香凌的话，老爷子再次拿着手链看了好一会，突然哈哈大笑了起来，对着林香凌道“没想到，这么个小玩意，里面蕴含的异能能量，还真如你所说啊！哈哈，不过丫头啊，这个，可是防不住终极异能者的！”

    “防不住？不可能呀！小影说可以的呀！呃，当我没说！”林香凌说着，突然发现自己好像说漏了嘴了，把小影给说出来了，立马收了嘴，不过，看样子，似乎没人听到有关小影的人，便又松了一口气。

    此时，只听老爷子对着林香凌笑道“你没见过，没碰到，更没感受过终极异能者的力量，怎么敢妄谈可以防住终极异能者的一击呢？

    还有啊，你这个小玩意，确实很厉害了，至少可以防住我的全力一击而不碎，这在异能界，还真找不出相同的神器了，哈哈，这礼物不错，老头子我，就手下了，嗯，对了，今天下午，小丫头就跟着我吧，我带她去见见世面。”

    “啊咧？见见世面？爸，这恐怕不妥吧，香凌还没有接过正规的礼仪课，现在就跟着您，恐怕...”此时，林海峰对着老爷子，有些担忧的说道。

    “这有啥嘛，嗯....不过一个女孩子家家的，没个礼仪，总是落人口舌的嘛，嗯...要不然这样吧，香凌，你扮成个男的吧，我带你去看看，站在这个世界顶峰的人！”此时，老爷子想了一下，突然眼前一亮，对着林香凌笑道。

    “啊咧？男....男装？！”听了老爷子的话，林香凌立马就有些愣了，这你妹的算不算为老不尊啊！呃，好吧，男装就男装吧，正好我也不想在外人眼中出现呢！

    ..............

    未完待续