
    此时在上学的路上，南宫依蹦蹦跳跳的走在前面，时不时的回头对着林香凌笑道“姐姐，走快点了啦，不然要迟到了！”说完，便哼着小曲一步三跳的向着前方走去，而林香凌，心情则是十分的郁闷。liudianxing.com

    从今天早上起床后，昨晚的一幕幕总是从林香凌脑海中划过，搞得林香凌脸上是一阵红，一阵青，整整一个早上都完全不在状态，感觉身体被掏空....咳咳。

    “跑那么快干嘛啊，小心磕到了！”林香凌有些无语的对着南宫依道，此时林香凌头带着白色的鸭舌帽，把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了。

    带着硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，完全看不出来林香凌到底是谁，要问林香凌为啥穿的这么严实，很简单，因为林香凌的见面会之后，林香凌便成为了国内有名的一线明星，几乎是在大街上走两步，便会遇到粉丝的那种。

    “嘿嘿，姐姐你这么打扮，后面不还是跟着不少狗仔嘛！”南宫依此时停下脚步，凑到林香凌耳边，笑嘻嘻的道。

    听了南宫依的话，林香凌也十分无奈的向后看了看，只见后方的草丛中，楼房里，电话厅中，有很多都是狗仔，在今天一出门的时候，影卫便告知了自己，唉，这种时时刻刻的被人跟踪，真是有些不爽啊！

    很快两人便俩来到了学校，林香凌跟南宫依分开，各自去到了各自的教室，林香凌刚到教室，立刻两道熟悉的身影，立刻向着自己扑来！

    “香凌，我看你的见面会直播了，天呐，你竟然跟灵轻衣一起同台演出，实在是太震撼了！”此时，只见萧雅笑嘻嘻的走过来，十分自然的挽住了林香凌的胳膊，对着林香凌笑道。

    “这有啥，一般般啦，哎，何雨...何逸，早上好啊！”此时林香凌对着萧雅轻轻一笑，然后便转头，对着何雨菲笑道，而此时过来的人，正是何雨菲。

    本来林香凌要她叫何雨菲来着，可一看她还是男装，便立马改口，对着何雨菲笑着道，何雨菲也微笑的对着林香凌点了点头，三人便一起来到了座位上，准备开始上课了！

    就在这时，凌小璐突然走了进来，对着班里的同学笑道“同学们，因为学校工作调配的关系，我们班的数学老师，被暂时调离现有岗位，从今以后，会有一名新老师，来教大家数学课，现在大家欢迎，我们的新老师！”

    “新老师？”听到凌小璐的话，班里顺时间便窃窃私语了起来，林香凌也十分好奇，记得之前那个数学老师，好像是个老头，天天凶巴巴的，遇到坏学生还会扯上一句“什么东西，败家玩意！”搞得在班里没有一点亲和力。

    就在这时，一名年轻的男老师走了进来，只见名男老师俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。

    高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容，刚一进入教室，便迷到了一片的女学生，而此时的林香凌却是十分的震惊，下意识的惊呼出声“我去，张健！”

    或许是因为过于惊讶，林香凌的声音变得非常大，瞬间吸引了全班的目光，而那年轻的男老师在听了林香凌的话后，竟也有几分惊讶的看着林香凌，轻声问道“这位同学，你....认识我吗？”

    没错，站讲台上的，那名年轻的男老师，就是林香凌以前，也就是她还是刘子豪的时候，眼前的这么男老师，便是刘子豪的死党，铁哥们，张健！

    从初中开始，一直到大三，张健一直是刘子豪的铁哥们，一起翘课，一起网吧通宵，一起打架，一起偷看隔壁女生宿舍....呃，咳咳，最后一个是张健干的，嗯，林香凌是乖宝宝。

    张健可谓是富家子弟了，很难想象，一个富家公子会跟一个穷小子成为了好朋友，而且还是如亲兄弟一般，好到除了女朋友以外，其他的都一起分享的程度，在家里出了事情以后，也是张健，帮忙出了好多钱，这份恩情，林香凌可谓是没齿难忘啊！

    可是后来，在上大三的时候，这货突然出国留学了，只给刘子豪留下了一条珍重的纸条，便杳无音信，这让刘子豪一直很气愤，都是兄弟，有这么不告而别的吗？以后不知道还有没有机会再见了！

    但让刘子豪没想到，今天竟然他竟然再次见到了张健，还是以现在这个身份，以一种不同的的样貌，再次和他相见！这神马情况？最坑爹的是，自己竟然还喊出了他的名字，你妹啊，这不是作死的吗？

    “呃....我不认识老师啊！我只是...呃...只是，哦，我刚刚突然想到了，张震讲故事，里面的一篇鬼故事，一不小心喊了出来，然后又喊错了，所以.....”林香凌看见全班都在看着自己，连张健也有些奇怪的向着自己看来，林香凌赶忙解释道。

    “哦？我就那么像鬼吗？话说那本书确实很好看，里面的文笔，可以把读者轻松的带进剧情里面，很不错的呦！”听到张健幽默的话，班里的很多同学都笑了起来，甚至有些女同学看向张健，眼睛里不断冒星星。

    “话说，这位女同学，应该就是最近大红大紫的林香凌同学吧，果然，真人，比电视上要漂亮的多啊！”此时张健文质彬彬的看着林香凌，轻笑道。

    “呃....是....”林香凌看着张健，实在是憋屈啊，你小子在给我装，张健自从林香凌认识他起，张健便是一副玩世不恭的样子，天天丁儿啷当的，没事还喜欢去勾搭妹纸，遇到明星级的美女，张健都会向着要去勾搭一下，然后便使出了他常用的技能，

    就好比现在，张健摆出了一副文质彬彬的样子，一定是想要泡我，呃....怎么感觉那么慎得慌呢？真是禽兽啊，还人民教室呢？回头就去会一会你，让你当初不辞而别，也不告诉我这个兄弟一声。

    不过，张健这个人并不坏，虽然花心，却从不祸害妹纸，不像那些人渣一样，千方百计的骗妹纸上床，这也是林香凌会跟他兄弟这么多年，却能容忍他这点的原因。

    此时，张健也看着林香凌，笑着，心里却在想着，天呐，没想到这个学校里还有这么漂亮的妹子，嗯，不错，还是国内有名的明星，嘿嘿，回头可以八卦些娱乐圈的趣事，哈哈哈！

    ...........

    未完待续