
    时间，在兴奋的等待中，总是漫长的，但时间却眨眼而过，周六一早，林香凌便带着还睡眼朦胧的南宫依和秦岚，早早的来到了学校门口，不要问为啥带着秦岚，因为林香凌有五张票，所以她不禁邀请了秦岚一起，还有萧雅跟何雨菲，不过看样子人还没到齐。

    “我说，姐姐啊，你能不能不要这么准时啊，比之前预订好的时间整整早了三个小时，现在才七点钟啊！”南宫依此时打着哈欠，对着林香凌抱怨道，而一旁的秦岚也深表赞同的点了点头。

    “嘿嘿嘿，不是因为我太高兴了嘛，哦，对了，给你说了多少次了，今天在外边要叫我哥，真是的，被发现了怎么办？”林香凌看着南宫依笑道。

    只见此时的林香凌，清爽帅气的发型配着一张五官略深的中性英气的面孔，浅色的发丝衬的玉色的肌肤更加的白皙剔透。

    此时林香凌的脸有着女性的精致，还有男性那样明朗的线条，挺直的鼻子下是似笑非笑的唇，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光。

    林香凌身材本就高挑挺拔，穿着修身的米色风衣，衣角随风轻摆，远远看去有一种超越性别的俊朗和魅力。

    “话说，香凌啊！你不被发现的方法就是女扮男装啊！”此时秦岚看着林香凌，有些无语的道，林香凌对着秦岚嘿嘿一笑道。

    “本帅哥这么么风流倜傥，穿上男装更是潇洒，我这么英俊，在穿上男装，怎么可能被认出来，哈哈哈！”说道这，林香凌不禁自恋的大笑了起来。

    “呃....”看到林香凌这个样子，南宫依跟秦岚不禁有些无语，林香凌这家伙，中二病有范了，不过话说回来，林香凌穿男装真的...很帅啊！

    “真是的！这都几点了？萧雅跟雨菲怎么还没来啊！”此时林香凌拿出手机，看了看时间，有些焦急的对着南宫依跟秦岚道。

    “喂，大姐，现在才过来三分钟好吗？是你自己来早了！好不好！害的我们大周六的，在学校门口傻站三个小时！不知道的还以为我们学习学傻了呢！”南宫依听到林香凌的话，不禁对着林香凌吐槽了起来。

    “阿拉阿拉，都安静一下，你们看，已经有人来了，还真早呢！”秦岚此时带上了墨镜，看向了不远处的马路，林香凌跟南宫依也跟着看了过去！

    只见，马路上迎面驶来了一辆红色的跑车，速度之快，如同上天赠与了他一双“天使之翼”，在温暖的阳光下，车身如同镀上了一层淡淡的光晕，真是美不胜收！

    “哇塞，好漂亮的跑车啊！”南宫依看到那辆跑车，忍不住赞叹道，只见这时，车子缓缓的开到了林香凌等人面前，很快车子停稳。

    只见这时，司马云从车上下来，身穿一身白色的西服，带着墨镜，十分装逼的扶着额头，背靠跑车，用着一股贱贱的，非常欠揍的声音道“早上好！我的女神，新的....呃，啊咧？女神呢？林香凌呢？还有...你是哪位？”

    此时，刚刚下车的司马云这才意识道，林香凌没来？天呐，不会吧，南宫依跟秦岚都来了？林香凌怎么没来，想到这，司马云又看了看四周，撇了一眼男装的林香凌，心中不禁有些心悸道，那个有些帅帅的男生是谁？......情敌吗？

    “噗嗤！哈哈哈，我不行了，让我笑会。”听到司马云的话，南宫依顿时忍不住了，哈哈大笑了起来，而秦岚也忍不住掩嘴轻笑了起来。

    “喂，你们笑啥子？香凌人呢？我的小凌儿，你上哪里去了啊！”此时司马云还完全没有搞清楚状况，直接无视掉了男装的林香凌，让林香凌是又好气又好笑啊！

    “喂，什么小凌儿？小凌儿是你叫的吗？你谁啊？”此时林香凌强压住自己想笑的冲动，压低了声音，用着嘶哑的男声，对着司马云道。

    “嗯？”听到林香凌的声音，司马云终于将目光看向了林香凌，看了一会后，司马云头一歪，木纳的问道“你....谁啊？”

    “哈哈哈，我不行了，司马云啊司马云，你好歹也是总队的队长，竟然连这都看不出来，哎呦，我不行了，笑的有点肚子疼！哈哈哈！”

    此时南宫依笑的肚子都疼了，忍不住对着司马云道，不过司马云显然没明白南宫依的意思，有些不明所以的看着她道。

    “你在笑什么？什么我没看出来，你们今天是怎么了？这么莫名其妙？还有，你谁啊？林香凌呢？”司马云此时将头一转，对着林香凌问道。

    “我说，司马大哥，你就没发现，你眼前的这名‘帅哥’有哪些不同吗？”此时一旁的秦岚终于看不下去了，对着司马云道。

    “不同？”听了秦岚的话，司马云明显一愣，然后转头看向林香凌，凑到林香凌面前，仔细的观察了，顿时，司马云的眼睛立刻瞪大了起来！看到这林香凌不禁在心中笑了起来，哼哼，怎么样？刚刚不是很嚣张的嘛，这下知道了我是谁，就没脾气了吧！

    “你...你是...”司马云看着林香凌，有些犹豫了片刻，然后说出了一句让在场所有人绝倒的话，只听司马云继续道“你...你一定是林香凌的弟弟吧！幸会幸会，以后我一定会成为你姐夫的，小舅子！”

    “噗嗤！哇哈哈哈哈，不行了，不行了，我要笑死了！司...司马云，你...你能不能不要这么逗啊！哈哈哈！不行了！笑死我了！”此时南宫依已经笑的没力气，直接蹲到那里去了！而秦岚也无语的摇了摇头。

    “谁是你小舅子，你是谁姐夫！滚滚滚！”林香凌也不禁被司马云给逗乐了对着司马云笑骂道，就在这时，一道声音传来！

    “大家都来了呀！抱歉抱歉，我们来晚了！哇！香...香凌！你又穿男装了！啊，不行不行，我要抱抱你，你太帅了！”此时何雨菲跟萧雅也到了，何雨菲看到林香凌，顿时双眼放光，扑了过来，一把抱住了林香凌。

    “什么人来齐了，香凌还没来呢！哎？等等，你刚才叫他什么？”司马云突然意识到哪里不对，用手指着林香凌，对着何雨菲问道。

    “她就是林香凌啊！”何雨菲对着司马云笑道。

    “哎？哎哎哎哎哎哎哎哎？！”

    .........

    未完待续