
    “哈？跟你混？这怎么能行？大丈夫不吃嗟来之食，更何况要跟着你还是一个女孩子！”听到林香凌的话，杨花落立刻就不服气了，对着林香凌道。

    听到杨花落的话，林香凌立刻道“哈？没想到你还这么大男子主义啊，让你跟我混，意思是，你被我，帝都林香凌工作室，录用了，月薪至少三十万，晓不晓得？”

    “工作室？没听说过，话说你过二十了没有，还在上学吧，小孩子是不会懂我们成人的世界的！”杨花落说着，十分老道的对着林香凌道，听到杨花落的话，林香凌立刻就无语了，对着他道“那敢问您今年多大了呢？”

    “我21”杨花落说着，十分淡定的喝了一口手中茶杯里面的水，看着如此淡定的杨花落，林香凌差点暴走啊，你妹啊，二十跟二十一有啥区别吗？要不要说的这脸不红，心不跳啊，可恶，要不是看你歌写的好，我才懒的理你呢，哼！

    林香凌想到这，强压住心中那无名的怒火，对着杨花落问道“那敢问您老，来帝都，是为了什么呢？”听到林香凌的话，杨花落微微一愣，然后便沉默了，而林香凌似乎也发现了杨花落情绪的转变，也渐渐收起了刚刚玩闹的心思。

    良久，杨花落抬起头来，对着林香凌缓缓的道“为了梦想，一个在所有人看来，都无法完成的梦想，那就是，成为一名，全华国最有名的歌手，最有名的民谣歌手，可是，就当我抱着吉他，站在那可以完成梦想的舞台上时，我的梦想，也在哪里破碎！”

    “因为自己是歌，属于民谣这种小众的题材，根本无法给我背后的利益集团，带来任何的利益，便被那伙家伙，狠狠的践踏了，在我失魂落魄的时候，我突然想来这帝都闯一闯，用自己的歌声，去证明，自己是可以的！”

    杨花落说着，便忍不住自嘲了起来“或许，自己真的就只是一个不知天高地厚的小子吧！”就在杨花落这句话音刚一落下，林香凌便猛的站起了，一手拍在他的肩膀上，声音有些激动，对着他，轻声的道“想完成这个梦想吗？”

    “嗯？”听到林香凌的话，杨花落缓缓的抬起头，看向林香凌，刚要说什么，林香凌便对着他笑道“看来你还不知道我是谁吧，我叫林香凌，华国超人气偶像，歌手，我唱的也是只是古风而已，但却收到了好多粉丝，不信你看！”

    林香凌说着，便拿出手机，直接打开微博，拿出自己的微博，放到杨花落的眼前，而杨花落看到林香凌的粉丝时，猛的跳了起来，震惊道“不是吧！七千万粉丝！你....你，不可能吧！”听到杨花落的话，林香凌也愣了一下“七千万？什么情况，前天才七百万粉丝的呀！”

    林香凌说着，把手机拿到了自己面前，仔细一看，我去，还真是，这什么情况呀这是？林香凌想到这，忙上微博查看，顿时，什么香凌女神惊现电影学院啊，什么林香凌泳装出境，大秀好身材，还有林香凌失踪，全帝都封城，等等。

    微博头条，前三十的头条，几乎全部被霸占了，而这时，林香凌看到了微博最顶上的头条，顿时愣住了，自己上新闻联播了？我去，这神马情况？好刺激啊！就在林香凌也有些不明所以时，杨花落猛的跑了过来。

    当即跪在床上，大呼道“大佬在上，请受渣渣一拜！”林香凌看到这个样子的杨花落，忍不住笑道，“我去，你这变脸到变的真快啊！那么，接下来，你愿不愿意跟着我混啊！”林香凌说着，还十分魅惑的对着杨花落眨了眨眼。

    “当然了，当然跟着大姐你混了，怎么可能不跟着你混呢？嘿嘿嘿，不知道大姐还收不收我啊！”杨花落说着，便一脸可怜巴巴的看着林香凌，说实话，一个激萌的萝莉，对着你可怜巴巴的可能你会觉得她可爱，可是一个男生...不知为啥，林香凌只觉得，好贱啊！

    “啊，行了行了，知道了，好，那么接下来，你就跟着我吧，我会想办法让你进入电影学院学习的，你就学声乐这一块就行，好了，接下来，你就是我们公司的一员了，作为一个强大的集团老板，我对你表示欢迎。”林香凌说着，便一本正经的拍了拍杨花落的肩膀。

    “好，我会努力的老板！呃，话说，老板啊，我们公司有多少人啊！主要是干什么的呀！”杨花落说着，便一脸好奇的看着林香凌道，虽然人已经被林香凌拐走了，但是也还是要问一下啊，要不然，自己被卖了说不定还帮人家数钱呢！

    “以后叫我香凌，或者，直接叫我的名就行，叫老板，怪不适应的，呃，至于我们公司是干啥的，这么说吧，我们公司，就是一个明星公司，专门打造艺人，为公司赚钱，至于目前有多少人嘛，嘿嘿，就你我两个人！”林香凌说着，忍不住对着杨花落吐了吐小舌头。

    “啊咧？两个人？不是吧，刚刚你说的那个帝都林香凌工作室，是什么？那个强大的集团去哪儿了？”听到林香凌的话，杨花落顿时一脸懵逼啊，只听林香凌笑道“这个嘛，嘿嘿嘿，那都是公司未来的假想图，放心吧，跟着我混，以后肯定能在娱乐圈风生水起的！”

    “呃，但愿吧....”听到林香凌的话，杨花落怎么感觉那么随便呢，就在杨花落这样想着的时候，林香凌猛的站起来，大声道“吆西，我宣布，今天帝都林香凌工作室，今天成立了！哈哈哈！”

    “你妹啊，感情公司还没成立啊！”

    “嘿嘿，不好意思，之前公司要成立来着，可是没人啊，现在有人了不是？”

    “.........”

    ...............

    未完待续