
    很快，林香凌便在众多警员的陪同下，乘坐直升机，向着帝都某分区机关警察局飞去，不一会便来到了一处警察的专属停机处，飞机刚一降落，各分区的官员，基本上全员前来迎接，对林香凌更是笑脸相迎，让林香凌着实有些懵逼啊，这些官员怎么都这么好了？

    不过，林香凌可不会去想这些，很快便来到了一处警局内，林香凌看着周围，黑色大理石铺成的地板明亮如镜子的瓷砖华丽的水晶垂钻吊灯玻璃的纯黑香木桌进口的名牌垫靠椅精美的细雕书橱整个房间充满了奢华。

    “这....这真的是警局吗？为啥会这么豪华！”林香凌看着眼前的建筑，有些忍不住道，突然林香凌想道了什么，连忙向着一旁的那么警局局长道“大叔，刚刚那个跟我一起的那名青年呢？他是好人，之前就是他把我们带到帝都的，我之前跟你说了呀！”

    “嗯，放心吧，我现在就把他带过来，你稍微等一下吧，话说那小子，还真有意思，见到我们警察，竟然掉头就跑，要不是看他没什么前科，恐怕我还真以为他是什么嫌犯呢！”此时一旁的那名小队长，也忍不住笑道。

    而于此同时，距离帝都三百公里外，一座巨大的祭坛，在祭坛下方，数千名身披黑袍的人站在那里，每个人的手中，高举这一颗散发着黑色能量的异能石，就在此时，天空中的云彩，突然遮住了那耀眼的阳光，陡然间，所有的黑色异能石黑光大放。

    只见在祭坛上方，一名人影，若隐若现，猛然间，在黑光的照耀下，似乎已经能看清他的模样，那个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑。

    他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀！

    此时，那名男子缓缓的伸出了左手，猛然间，左手猛的青筋暴动，大量的黑色的菱形的鳞片，从手中悄然出现，指尖更是迸发出来锋利的爪光，男子猛的抬起头来，朝着帝都看去，一道幽幽的声音，响了起来“神之手？哼，等着吧，我君殇，回来了...”

    于此同时，林香凌正待在一间房间里，好不容易将那些前来溜须拍马的官员打发走，着实把林香凌累的够呛，林香凌看着床上还在昏迷中的杨花落，忍不住笑了，这小子还真逗啊！遇到警察你跑什么呀！这不等着被抓的吗？

    就在这时，林香凌突然注意到了放在一旁的一个巨大的吉他包，林香凌走了过来，将吉他包打开发现一把吉他正静静的躺在里面，林香凌将它拿起，抱在手中，纤纤玉指轻轻的撩过琴弦，跳动的音符便如流水一般飞泻出来。

    优美的旋律响彻了很久，林香凌才停下来，看着手中的吉他，有些爱不释手，记得以前上大学时，便非常喜欢吉他，而且自己也是拿过吉他十级证的人，这种吉他的演奏，完全就是小菜一碟，那时候自己还组建过乐队呢！

    林香凌想着，便将吉他放进了那个包里，可就在这时，林香凌突然发现，在包里还躺着一本笔记本，林香凌将笔记本拿了出来，翻看了起来，只见上面，没有其他的笔记，而是一个个音符，一章章乐谱....

    这...这杨花落还真是个歌手！我去，好厉害，这歌词跟曲调的分配，都好有意境啊，林香凌作为玩吉他的行家，自然对这一章章乐谱，十分了解，不过林香凌还是被这乐谱的独特之处，给深深的吸引住了.....

    “唔....”就在林香凌认真的看着手中的笔记本时，一旁躺在床上的杨花落，缓缓的睁开了眼睛，似乎是听到了杨花落的声音，林香凌赶忙将手中的笔记本放下，看着杨花落笑道“你醒了？有什么地方不舒服吗？”

    “唔....香凌小姐.....这...这里是哪儿啊？我记得，我好像被一群警察给打晕了...然后就....哎？等等？这里不会是警局吧，我去，我就改装个摩托车就把我给关起来了？不行，我要去找他们，这些事跟你和小凌无关啊！”杨花落说着，就要起床去找警察。

    林香凌看到杨花落如此，赶忙对着他道“好了，你没被抓，之前是一场误会，你啊，见到警察你跑什么，你要是不跑，也不至于挨这一下吧。”林香凌说着，便拿过一个小壶，倒了一杯水，递给了杨花落，杨花落接过后，然后有些不好意思的道。

    “这个嘛....还不是因为华国有规定，不得私自改装车辆，这不，我看到那么多警察，怕我的坐骑被没收不是，要知道，我那个高仿道奇战斧，就连一些老外也赞不绝口的，只是要因为资金有限，不然，我一定能造出比道奇战斧更好的摩托呢！”

    杨花落说着，不禁有些骄傲，而林香凌听着，则不禁忍不住道“唉，可惜啊，你这个怪才生错地方了，改装车，可是会被扣留的呦，嗯，算了，我问你个事呗，这乐谱是你写的吧，我要是没猜错，这应该是歌词的谱吧！”

    “啊？哦，嗯，对，是歌词的谱，都是些垃圾货，不值钱的。”听到林香凌的话，杨花落立刻就注意到了林香凌手里拿的笔记本，眼神突然有些黯淡，而林香凌也注意到了杨花落的眼神，不过林香凌看到这，立刻就笑了，看来这次，自己捡到宝了！

    这杨花落，一看就是失意的民谣歌手，正好，自己以后要开明星公司，这种人才，自己当然不能错过，想到这，林香凌立马对着杨花落道“喂，花落，要不这样，以后，你跟着我混吧！”

    .............

    未完待续