
    “呃，那个，香凌同学，老师求你一件事呗。”只见这时的张健，回到了办公室，后面貌似还跟着之前的那名妹纸，看着林香凌，有些可怜巴巴的道。

    “不要！”林香凌看着张健如此，心里呵呵一笑，赶忙将头一扭，一脸傲娇的对着张健道，这让张健有些哭笑不得。

    “我还没说什么呢，你就说不要！”只见张健对着林香凌苦笑了一下道，然后又看了看身后眼泪汪汪的那个妹纸，便在次转头对着林香凌道。

    “香凌，算老师求你了好不好，帮老师一个忙，澄清一下，我们之间就是普通的师生关系！”张健有些哀求的对着林香凌道。

    “哎？张...老师，那是你的女朋友吗？”此时林香凌突然看到了张健身后的妹纸，有些好奇的，对着张健问道，张健听了林香凌的话，以为林香凌同意了，赶忙点头答应道。

    此时的张健，可谓是十分的郁闷啊，这是啥学生啊，这几天刚刚回国后，家里人便找校董当了一个老师，本来好好的，今天见自己班里有个明星。

    忍不住好奇心，去找她聊聊天，谁想到被自己的女朋友碰见了，你说碰见就碰见了吧，可是，你妹啊！一个女学生坐在我腿上，哎呀，你说这个让我怎么解释？所以现在只能来求这个丫头了，话说这个丫头怎么跟我那兄弟似的，一脸傲娇样！

    “哇！师母好漂亮呢！”此时林香凌突然跑到那名妹纸面前，一把拉住那名妹纸的胳膊，用着有些甜腻的声音对着那妹纸道。

    “啊？呃，你....你也很漂亮的....”此时那妹纸还没有反应过来，听到林香凌的话，原本有些委屈的心情也好了许多。

    “嘻嘻，师母，您叫什么呀！我叫林香凌！”林香凌看着眼前似乎比自己大不了多少的妹纸，一口一个师母的问道。

    “啊？我...我叫萌小雅，香凌，嗯，你刚刚跟你老师.....在，在干嘛呀？”此时叫萌小雅的妹子此时脸上通红，有些尴尬的看着林香凌，问道。

    “我？我跟张健！我跟他能干什么？俩大老爷们一起，能干什么呀？”林香凌听了雅宁的话，明显愣了一下，然后不假思索的道。

    “噗嗤！香凌妹妹真可爱呢！”看着林香凌这一副义正言辞的样子，萌小雅不禁噗嗤一声笑了起来，被林香凌这萌萌表情不禁逗笑了！

    “呃，嘻嘻，师母，你跟老师是怎么认识的呀，感觉师母跟了老师好像有些亏了呢！”林香凌对着萌小雅笑道，一边笑着，一边看了一眼一旁有些呆愣的张健。

    “我们呀....”萌小雅和林香凌很快便打成了一片，说说笑笑，让一旁的张健是大跌眼镜啊！果然，女人是一种神奇的生物啊！刚刚还....呃，好吧，刚刚也没发生啥.....

    此时林香凌哼着小曲，走出了办公室，手里还抱着一大包的零食，脸上还挂着得意的笑容，想到刚刚的那一幕，林香凌不禁有些好笑。

    “没想到张健这家伙，还在国外找到了一个老婆，啊咧啊咧，那张健的FFF团团员的身份可就要被我取代了，哈哈哈。”林香凌一边说着，一边看着怀中的一大包零食，不禁开心的笑了起来，就在刚刚。

    自己跟萌小雅和张健告别，萌小雅非要把这零食送给林香凌，本来林香凌是不想收的，但听这零食一开始是要送给张健的，林香凌便勉为其难的收了，看到张健那一副吃了屎的表情，林香凌心中就是一阵爽啊！

    “喂？依依啊，你在哪儿啊？我这有好多好吃的呢！要不要帮我一起吃掉啊！”此时林香凌拿起手机，拨通了南宫依的电话，对着电话那头道。

    “零食？我说姐姐，你又从哪儿坑来的？”电话那头，南宫依听了林香凌的话，翻了翻白眼，有些好笑的对着林香凌道。

    “什么叫坑啊，我长得这么帅，当然是靠脸袋赢来的呀！”听了南宫依的话，林香凌忍不住对着南宫依说着。

    “哈？姐！你出去卖了？你缺钱给我说啊，你怎么能这么糟践自己呢？”只听电话那头，南宫依强忍着笑意，对着林香凌道。

    “去去去，谁出去卖了，你到底来不来，不来我全吃了哈，一点都不给你留，哼！”听到南宫依的话，林香凌没好气的道。

    “嗯....那我就不去了吧，你自己吃吧，不说了，我还要去社团呢！”南宫依说着，便挂断了电话，林香凌无奈的耸了耸肩，自语道“嘿，不吃我吃，哎嘿嘿嘿，这么多好吃的，突然感觉自己好幸福啊！”

    很快，林香凌便来到了学校外的公园，别问我为啥上学能出校门，人家贵族学校，任性，不想啊，此时，林香凌来到了公园里，看到公园里一对对的情侣，不禁一阵羡慕。

    来到一处僻静的角落，林香凌坐在草坪上，刚要准备大快朵颐时，一声喊叫声吓了林香凌一跳，林香凌赶忙站起来，只见不远处的草丛中，有一阵阵的呻吟声传出。

    “我去！打野战！大白天的这哥们到是真汉子啊！城会玩！”当林香凌意识到什么了之后，当即不禁吐槽了一句，然后强行压住观战的念头，拿着零食默默的走开了。

    不久林香凌便找到了公园的一处长椅，二话不说，拿起里面的零食便吃了起来，还真别说，这零食的味道还真不错！

    就在这时，六，七岁的小男孩，小脸红扑扑的，头发约有二寸多长，有些飘逸，一双明亮的大眼睛，直勾勾的看着林香凌手中的零食，嘴角都流下了口水。

    “要吃嘛？”看着小男孩呆萌的模样，林香凌不禁笑了，对着小男孩道，只见小男孩点了点头，对着林香凌奶声奶气的道“想吃！”

    “那就吃吧，不要客气哦！”林香凌不禁对着小男孩笑了笑道，小男孩在听到林香凌的许可后，立马变的高兴了起来，对着林香凌道“谢谢姐姐！”

    “不客气！”林香凌笑着对小男孩道，就在这是，林香凌小腹突然一痛，紧接着一阵剧痛传来，林香凌当场就被疼出了虚汗。

    我去，什么情况，肚子怎么这么疼啊！莫.....莫非，天呐，为啥偏偏在这个时候，不好，有什么东西要从下面流出来了！

    “姐姐，你怎么了？”此时，一旁的小男孩似乎注意到了突然变得有些异常的林香凌，一边把一块饼干塞到嘴里，一边对着林香凌问道。

    “没....没事，姐姐突然有点事，这些零食都给你，姐姐要回家了哦！”林香凌强忍着小腹处的疼痛，缓缓的站了起来，对着小男孩道。

    就在林香凌站起来的那一霎那，小男孩顿时就被愣住了，然后顿时大喊道“姐姐你的***流血了！流了好多血！”

    “哈？！”

    ...........

    未完待续