
    “什么？绑架？”此时，林香凌对着南宫依跟何雨菲，将之前发生的事，原原本本的告诉了她们，但没有说关于影卫的事，林香凌只是说自己利用复制的异能逃脱的。

    “可恶，那大叔是谁？我这就去将他打的连他亲妈都不认识！”何雨菲说着，便挽起袖子，要冲出去找那个中年大叔，被林香凌一把拉住，道“喂，你淡定一点好不好，你自己一个人不可能是他的对手的，再说了，人家压根就不在这里！”

    南宫依此时比何雨菲要淡定的多，赶忙跑到陈朵朵面前蹲下，有些关心的看着她问道“朵朵，你没事吧！要不要去医院看看呀！”

    “我没事的姐姐，嘻嘻，我现在很好呢，你放心吧！不过....”陈朵朵说着，眼泪顿时就涌上眼眶，看着南宫依等人，所有人看到这个样子的陈朵朵，顿时心都提起来了，看着她，只见陈朵朵可怜巴巴的委屈道“不过初音未来的演唱会，结束了.....”

    “噗嗤！哈哈哈！我就说这小丫头很搞笑吧，哈哈哈！”听到陈朵朵的话，何雨菲顿时就忍不住了，哈哈的笑了起来！

    “话说，你们早就认识啊！怪不得她一进屋你们就那么高兴呢！”看着跟何雨菲南宫依等嬉笑的陈朵朵，林香凌有些好笑的道。

    “啊啦啊啦，那是自然了，她就是我之前给你说的那个启阳集团的小天才，哎？等等，刚才你说是三个男的，是不是一个经常带着墨镜，一个穿着黑色的衣服，而另一个中年男子的异能是控影术对不对！”何雨菲突然想到了什么，对着林香凌道。

    林香凌听了何雨菲的话，便赶忙对着何雨菲道“对啊，就是你说的那几个，尤其是那个中年大叔，实力很强劲呢，突然出现在我身后，我完全都没有察觉到。”

    林香凌说着，便想起了之前被打晕的那一幕，要是那群禽兽在自己晕倒时，干什么不轨之事，嘶~，恐怕小爷我就要失身了呀！还是被一群死基佬，想想就有些后怕！

    “那我知道了，那个三个人，应该是国际通缉犯，老大名叫叶良辰，异能是十分恶毒的控影术，曾只身一人，在地球上的金三角地带混迹过，贩过毒，卖过枪，还杀过人，可谓是无恶不作。”何雨菲说着，便顿了一下，继续道。

    “老二，名叫赵日天！平时喜欢带着一个墨镜，可以说是三个人当中的狗头军师了，这个人是出了名的卖国贼，曾将国家的大量军备图，买给了米国与俄国，促使国家对赵日天发布了红色通缉令！”

    “至于那老三嘛，人比较神秘，听完父亲说，他代号叫强子，有一个特殊的异能，可以保他的性命，曾被抓三十多次，被判死刑十五次，执行死刑十次，全都安然无恙，被成为现实中，百兽凯多！”何雨菲看着林香凌道。

    “我去，不是吧，那三个都是死囚啊！呃，不对，都是通缉犯啊！不过为啥那个老二好垃圾啊！好像被我一拳打飞了！”林香凌听了何雨菲的话，有些纳闷的问道！

    “啥死了？不可能，你知道为啥这三个人，被全世界通缉，却能到现在都安然无恙吗？就是因为他们的异能，之前，赵日天有多次的死亡报道，但最后都在别的地方发现了他，所以，绝对不可能被你一拳就打死的。”何雨菲对着林香凌道。

    “那他们为啥要绑架朵朵呢？照雨菲姐姐说的，他们应该不会对绑架一个小女孩感兴趣吧！”此时，南宫依有些好奇的问道。

    “这也正是我所担心的，他们三个，一向是无利不起早，一般都不会做绑架的勾当，但是没想到这次....，所以我想，很有可能是有人在背后指使，许下了很大的奖励，否则，他们也不会干这个的！”何雨菲严肃的道。

    “哎？听你这么一说，我想起来了，我记得我追过去的时候，他们好像谈论这什么岛国，什么的！之后我没听清，就被那大叔个打晕了！”林香凌突然想起来什么，赶忙对着何雨菲说道，听了林香凌的话，何雨菲也不禁有些纳闷了！

    “岛国人？岛国人为啥要绑架朵朵呢？难道是朵朵的研究？不可能呀！朵朵的研究成果，外面的国家，根本不可能知道的呀！”何雨菲不禁有些奇怪的道。

    此时，林香凌跟何雨菲，同时看向陈朵朵，只见陈朵朵跟南宫依正玩的不亦乐乎，都无奈的摇了摇头，童年的小孩真好啊！无忧无虑的！

    “主人....”就在这时，影卫的声音突然想起，只听影卫对着林香凌道“主人！我觉得，你现在必须开始修炼了，否则等级太低，遇到今天这样的对手，很容易吃亏的！”

    “嗯.....你说的没错，可是.....”听到林香凌犹豫，影卫立刻坚决的对着林香凌道“主人现在必须要修炼了呀！否则，情况会很危险的，因为我已经隐隐的感觉到了魔之爪的存在，而且貌似他已经快要突破初级，跨入中级了！”

    “不是，你听我说完啊！其实我一直想知道，异能怎么修炼啊！不会是打怪刷经验吧！如果是，那我已经准备好狗带了！”林香凌对着影卫笑道。

    “呃.....好吧，其实修炼异能是很简单的，不过现在，不是教主人的时候，还是等到晚上吧！”影卫想了一下，对着林香凌道。

    “哈？晚上！你想干嘛？你难道想对我图谋不轨？”林香凌对着影卫娇笑道，本来这只是林香凌的一句玩笑话，没想到影卫的脸，当场就红了！林香凌看到后，简直卧槽！对着影卫道“我擦！夭寿了！小影娇羞了！”

    “啊？！我....主人不要在戏弄我了！QAQ！”影卫看着林香凌，脸红的不禁更厉害了，看着影卫英俊的脸上涌现出淡淡红晕，林香凌不禁有些好笑，便继续调戏了起来！

    ...........

    未完待续