
    “喂，你们什么意思啊，带这么多人想干嘛？想大家嘛？好，老娘陪你们玩玩！”此时何雨菲看到孙晓月带着一大帮人走了过来，顿时有些气愤，站了起来，看着她道。

    “雨菲！你先坐下。”林香凌看到突然站了起来的何雨菲，赶忙叫住她，怕何雨菲吃亏，而且对方过来找碴的目的，明显就是自己！

    孙晓月看着林香凌，不禁笑了笑，然后一巴掌拍在了一旁小郑泰的肩膀上，对着他道“好小子，姐姐我对你那么好，咋胳膊肘还往外拐呢？”

    “啊！晓月姐，对...对不起！”郑泰一听孙晓月这话，顿时有些不知所醋，顿时眼角竟然湿润了，然后可怜巴巴的抬起头，对着孙晓月道，这个样子的郑泰着实把在场的所有人都萌到了，林香凌更是忍不住在心中吐槽道。

    “弟弟啊！你是个男生啊！要不要萌的这么可爱啊。”想到这，林香凌又一次看向孙晓月，看她到底想要干什么？

    “来吧，办事之前，我想先问问你，叫什么名字？”此时，孙晓月再次看着林香凌，用着无比霸气的话语，问道。

    “我？我叫林....我叫林子豪！”此时林香凌打算暂时隐晦掉自己的姓名，想了想一会，便抬头看着孙晓月说道。

    “你！”孙晓月听后点了点头便对着林香凌道“跟我来一下！”说着，便对着周围的大汉点了点头，其中一个大汉便走上前，对着林香凌道“我家小姐请你去一趟！”

    “喂，你们！....”就在何雨菲又要发作时，林香凌一把按住她，对着她道“没事，放心，我去去就来，她们人多咱们有些吃亏，你保护好依依。”林香凌说完，便跟着孙晓月走进了餐厅的一间单间。

    走进这个房间，林香凌便大量起来房间周围，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，都漆成纯白色，处处散发着贵族气息。

    每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与房间的幽雅环境搭配得十分和谐。

    “坐吧！”孙晓月看着林香凌，淡淡的笑道，林香凌皱着眉头，拉过一个椅子，坐了下来，孙晓月也并不说话，同样拉过一把也坐了下来。

    过了一会，一名服务人员走了进来，上了两盘刚做好的牛排，看着林香凌道“上等澳洲牛排，餐前甜点已经去掉了，要来一瓶82年的红酒吗？”

    “不用，谢谢！”此时，林香凌到时看的开，非常自来熟的拿起刀叉吃了起来，孙晓月见林香凌已经开吃，也不恼，同样拿起刀叉吃了起来，两人就这样一边吃，一边看着对方。

    突然，孙晓月一手拿刀，一手拿叉，叉子上还有一小块牛排，看着林香凌，突然微笑道“我....好看吗？”

    “哈？”听到孙晓月的话，林香凌明显愣了一下，心道，卧了个槽，这妹子什么情况，不会真跟岛国动漫一样，相撞之后引发一场女追男的热恋吧！我去，这可不行啊！我现在可是一个女的，怎么能让她这么对自己呢？

    “呃，你别想多了，今天冒昧找你来，是因为有件事，需要你帮忙，虽然我们之间并不认识，但.....”孙晓月说道这，脸突然红了一下，然后继续道“但你今天冒犯了我，你只要帮了我，我就把之前的事一笔勾销，怎么样？不然，哼哼，我就报警，说你性骚扰！”

    “我去，妹纸，咱俩不熟好吗，再说了，你这是求人办事嘛？分明是威胁好吧，不过，你说啥事，只要不触犯我人格的底线，我可以答应，毕竟今天是我不对！”林香凌看着孙晓月道。

    “好，有魄力，不过在此之前，我要考验你一下，顺便，要得到一个答案！”孙晓月说着，站了起来，对着林香凌笑道。

    “啥考验，来吧！小爷我还就没怕过谁呢！来吧！”林香凌说完，便拍着胸脯子，自信满满的对着孙晓月道。

    就在这时，只见刚刚还霸气侧漏的孙晓月，走了过来，突然眼神变幻，用着无比憧憬的眼神看着林香凌，妩媚道“子豪哥！我喜欢你，你能吻我吗？”孙晓月说着把脸伸到林香凌面前，满眼深情地道。

    此时，孙晓月明亮清澈的双眼慢慢的闭上了，长长，弯弯，微微舞动的睫毛，显得格外迷人，微微突起的樱桃小嘴，高跷小巧的娇鼻，加上那张粉红无暇的俏脸，就好像一朵等待甘露滋润的百合花。

    “扑通，扑通，扑通......”看着眼前的俏脸，林香凌的心脏狂跳不已，她干咽了两口吐沫，心中不禁道“我去，什么情况？只有发生在动漫中的情节，真....真的发生了？

    “我靠，不是吧，话说，这不会是她的考验吧！啊啊啊，这是要节操掉一地的节奏啊！都这么暗示我了，我要不接，岂不是很地道！

    “啊，算了，为了考验，反正之前都亲过一回了怕啥子啊！”林香凌想到这，便一不休二不作，也闭上了双眼伸出自己的小嘴，顶了上去。

    碰到了，碰到了！林香凌感觉自己已经亲到了孙晓月，便急急忙忙的收嘴，当她一睁开眼睛一开，什么呀，刚刚原来压根就没亲到，自己亲到的只是两根手指而已。

    “你....你这是？”林香凌看着孙晓月，有些不解的看着她，此时孙晓月笑了笑，又恢复了之前霸气的模样，对着林香凌道。

    “嘿嘿，考验结束，姐姐的定力不行啊！”孙晓月笑着，又坐回来位置，拿起刀叉，继续吃了，起来。

    “哈？我定力不行，刚刚明明是.....等等，你刚刚叫我啥？”此时林香凌以为自己听错了，赶忙对着孙晓月问道。

    “叫的你姐姐啊！”孙晓月抬起头，看着林香凌露出了一个灿烂的笑容道。

    “啊咧？”

    ..........

    未完待续