
    “哎...哎哎哎哎，你....你你，你干嘛？啊喂！哎哎哎！”林枫话一说完，便跑过来，一把抱住林香凌，直接无视了林香凌的反抗，对着林香凌道“怎么样！哥的哥的怀抱是不是很温暖啊！来吧，让哥哥在抱你一会！”

    被林枫这么一抱，林香凌也不好意思太过用劲，毕竟以自己的力气，只要轻轻挣，估计林枫就要去医院，躺上十天半个月的了吧！

    抱了林香凌好一会，一旁的季小岚看不下去了，对着林枫娇笑道“林枫表哥，你该不会是个没控吧，怪不得每次见你，都感觉你眼中有一种怪怪的目光呢！”

    “呃....”听到季小岚的话，林枫赶忙松开林香凌，对着季小岚没好气的说道“说什么呢你，信不信我把你研究春药的事，告诉姑姑，哦，对了，还有你现在同时交了三个男朋友的事。”季小岚一听这话，顿时就泄了气了。

    赶忙跑上前，拉住林枫的胳膊，撒娇的对着林枫道“好表哥，你不是妹控行了吧，你千万千万不要把我那些事给我妈说，不然小岚我会死的很惨的，好不好嘛，哦尼酱！”

    看到如此的可爱的季小岚，林香凌跟林枫都不由的倒吸一口气，才压住想将其推倒的念头，看着这磨人的季小岚，林枫苦笑了一下，然后道“好了，好了，我知道了，你先松开我，我不跟姑姑说就是了！”

    “耶！我就知道，表哥你最好了，那既然如此，表哥，给点零花钱呗！”季小岚说着，便又要对着林枫撒娇，林枫有些受不了她了，赶忙从兜里拿出一张卡来，对着季小岚道“这是一百万，省着点花，最好用在正经事上！”

    “嗯，好，我会的，谢谢哥哥！”季小岚说着，便拿过了银行卡，对着林香凌道“姐姐，那我就先走喽，不打扰你跟表哥叙旧了，拜拜！”季小岚说完，便蹦蹦跳跳的离开了林香凌的房间，让林香凌跟林枫，都有些哭笑不得啊！

    “那个，哥哥，你来找我有什么事吗？”此时，林香凌再次看向林枫，有些不自在的问道，听了林香凌的话，林枫有些好笑，对着林香凌道“怎么，没事，难道我就不能来看看我美若天仙的妹妹吗？”林枫说着，便一脸坏笑的看着林香凌。

    看到林枫的样子，林香凌吓了一跳，心想，不会吧，这林枫真是个妹控？不行，我要离他远点，想到这，林香凌赶忙双手护胸，退后了一两步，对着林枫道“那....那你想干嘛？”

    看着林香凌这个样子，林枫先是愣了一下，然后哭笑不得的对着林香凌道“嘿，你个傻丫头，天天脑子里都想啥呢，你不会是被小岚那丫头带坏了吧，好了，好了，不闹了，走吧，跟我走，你爷爷要见你呢！”

    “啊咧？爷爷找到了？刚才老爸不是说去找爷爷了嘛，说啥爷爷去遛弯去了！”听了林枫的话，林香凌有些好奇的对着林枫说道，听了林香凌的话，林枫对着林香凌笑道“爷爷就在后山呢，走吧，跟我来，咱爸也在那儿呢！”

    林香凌听了林枫的话，点了点头，便跟着林枫出来小楼，一直向着山的后面走去，很快，便来到了一处巨大的广场，广场的正中央，是一座巨大的青铜鼎，而鼎的周围，已经是张灯结彩，挂满了红灯喽！

    在鼎的下方，是是个祭祖用的天坛，上面摆放着许许多多的灵牌，据林枫讲这是林氏家族，用来祭祀的场地，也难怪，像林家这么家大业大的家族。

    最注重的也就是这些东西了，看着广场上那一排排桌子，以及一处高台之上，类似于龙椅的座位，林香凌好奇的对着林枫问道“那是什么呀？”

    看到林香凌所指的方向，林枫笑了笑，对着林香凌说道“那是为爷爷准备生日的地方，到爷爷生日那天，可是要大宴三日的，到哪天，不止商政军三界都会有大佬前来，还会有异能界的大佬，可谓是一场盛况呀！”

    “异能界的大佬？谁呀？”听到林枫的话，林香凌好奇的对着林枫问道，林枫听后，先是愣了一下，然后笑道“除了当初一起参加救国战争的十大战将以外，还有世界异能最强者，地球唯一的终极异能者，也会到场。”

    “同时，还有华国异能界，年轻一代的到访，以及华国异能局方面的代表，也会出席宴会，不管怎么说，这种盛宴，也只有我们林家，可以办到了！”林枫说道这，不禁有些自豪，身体也不由的挺直了些。

    听到林枫的话，林香凌暗暗的记下了，看来林家的势力比自己想象中的还要大呀，此时，林枫带着林香凌来到了后山的一处擂台，还未接近擂台，林香凌便听到了一股浑厚响亮的洪音，只听那道声音说道。

    “哈哈，海峰，你这本事，这么多年，也就这样了呀！哈哈，你太不中用了，你看看你大哥，比你强多了，我这老胳膊老腿的，你都无法把我击退三步，这实力还是不够呀！哈哈！”等到林香凌寻着声音看去时。

    只见一名身材魁梧，头发花白，满脸皱纹的大汉，呃，不是大汉，应该算是老汉了吧，站在擂台上，浑身精神抖擞的对着站在对面的林海峰哈哈大笑道。

    看着那名老人，林香凌有些好奇的看向林枫，林枫对着林香凌笑了笑道“香凌，这是你爷爷啊，难道你忘了？”听了林枫的话，林香凌立刻就震惊到了，什么？那个老人是我爷爷？不是说他已经九十岁了吗？

    在林香凌看来，九十岁的老人，应该是满身皱纹，老态龙钟，的老人才对，这个比年轻人还壮实的老人，真的是九十岁了？

    看着林香凌，林枫对着林香凌笑道“爷爷今年九十九岁，哈哈，还是这么有精神，香凌，走吧，过去跟爷爷大声招呼！”林枫说着，便拉着林香凌走了过去，而此时林香凌是彻底懵了，爷爷已经.....

    九十九了？！

    ..............

    未完待续