
    “啊啦啊啦，没想到小影也会脸红啊！平时都是一副死鱼脸，一点都不好玩！”看着影卫，林香凌不禁玩心大起，对着影卫笑道！

    “主.....人.....！”此时，影卫抬起头，看着林香凌，一副委屈的样子，看到影卫的样子！林香凌突然，身体僵住，人愣在了原地！

    我擦！你妹啊！劳资在干嘛呀？我一个大男人在调戏另一个男人！有没有搞错啊！怪不得我突然有一种gaygay的感觉！话说影卫为啥一脸小受的表情？瓦特？法克？节操呢？劳资的节操呢？掉了一地啊，有没有？

    “咳咳！那个先不说了！我先跟她们离开这里，你晚上在...呃，在给我讲解一下怎么修炼异能吧！”林香凌说完，便不在理影卫了！

    “哎？香凌？你的脸怎么红了？”此时，一旁的何雨菲，十分纳闷的看着林香凌，林香凌听后愣了一下，紧接着，林香凌的内心是....卧槽！劳资脸红了？不对，是....是热的，一定是，尼玛，百合赛高，百合赛高，淡定淡定。

    “姐姐，你怎么了？脸一会红，一会青的，身体好像还因为怕冷在打冷颤呢！你不会发烧了吧！”此时一旁的南宫依也有些关心的看着林香凌问道。

    “呃，没事的，我没事！我们走吧！”听到南宫依的话，林香凌赶忙冷静了下来，对着南宫依跟何雨菲说道。

    “我知道香凌姐姐怎么了，她刚才跟她的小宠物说话了，所以香凌姐姐脸才会这么红！”此时，陈朵朵对着南宫依跟何雨菲说道。

    听到陈朵朵的话，林香凌的心瞬间就提起来了，心想，卧槽，这小丫头不会真的能感觉到吧，坏了，要是依依跟雨菲问我，我该怎么说？说我体内有个可以保护我安全的大男人，卧槽，肯定不行啊！

    就在林香凌不知道如何是好时，南宫依对着陈朵朵轻轻一笑，摸了摸陈朵朵的头，笑着道“小屁孩就是小屁孩，天天想一些不着调的东西！”

    “我不是小屁孩，依依姐姐才是小屁孩呢！哼！不理姐姐了！香凌姐姐，我们走吧！朵朵现在好饿呀！”此时，陈朵朵突然跑到林香凌的旁边，抱住林香凌，趴在林香凌的怀中，小脑袋正好埋在林香凌的两团柔软中间。

    看着话题被转移了，林香凌便松了一口气，急忙对着陈朵朵道“那朵朵，姐姐带你去吃，好吃的好不好。”看着趴在自己胸口的陈朵朵，林香凌有些好笑的问道。

    “嗯，好！现在朵朵已经饿的走不动了呢！我们快走吧！”陈朵朵说着，便急急忙忙的跑出了观赏室，看着陈朵朵，林香凌，何雨菲跟南宫依，相视一笑，便也跟了出去！

    经过一天的玩耍，林香凌等人带着陈朵朵来到了孙晓月的餐厅吃饭，之后四个人又与萧雅跟秦岚汇合后，便出了游乐场，经过一番决定后，陈朵朵被何雨菲带走了，明天将她送回启阳集团，而林香凌，南宫依和秦岚三人，则被一直待在游乐场门口的司马云，送回了家。

    回到家后，林香凌果断的来到了房间，关上房门，对着影卫道“小影？在不在？你现在可以说怎么修炼了吧，我现在就修炼，喂！你倒是说啊！”

    “主人....”就在这时，影卫从黑影中显现，此次的影卫，再次回归到了平时的表情，只是眼神当中还有些不自然，看着影卫，林香凌也不由的有些尴尬，但还是问出了憋了一天的问题“那个小影，你应该是个男生吧！你在我身体里是不是有些不合适呀！”

    林香凌这话刚一说完，便自己对自己很无语了，靠，劳资一个男的，跟我好哥们一起在一个身体里怎么了？呃，不过，这貌似也是自己的身体呀！不能自己没有隐私了呀！

    听到林香凌这话，影卫明显愣了一下，然后便笑了笑，对着林香凌道“主人，其实不用担心这个问题，我们暗影一族，是没有性别之分，可以说是雌雄同体，今天在下会脸红，是因为...呃，因为在下的体内雌性激素分泌过剩，现在已经稳定了！”

    “哦，原来是这样！那就好，那就好.....等等！你刚刚说啥？雌雄同体？什么意思？我怎么听不明白呢？”林香凌听了影卫的话，顿时吓了一跳，向着影卫问道。

    “嗯...主人，给你看一下你就明白了！”影卫听了林香凌的话，犹豫了片刻，便对着林香凌道，说着，在影卫周围突然显现出一道黑光，黑光散去，里面站这的影卫，将林香凌震惊的嘴里完全可以塞下一个鸡蛋了！

    只见黑光散去，原本俊美的青年，变成了妖艳的女子，魔鬼般惹火的身材，一双又长又白的大长腿，着实有些晃眼，胸前的鼓起，也令人着迷。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴。

    不过影卫依旧穿着之前的衣裳，一身墨色的缎子衣袍，袍内露出银色缕空木槿花的镶边，腰系玉带，背后任背着一把暗黑色的长剑。

    看着突然变成女生的影卫，林香凌震惊的半天说不出话来，又看了看女版的影卫，试探性的向着他...呃，或者她，问道“你....你是小影？”

    “是....主人！”此时，影卫的声音也变了，从以前浑厚又略带磁性的男音，变成了甜美，娇媚的女声，对着林香凌道。

    “我擦！什么情况？小影你怎么了？别吓我啊！你刚刚不会是给自己做了一个变性手术吧！”看着影卫，林香凌有些浑身不自在的对着影卫说道。

    “主人，人家就是小影啦！”此时，影卫看着林香凌，竟对着林香凌买起了萌，声音都有些发嗲，听的林香凌是起了一身的鸡皮疙瘩呀！

    “我去，小影？你怎么变个身感觉人都变了呢？弄得我是鸡皮疙瘩掉一地啊！”此时，林香凌整个人都不好了，我擦，刚刚一个好好的影卫，瞬间变成了萌妹纸？我去！假的，这一定是假的，我可能带回来了一个假影卫！

    小影“主人！不要抛下人家嘛！QAQ”

    林香凌“......吐血ing”

    ..............

    未完待续