
    “哼！”少女对着林香凌冷哼一声，捡起地上散落的书，少女脸依旧红着，目光不善的看了林香凌一眼，便匆匆忙忙的跑开了！留下一脸莫名其妙的林香凌，我去，什么情况？我怎么还成流氓了？呃，好吧，刚刚确实看到了不该看的东西！

    “香凌，你没事吧！”此时萧雅走了过来，看着林香凌笑道，林香凌回头看向萧雅，笑着摇了摇头道“没事，呃，不过，话说，那三个家伙....怎么了？”林香凌说着，便看向之前一直跟着自己身后的南宫依，何雨菲跟司马云三人。

    只见此时的这三个人，面色消沉，目光呆滞，脑海中同时想起了一道声音，那是心碎的声音，哇啊啊啊啊！我的小香凌怎么被亲了？我女神真的是个啦啦？还好她的初吻已经被我拿下了！此时，这是三人心中，同时响起的声音。

    “他们啊，估计是受啥刺激了，嘿，香凌，这抱枕好可爱啊！秦岚姐姐快来，这里的娃娃太可爱了！”萧雅说着，也看到了店铺的抱枕，顿时双眼放光了起来。

    “喂，那可不是什么娃娃，那可是...哎哎哎，等等我啊，啊！放开我的初音未来男友装抱枕，那是我的！”林香凌话还没说完，萧雅便冲了过去，回头对着林香凌俏皮道“谁抢到算谁的喽！嘻嘻嘻！”

    “啊啊啊啊，可恶啊，你耍赖，我也要买！”林香凌说完，便跟萧雅冲进了店铺，进行了一轮别人无法想象的抢购，看到此时的林香凌跟萧雅，秦岚不禁轻笑了起来。

    至于那三个人嘛，嘿嘿，此时不知道脑子里在想啥，但都出奇的一致了一个想法，那就是，先下手为强，后下手遭殃。

    此时，何雨菲看了看南宫依，南宫依抬头看了看司马云，而司马云看向了何雨菲，三个人心中同时想起了一道声音“林香凌，是我的！”

    此时林香凌抱着一个足有一人多高的抱枕，跟萧雅开开心心的走了出来，就在这时，林香凌看到了园区处，有一个动漫世界游戏场！顿时双眼放光，动漫主题乐园，啊啊啊啊，受不了了，出发！我要进去嗨皮，哈哈哈！

    林香凌想到这，便向着主题乐园跑去，秦岚跟萧雅觉得那没啥意思，便决定上其他地方逛逛，便暂时和林香凌跟南宫依三人分开，当然这并不打扰林香凌要去动漫主题乐园的兴趣，拉着南宫依跟何雨菲，便向着乐园跑去！

    就在林香凌离开不久，一处角落里，刚刚那名银短发的少女，看着林香凌等人离去的背影，有些奇怪的道“刚刚那个大哥哥，好像...没有喉结的样子！”

    女孩说完，便摇了摇头道“哈？怎么可能呢，哪有男生不长喉结的，算了，赶紧去表演厅吧，不然又要挨骂了！”女孩说完，便向着林香凌等人相反的方向跑去。

    来到乐园门口，司马云在林香凌威逼下火速前往售票点买票去了，看着门前那么多人，林香凌有些犯难的道“哎？人好多啊，过一会能进去嘛？你们俩在这排着队，我去给你们买饮料，哈哈”林香凌说完，便向着主题乐园后面的一处冷饮店跑去。

    南宫依看了看林香凌，有看了看何雨菲，突然叫住了林香凌道“香凌，我跟你一起吧！”林香凌听后，并未多想，然后对着南宫依笑道“嗯，来吧，哦，对了，雨菲，麻烦你帮忙排下咯，过一会请你喝奶昔。”

    林香凌说完，便拉着南宫依向着冷饮铺跑去，何雨菲看着逐渐跑远的林香凌跟南宫依，不禁笑了起来，缓缓道“被抢先了吗？哼哼，不过我喜欢，很有挑战性嘛！”

    “老板！一份香草奶昔，两份草莓的，对了依依，你要什么样的啊？”此时林香凌跟南宫依已经来到了，冷饮铺，林香凌回头对着南宫依问道。

    “啊？跟你的一样就好！”南宫依听到林香凌的话，明显愣了一下，然后笑着对林香凌说道，林香凌点了点头，便在一次点一杯香草奶昔。

    此时，南宫依看着林香凌，不知道为什么，今天看到这么多人在追求林香凌，自己的心里，不知道为什么，竟涌现出了强烈的醋意，或许，自己早该意识到，自己喜欢上了林香凌，从那次她向自己告白，自己就该明白的，可是，现在....她还会接收我吗？

    “好了您嘞，四杯奶茶，拿好，小伙长的挺俊俏的嘛！以后多多光临本店啊！”此时，奶茶铺的老板递给了林香凌四杯奶茶，然后豪爽的笑道。

    “嗯，会的，依依走吧！喂，依依？你咋了？怎么愣了？”此时林香凌对着奶茶老板表示谢意后，拿着奶昔来到了南宫依面前，看到南宫依目光有些呆滞，便对着她喊道。

    “啊？哦哦，没事，我们走吧！”南宫依听到林香凌的话，顿时回过了神来，然后对着林香凌笑了笑道，林香凌有些不相信，看着南宫依问道“真的？”

    “真的！我们快走吧，说不定司马云已经买好票了呢！”见林香凌奇怪的表情，南宫依赶忙扯开话题，嘿？还别说，这个还真有用，林香凌一听南宫依的话，赶忙想起来正事，拉着南宫依，向着动漫主题乐园走去！

    “哎？我们是不是走错路了？怎么越往前走，人越少啊？”此时林香凌带着南宫依向前走去，就在这时，林香凌发现了一个非常严峻的问题，她们好象，走错地方了！

    “我去？这是哪儿啊？怎么连个园区地图都没有，嘿！这怎么还是个死胡同？”此时林香凌带着南宫依继续向前走去，很快两个人....便迷路了，进入了一个死胡同。

    “啊！怎么会这样？哎？依依，你带手机了吗？我们用导航，哎？依依？依依？”林香凌说着回头看向南宫依，只见南宫依似乎在下着什么重大的决定一样，林香凌有些好奇，忍不住对着南宫喊道。

    “姐姐....”只见，此时南宫依突然对着林香凌喊道，林香凌有些纳闷的看着她，只听南宫依继续道“姐姐...我...”

    “你怎么了？依依，你不会是生病了吧！怎么脸这么....”就在林香凌话还没说完，南宫依猛的冲了过来，一把将林香凌逼到墙角，单手靠在墙上，发出了“壁咚”一声声响，满脸通红的看着林香凌，大声道“姐姐！依依喜欢你！”

    南宫依说完，还不待林香凌反应过来，南宫依的香唇便狠狠的堵住了林香凌的嘴，两条香舌也纠缠在了一起.......

    ..........

    未完待续