
    因为是嘉年华，上城游乐场，特地开发了很多游乐项目以及游客福利，这走迷宫，便是其中之一，只要通过迷宫，便可免费进入千阳号参观，为了增加游戏乐趣，迷宫共设置了两大关卡，以及颇费脑力的规则。

    在迷宫中，每一条通道即可能是死路，也可能是活路，整个迷宫共有108个活动墙体，每隔三分钟变幻一次迷宫内的通道，其次，迷宫中还有20名工作人员，分别扮成海贼王里面的人物，凡是被他们逮到，便算出局。

    迷宫游戏的难度很大，但是还是有不少人纷纷前往，当然的多数人最后都以失败告终，无奈的走出迷宫，然后默默的掏钱买票，去参观千阳号！

    林香凌来迷宫到不是为了不买票，只是单纯的想进来玩而已，不过此时，林香凌周围的情况有些复杂啊，南宫依跟何雨菲，分别站在林香凌的两侧，两人时不时的还针锋相对，暗中较量，着实让林香凌很无语啊。

    这俩小妮子咋了？怎么看着那么不对劲啊，依依跟着我也就罢了，雨菲来填什么乱啊，这会让别人误会我是啥社会大姐，带着俩小妹出来浪的呀！

    很快，林香凌等人便进入了迷宫，刚一进入迷宫入口，便有三道分叉路口，林香凌看了看，然后笑着道“选左边的吧，嘿嘿，肯定不会错的！”

    “为啥？”此时南宫依放弃了跟何雨菲眼神间的争斗，一脸好奇的看着林香凌问道，林香凌嘿嘿一笑道“直觉！”

    林香凌说完，便大踏步的向着那边走去，就在这时，何雨菲急忙跑了上来，对着林香凌道“这里可是有活动墙体的，改变通道，我们还是手拉着手比较好！”

    “嗯嗯嗯，对对对，我也要拉着手！”此时南宫依也跑过来，对着林香凌道，林香凌听后，先是愣了愣，然后笑着点了点头道“好！”

    当林香凌拉到南宫依跟何雨菲的小手时，着实兴奋了一把，感受着自己手中两只柔弱无骨的小手，林香凌突然有一种不现实的感觉。

    很快，三人继续朝前走着，不过林香凌总感觉少了一个人，哎，管他呢，继续朝前走吧，此时，一道牌子，吸引了林香凌的注意。

    “前方路面塌陷，小心脚下！我去，这迷宫里还有这么大的缺陷，地面塌陷，真是没谁了！”林香凌看着牌子，十分无语的道。

    三人继续向前走去，突然林香凌脚下一软，顿感不妙啊！什...什么情况啊！当林香凌在一次抬起腿，只见眼前的地板突然收缩，不少已经踏上去的游客纷纷掉入“悬崖”，着实让林香凌捏了捏冷汗啊！

    “我去，什么情况，地面塌陷就是几块地板收缩啊，这特效还能不能在渣一点啊！不过刚刚那地板的触感挺不错的。”林香凌看着收缩地板后露出的“悬崖”3D立体画，不禁吐槽了起来，南宫依在一旁轻笑道。

    “这个已经不错了，话说这个坑看着好深的样子啊！摔下去不会很疼吗？”南宫依看着“悬崖”不禁对着林香凌问道。

    林香凌刚要回答，一旁的何雨菲便忍不住，抢先解释道“不会的，这只是假象而已，这是由3D立体画形成的视觉假象，实际深度恐怕不足两米，下面恐怕有水床跟塑料球，保障游客的安全，还会有专属通道，将淘汰的游客送出去！”

    就在这时，一阵轰隆隆的声音响起，只见刚刚林香凌等人通过的道路上，一道厚厚的石墙突然动了起来，将刚刚来时的去路，完全堵住了！

    “我去，什么鬼？这就把路堵住了？天呐，要不要做的这么逼真啊！”林香凌看到那移动着的巨大石墙，不禁吐槽道。

    “啊啦啊啦，这才有意思嘛！”何雨菲看着移动的石墙，不禁有些兴奋了起来，此时何雨菲看了看林香凌，舔了舔嘴唇，似乎在预谋着什么。

    就在那栋石墙即将关闭时，何雨菲顿时脚尖发力，一把拉住林香凌，便向着即将关闭的石墙跑去，此时的林香凌，由于刚刚过塌陷区时，被吓了一跳，刚刚就松开了拉着南宫依的手，现在被何雨菲这么闪电般的一拽，南宫依完全没有反应过来。

    当南宫依反应过来时，何雨菲已经将林香凌带到了石墙的另一边，此时的石墙也已经完全关闭，南宫依看到这，完全愣了，过来许久，南宫依才意识到，香凌姐姐....有危险！

    此时，石墙的另一端，林香凌一脸莫名其妙的看着何雨菲道“喂，你这是干嘛？我们不是刚刚才穿过这嘛？哎？我去，这是个封闭空间啊，通道那一头也让堵了，这一个人没有，你到底要干嘛呀！”

    “没人？嘻嘻，没人最好，话说，你知不知道呀，其实，我非常喜欢小香凌穿男装的样子，就好比现在，嘻嘻嘻！”何雨菲说着，缓缓靠近林香凌。

    林香凌看着一脸坏笑的何雨菲朝自己走来，不禁警惕了起来，也同时向后退去，谨慎的看着何雨菲，有些结巴的道“你你你....你要干嘛？”

    “我要干嘛？哼哼！难道我们的小香凌忘了吗？我可是拿走你初吻的人哦。”何雨菲看着林香凌，缓缓的靠近她，轻笑道。

    “哈？初吻？不不不，你可能搞错了，我初吻早就被依依那丫头拿去了，不是你啊！”林香凌看着缓缓靠近的何雨菲，顿时大感不妙啊，赶忙转移话题道。

    “啊咧？初吻不是我夺走的！”听到林香凌的话，何雨菲顿时吃惊了，同时还有些...呃，激动，说话的语气都略高了一些。

    “呃，对啊，你咋了嘛，咱...咱有话好好说，不要靠那么进啊！哈哈哈。”林香凌看到突然声音变调的何雨菲，林香凌突然意识到了什么，尴尬的笑着，对何雨菲道。

    “初吻不是我拿的吗？好，那小香凌的处，必须是我的！”何雨菲说着，完全没在乎还没反应过来的林香凌，一把将他她推倒墙壁上！

    何雨菲一只手扶着墙壁，让林香凌完全没有退路，脸有些微红的对着林香凌道“嘿嘿，小香凌，今天你可逃不掉了哟！”

    “哎？哎哎哎哎？这个场景怎么那么眼熟呢？”就在林香凌想到这时，一个与刚刚无比相似的事情发生了，只见何雨菲，十分霸气的凑了上了，嘴唇狠狠的吻在了林香凌的香唇上，一只手也抚上了林香凌胸前的白兔，轻轻的揉捏了起来。

    ..........

    未完待续