
    南宫依说着，便来到了一处大厅的门口，南宫依打开门，对着林香凌道“淑雨姐姐可能已经出来接你了，你顺着最左边的楼梯上去就行了，那我先走了！”

    “啊？走？你去哪儿，哦，对了，秦岚呢？秦岚人去哪儿了呀？”林香凌此时有些不明所以的看着南宫依问道。

    “嘿嘿嘿，我跟秦岚姐姐不是工作人员，不能进去，所以淑雨姐姐给我们安排了最佳的观众台，放心吧姐姐，我们在下面给你加油！”南宫依对着林香凌笑道。

    林香凌点了点头，便走了进去，刚一进入大厅，立刻就有三到五个女性工作人员围了上来，看到林香凌，离开都兴奋了起来。

    “请问你就是林香凌老师吗？天呐，真人好漂亮啊！哎哎，我居然看到活的林香凌了哎！”

    “林香凌老师，能给我签名吗？我可以跟你合影吗？”

    “嗯，对，我也要，我也要！”

    看着那些女工作人员，一脸崇拜的看着自己，林香凌不免有些小得意，但还是赶忙调整好心态，对着那些女孩道“你们好，签名合影，等见面会结束后可以，但现在我要去找李淑雨，请问，你们知道她在哪儿吗？”

    “我知道，我知道，我带你去！”就在这时，女工作人员当中，挤出来了一个小女孩，淡金色的小卷发、白皙粉嫩的肌肤、红扑扑的小脸蛋、略显俏皮的小鼻子、微微抿起的，忽闪忽闪的大眼睛……

    看着这个小女孩，林香凌猛的想到一个字，萌!两个字，可爱!三个字，卡哇伊！这个小女孩真是太可爱了，让林香凌有种冲上去狠狠的捏捏她脸蛋的冲动。

    “嗯...香凌姐姐，我可以这么叫您吗？我可以带你去找李姐姐的！”小女孩一脸崇拜的看着林香凌，有些希翼的道。

    “嗯，好啊，不过我不知道你叫什么名字呢，小妹妹！”林香凌看着小女孩，有些宠溺的道，不知道为啥，自从变成女生后，自己对萌物的免疫力就下降了，一遇到萌萌的东西就喜欢的不要不要的。

    “我...我我我，我叫罗莉...”听到林香凌问自己名字，小女孩明显有些受宠若惊，说话都有些结结巴巴的。

    “噗嗤！”听到小女孩的名字，林香凌一下子就笑了，罗莉？萝莉！哈哈，这名字太符合她了，啊，不行了不行了，好萌啊！

    “哎呀，小妹妹真可爱，走吧，带我去找李淑雨，这次给我搞出这么大动静来，是想干嘛呀？”林香凌说着，便拉住罗莉的手，向着楼梯那走去。

    “香凌姐姐，你跟李姐姐的关系一定很好吧，她是你的经济人吗？”此时在前面带路的罗莉回过头来，对着林香凌问道。

    “呃，怎么说呢？我跟她，呃，算是朋友吧，不过她可不是我的经济人。”林香凌看着罗莉笑着摸了摸她的头道。

    很快，罗莉便带着林香凌来到体育馆的休息室，此时刚好看到待在门口的李淑雨，李淑雨看到林香凌，当即眼前一亮，急忙上前，笑道。

    “哎呀，香凌妹妹你终于来了呢，姐姐我都等急了，来来来，我们进去聊，哎？这位是....”李淑雨说着，看向了林香凌一旁的罗莉，不禁好奇的问道。

    “她叫罗莉，刚刚捡来....呃，不对，她是我的经济人――罗莉！”林香凌本来要说这个罗莉是捡来的，突然想到什么，赶忙对着李淑雨介绍道。

    “经济人？！”李淑雨跟罗莉同时震惊的看向林香凌，更是异口同声的向着林香凌惊呼出声，看着同样一脸震惊还略带懵逼的罗莉，李淑雨顿时就笑了，好你个死丫头，敢诓我，行那我们就继续看看你怎么演。

    “呃，对，她就是我的经济人，你先等下，我跟我的经济人有话要说！”林香凌说着，一把拽过还在懵逼中的罗莉，看了一眼笑意颖颖的李淑雨，背过身去，凑近罗莉小声的对着她道。

    “罗莉，现在我有个很重要的问题要交个你，我希望你能胜任可以吗？”林香凌说着，便一脸大义凌然的看着罗莉道。

    “啊，这...这样真的可以吗？我可以成为您的经济人吗？这...这真的可以吗？”罗莉听了林香凌的话，还有些反应不过了的对着她道。

    “当然了，不过啊，那个李淑雨可是你的竞争对象，千万不能让她看出来，你不是我的经济人，不然我计划就泡汤了，呃，呸，不是，不然的话你就当不了我的经济人了！”林香凌对着罗莉引诱道，这个场面着实像狼外婆在引诱小红帽一般。

    “啊？跟李姐姐竞争？不行的，不行的，她可是圈内的王牌经济人，我怎么能跟她比呢，香凌老师你就别玩我了！”罗莉听完林香凌的话，不禁有些害怕道。

    “哎呀，我说你行你就行，怕啥，她还能吃了你不成，来吧！”林香凌说着，便转过身来，看向李淑雨，并推了推罗莉，还给了她一个加油的眼神。

    罗莉看了一眼林香凌，然后任命般的向着李淑雨走去，有些怯怯弱弱的看着李淑雨道“呃...你...你...你好，我...我我我是....林香凌的经济人，请问你有什么事吗？”

    看到这么萌的罗莉，李淑雨有不禁玩心大起，然后装作一本正经的对着罗莉道“哦？你是她的经济人，哦，那好请问，林香凌出道了多久？跟她搭戏的男演员有哪些？最近林香凌有没有跟哪个公司合作，成为正式艺人呢？”

    “嗯...嗯...哇，罗莉真的不知道了啦，呜呜呜呜，香凌姐姐，我早说过我干不好的啦，你偏不信...呜呜呜！”被李淑雨一问三不知，罗莉一紧张，竟忍不住哭了起来！

    “呃，我靠，李淑雨，你也太狠了吧，对这么可爱的小女孩下此毒嘴，你太可恶了吧！”林香凌说着，走到罗莉面前，拿出纸巾帮罗莉擦拭眼泪。

    “唔！说我狠，嘿嘿，你还没见到更狠的呢！”李淑雨说着，便走上前，伸手探到了林香凌的腋下，挠了起来！

    “哎呀，不行了，你要干嘛啊，哈哈哈，不行了不行了，痒死我了，哎呦，李淑雨，你快别挠了，哎呀淑雨姐姐，我叫你姐还不行吗？”林香凌被李淑雨这么一挠，当场就缴械投降了，对着李淑雨求饶道。

    “哼，小样，还跟我我这招，刚才不是挺嚣张的嘛？怎么样？改了吧？”李淑雨松开林香凌，洋洋得意的看着林香凌笑道。

    “你...你给我等着！”此时，林香凌刚刚逃离李淑雨的魔爪，上气不接下气的，对着李淑雨气喘吁吁的道。

    “怎么？不服？好啊，不服我们就来，嘿嘿，谁怕谁啊....”李淑雨还没说完，林香凌猛的冲了过来，把李淑雨逼到墙边，单手靠墙，发生了“咚！”的一声，李淑雨完全被林香凌逼到无处可逃，而一旁的罗莉，也顿时惊呼出声！

    林香凌的脸缓缓靠近李淑雨，李淑雨的脸了立马就红了，淡还是故作镇定的对着林香凌道“你...你要干嘛？快放开我！”

    “我要干嘛？嘿嘿嘿，淑雨姐姐应该知道吧，姐姐刚才可是挠的妹妹我是气都喘不出来啊，所以，我要给你个小小的惩罚！”林香凌看着尽在咫尺的李淑雨，不禁坏笑道。

    “你...你到底想干什么？”此时李淑雨自己也不知为何，突然有些慌乱的看着林香凌，显得有些不知所措，这个样子的李淑雨让林香凌很满意，哈哈，自己现在虽然不是男的了，但老子的男人魅力犹在啊！

    想到这，林香凌不禁更加得意了，嘴缓缓靠近李淑雨的耳垂，一下子轻轻的含住，顿时，一阵酥麻的感觉袭遍了李淑雨全身，单场没忍住，呻吟出声！

    “啊....”此时的李淑雨，被林香凌含住耳垂，顿时感觉到全身酥软，一点力气也没有，渐渐的便瘫软在林香凌怀里，娇喘连连。

    “嘿嘿，看来我猜对了，淑雨姐姐你的敏感区就在耳垂这边，哈哈，怎么样？爽不爽啊？”林香凌松开含住李淑雨耳垂的嘴，看着怀里的李淑雨笑道。

    “哼，小坏蛋，不理你啦！”

    ..............

    未完待续