
    “不是吧！这么厉害？看来这次是捡到宝了呀！那就麻烦你，辛苦一下喽！”林香凌听了小凌的话后，有些讶然，但很快就恢复了过来，对着小凌道。

    小凌听了林香凌的话，刚要离开，林香凌突然想到了什么，对着她道“哎？等等，小凌，你既然能感应到异能石，那是否也能感应到你的同类？”听了林香凌的话。

    小凌想了想，然后对着林香凌道“这个...小凌是无法探查的，不过我的同类，在接近我三十公里的范围内，我还是可以察觉的！”林香凌听到她的话，便点了点头，示意她可以去海边下海，寻找异能石，当然，要想通知小凌回来，也是非常简单的，只需要精神沟通即可。

    此时，小凌对着林香凌摆了摆手，便在原地消失不见了，这着实吓了旁边的林枫一跳，林枫赶忙跑过来，对着林香凌问道“香凌啊！刚刚那是什么呀？那小家伙也是异能者？不是吧，现在异能者都这么不值钱了吗？”

    听到林枫的话，林香凌哈哈一笑，然后林枫道“那个小家伙，可是个宝贝哦，她的本体可是异能灵兽，对异能石，有先天感应，我派她去海里挖异能石了！”林香凌的话音刚落，一旁的林枫，顿时就震惊的大叫了起来“纳尼？异能灵兽？！”

    “对啊，怎么了？”看到林枫这震惊的样子，林香凌不禁觉得有些好笑，对着他问道，听到林香凌的话，林枫也发现自己有些失态了，赶忙尴尬的咳嗽了两声道“咳咳，这个...也没啥，只是没想到你会遇见异能灵兽，真是走运啊！好了，我送你去帝都电影学院吧！”

    “啊咧？不用跟家里人说一声了吗？”听到林枫的话，林香凌有些奇怪的问道，林枫看着林香凌，笑道“你这丫头啊，刚刚昏迷时，确实吓了大家一跳，之前来了好多人来看你呢，连大爷爷跟表姑都来了，不过他们还有事情要忙，见你没事，也就走了！”

    “哦，这样啊...”听到林枫的话，林香凌也没怎么在意，很快便跟着林枫，上了车，前往帝都电影学院，就在几个小时之前，发生粉丝暴动事件的帝都电影学院，在警察跟军队的帮助下，已经平息了下来，另外，学校方面，也增开了将近一千人的保安队，来进行以防万一。

    而当地交警，更是严密控制起了电影学院近三十公里的交通，很快，林香凌便顺利的抵达了学院，告别了林枫之后，独自一人，向着学校里面走去，折腾了一天，现在已经天黑了，原本热闹的校园，也安静了下来。

    学校里的人，也比白天的是后要少了很多，不过，夜晚，倒是有很多连体人的出现啊，哈？连体人是什么鬼？哦，其实就是情侣而已，不过话说回来，你们情侣谈恋爱，谈就是了，为啥非要找一个阴暗的角落呢？

    还搞的一点动静没有，天黑又看不清楚，走进了猛的一看，卧槽，尼玛，这不就是连体人吗，当然，毕竟校园是初恋的圣地，搞的隐秘一点也没啥不妥，可你们也不要躲在那么阴暗的角落里吧，好吧，咱们的林香凌同学，已经决定代表FFF团，诅咒你们，布啦布啦布啦.....

    这时，林香凌已经来到了寝室，在确定了好一会后，才找到自己宿舍，林香凌悄悄的将门打开，本以为室友们都已经睡了，可门刚一打开，林香凌猛的发现，全宿舍竟然一个人也没有，看到这，林香凌忍不住有些无语道“我去，神马情况？人呢？”

    再确定了整个房间一个人也没有时，林香凌忍不住有些沮丧，刚坐到床上时，宿舍的灯突然开了，林香凌也习惯性的向着门口看去，顿时就呆住了，而此时刚从门外进来的那群人，也愣住，在愣了一会后，那群人猛的跑了过来，对着林香凌道。

    “香凌，啊哈哈哈，太好了，你没事就好！”没错，眼前的这群人，呃，准确的说是三个人，正是林香凌的室友，云子悦，张萌跟洛月儿，原来，在林香凌失踪后，这三个丫头，也跑出去寻找林香凌的下落了，可一直无果，直到刚才，才收到微博的公布，知道林香凌已经被找到了！

    “你...你们....”看着这群丫头这么关心自己，林香凌不知道为何，顿时被感动了，眼泪在眼眶中打转，看到林香凌如此，云子悦便对着林香凌道“好了，好了，不哭了，这不是都没事嘛，哦，对了，告诉你一个好消息，你要不要听？”

    “好消息？什么呀？”此时听到云子悦的话，林香凌有些哽咽的看着她问道，听到林香凌的话，云子悦嘿嘿一笑，然后对着林香凌笑道“这一次，你被著名导演，云馨悦看中了，将出演一部可能会非常火的电影，你演女主角，怎么样？是不是很高兴啊！”

    “云馨悦？呃，那不是你姐姐吗？她是著名导演？”听到云子悦的话，林香凌有些奇怪的问道，听到林香凌这话，在场的所有人，都像看怪物一样看着林香凌，这着实让林香凌有点小不爽啊，然后有些弱弱的问道“怎....怎么了吗？”

    “香凌，你到底是真不知道，还是假不知道，我姐姐可是在去年就拿过奥斯卡，最佳导演奖啊！不是吧，你连这个都不知道，就来导演系！”此时一旁的云子悦，忍不住对着林香凌问道，而林香凌则一脸懵逼的摇了摇头道“没听说过....”

    “好吧，嗯....那你总看过，《那年，窗边的栀子花》这部电影吧！”云子悦听到林香凌的话，更加无语了，连忙拿出一部电影的名字，对着林香凌问道，听到这部电影的名字，林香凌顿时就想起来了，连忙对着云子悦道

    “这个我知道，好像是一部十分火电影，我还去电影院看过呢！”

    ....................

    未完待续