
    “哎呦，我去，怎么这么多人啊，今天游泳馆发生什么大事了吗？”此时，第一个从泳池爬上来的云子悦，看着周围这么多人向着泳池张望，不禁有些讶然，而此时，似乎周围的人群，在看到上来的是云子悦时，都不自觉的失望了一下！

    “靠，这那消息准不准啊，怎么来这都大半天了，怎么一个人都没有啊！”此时，已经有人开始等的不耐烦了，对着周围嚷嚷着，听到这人的话，立刻又有人道。

    “嘿，心急吃不了热豆腐，从那视频上看，香凌女神，就在咱们学校的游泳馆，大家在等等就是了，说不定，香凌女神因为害羞，不敢从泳池里出来呢！哈哈哈！”那人的话音刚落，周围的人也就跟着附和了起来。

    “哈？香凌女神？他们找林香凌？”听到那些人的话，第二个上来的洛月儿看着云子悦问道，云子悦听了洛月儿的话，摇了摇头道“我...我也不知道啊，就算是找林香凌，也不至于这么多人吧，电影学院里，又不止林香凌一个明星。”

    就在此时，人群突然惊呼了起来“快看，是帝都电影学院，校花排行榜第一的云馨悦，天呐，她竟然也来了！”随着那人的惊呼，不少人的目光也看向了哪里，而云子悦也十分纳闷的自语道“姐姐？她怎么来了？她不是在外地拍戏的吗？”

    只见此时的人群当中，有一名女生，格外显著，不少在她周围的人，纷纷开始给她让道，只见这名女孩，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    跟云子悦一样，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦，此时女孩似乎看到了站在不远处的云子悦，立刻笑着朝这边走了过来，看到走过来的云馨悦，云子悦先是一愣，然后赶忙道“姐姐，你怎么来了？”

    “啊啦啊啦，这次我回来，可不是找你的，我是来找林香凌的，话说，小妮子可以啊，竟然认识林香凌，嗯，不错不错！”云馨悦看着云子悦，十分满意的点了点头，而云子悦听到云馨悦的话后，瞬间懵逼啊，对着她连忙道。

    “等等，姐姐，你也是来找香凌的？呃，不对，你怎么知道我认识香凌啊？哎，也不对，你怎么知道香凌在这的呀！”听了云子悦的话，云馨悦刚要说什么时，突然自己身后的人群炸锅了，不少人激烈的欢呼了起来，高喊着林香凌的名字！

    这时，人群已经看见，林香凌从泳池里上来了，看到林香凌的模样，人群里，尤其是那些男生的眼睛，立马变得狂热了起来，只见林香凌，恐怖的曲线，呈现出一个完美的S型，高耸的胸部，在泳装的包裹下，愣是没有露出一丝春光。

    此时的林香凌，一滴滴水珠，从身体上滑落，头发也被泳池里的水浸湿，着实有一番湿&身诱&惑的味道啊，林香凌那纤纤细腰好似风中摇曳的柳枝，随时可能折断，再往下就是让人遐想万千的圆润大腿，完美的黄金比例，难以用语言来形容这一双完美的大腿所带来的诱惑。

    另一边，狂热的人群，看到林香凌后，都愣在那里，似乎在欣赏着林香凌这一朵，圣洁的莲花，而一旁的云馨悦，也是十分满意的点了点头，心想道“这妮子果然不错，很好，接下来的那部戏，就请这个林香凌去接吧，不知道她是不是表演系的！”

    而此时此刻，林香凌粉脸微红，表情尴尬中还带着一点懵逼，双手环抱在胸前，生怕在泳衣的包裹下，会春&光&外泄似的，林香凌看着眼前狂热的人群，在一阵懵逼之后，大感不妙啊，这些人哪来的？我没说要开演唱会啊！保安呢？老师呢？你妹夫的，校长呢？

    看到着，林香凌忍不住向后退了一步，就是林香凌动了这一步，人群瞬间就动了，疯狂的向着林香凌涌了过来，林香凌看着人群，你妹啊，这么多如狼似虎的人，我这是要被***的节奏啊次奥，你妹的，有没有一个能杀出一条通道的异能啊！

    “嘿嘿嘿，香凌小妹妹，来吧，来哥哥怀里，让哥哥给你一个爱的拥抱！”此时，第一个冲上来的男生，用着及其猥琐的声音，跑了过来，要抱住林香凌，林香凌看情况不对，身体轻轻一斜，躲开了那名男生。

    “哇咔咔咔，女神，给我个签名吧！我可是追过你好多次的歌，哈哈，今天终于见到真人了！”此时不少狂热的粉丝，看到林香凌后，前仆后继的冲了过来。

    而此时，人群中，几名男子站在那里，并没有动，似乎在密谋着什么，只听其中一名身材比较魁梧的男子道“妈蛋，骚娘们长那么个骚媚样，看的老子火都起来了！”

    “嘿嘿，老三，别急，咱们潜入这个学校，目标不就是这个女明星嘛，等咱们抓回去，你想怎么玩就怎么玩！”站在魁梧男子身旁，一名精瘦的男子对着他道，然后又看了看林香凌周围的人已经围的差不多了！

    而此时整个游泳馆，也被人群，堵的是水泄不通，校门口的保安，跟接到上级领导下达任务的校领导们，全都手足无措的干看着，其中一名站在校领导中间的一名中年大叔，不停的拿着手绢擦着额头上豆大的汗珠，不停的自语道“这可如何是好啊，这可如何是好啊！”

    本来这位校长大叔，正呆在自己办公室里，跟一位年轻貌美的女老师，正做着造人工程，忙的是不亦乐乎，可就在此时，之前保安告诉自己有记者跟外来人士闯进校园，他因为忙着造人，又因为学校里也存在几个明星，觉得来记者很正常，就让保安不必理会，没想到.....

    ................

    未完待续