
    “我去，终极异能者？就这货？不应该是个老头子吗？呃，慢着，刚刚他说自己多少岁？一百一十三岁？玩呢？这骗人也要有个限度吧！”林香凌听了子澄的话，顿时有些不敢相信的看着子澄，又看了看一旁的老爷子。

    “哈哈，丫头，没错的，就是他，修炼异能的人，只要跨入终极，便能永保青春，呃，也不算永保青春吧，毕竟在终极异能者寿终正寝时，还是会变回去的嘛，哈哈哈！”老爷子看着林香凌，对着林香凌，哈哈大笑了起来！

    而叶子澄，听了老头子的话，依旧是笑而不语，只见一旁的老者，站了起来，对着老爷子道“师兄，你看看你说的什么话，怎么还说这些呢！”老者说着，便向方子澄略带歉意的道“子澄大人，我师兄就是如此口无遮拦，望大人莫怪。”

    “无妨，在下与建国贤弟，早已是结拜兄弟，而且，我与建国贤弟，还一切并肩作战过呢？这点小事，没啥大不了的，倒是玉晨你，之前没听说过，你跟建国贤弟，还是师出一门啊！”叶子澄看着叫玉晨的老者，笑了笑，然后又看向远边的天际。

    “好嘛，玉晨啊，你没给他说师父的事？好吧，子澄大人，我回头再给你说，这样吧，子澄大人，玉晨师弟，要不先跟我回林家，这次大宴，说是给我祝寿，恐怕里面还内有玄机吧！”老爷子看着叶子澄，笑道！

    “算是吧，自世界异能和平联合国成立，我担任教主以来，世界确实安分了不少，可是，近几年，各地恐怖异能者分子，似乎都有意动，先不说金三角一代，就华国边境，就屡屡发生异能杀人案，还都是大案。”

    “其次，岛国方面，跟米国似乎又要搞什么动静，之前对神族遗址的偷袭，我想你们应该不会真的以为，只有日本人参与了吧，肯定也有米国人，不然，单凭那岛国的科技，恐怕还真无法的到华国有关神族遗址的情报。”

    叶子澄说着，再次看向老爷子，对着老爷子说道“这一次，借贤弟的生日宴，就是要我族年轻一辈的人，不要掉以轻心，我有预感，有一场大战，恐怕，不远了！”

    老爷子听后，点了点头，先是沉默了一会，然后对着叶子澄道“大人，先不聊这个了，哈哈，走，先去林家，估计现在我的生日宴，已经开始操办了，走吧，丫头啊，来，过来，咱们该回去了！”老爷子说着，便看向林香凌，对着林香凌道。

    林香凌听后，点了点头，不过有些纳闷，不是明天才开始操办生日宴吗？怎么现在就要去？话说不是说要带我来见见世面的嘛，还以为会有啥白富美呢，结果就两个老头子，其中一个还都成精了，话说不是说建国后不许成精的嘛！

    林香凌这样想着，但还是走了过去，叶子澄看了看林香凌，不知为何，叶子澄看到林香凌，总有一种熟悉的感觉，就是那种似曾相识，一件自己丢了很久的东西，突然在一次出现在了自己眼前一般，但叶子澄并未说什么。

    看了一眼林香凌，对着林香凌笑道“还不知这个小丫头的名字，刚刚你问了我的名字，现在是不是也要告诉我，你的名字呢？”听了叶子澄的话，林香凌先是想了想，然后便对着叶子澄笑道“不错，我是该告诉你，我叫啥，你叫我香凌就行，你可要记住了！”

    听了林香凌的话，叶子澄笑了笑，点了点头，老爷子看到这，对着叶子澄招呼一声，便带着林香凌回到了林家，当然，叶子澄跟刚刚那个叫玉晨的老者，也跟了过来当林香凌再次睁开眼睛，发现自己已经来到了刚刚林家的擂台。

    老爷子看着林香凌，笑道“丫头，你先回去吧，这次爷爷答应你的要去见见世面的，没想到出了点意外，暂时先不去了，你先回去休息吧，回头我在带你出去转转。”

    “嗯，好吧！”听了老爷子的话，林香凌便点了点头，便顺着先去的路，向着自己住的地方走去，而此时，站在老爷子身后的叶子澄，眼睛却一直看着林香凌，无法移开，总想将林香凌看个透彻，这丫头，到底是谁？为何如此熟悉。

    此时，林香凌走在一处竹林小道，看着周围，不就有些懊恼的说道“不是吧，刚刚我记得我走过这里呀！我去，有钱人怎么就是这么任性呢？这么大的院子，也没个路标，搞得我都迷路了好不好呀？”

    林香凌说着，便有些无奈的继续向前走去，可走了许久之后，林香凌突然发现，自己又回到了原地，你妹啊！逗我呢，还真迷路了，我去，来人啊，要死了，有没有人啊，靠，我是不是疯了，最近总是在心里自言自语的吐槽。

    就在这时，林香凌突然感觉到背后有人，猛的回过头去，正好看到了站在自己身后的季小岚，看到季小岚，林香凌忍不住疑惑的开口问道“小岚？你怎么在这？”

    “我待在家里无聊，就出来玩，刚刚在竹林里看到姐姐在此处出现了两三次了，不会是迷路了吧！”季小岚说着，便露出了一个莫名的笑意。

    “我.....我....才不是呢，我....我只是恰巧路过而已，你...你不要想多了，我路过后，发现这里挺美的，所以....所以我才在这多转了几圈。”听到季小岚的话，林香凌脸上一红，赶忙摆手，对着季小岚逞强的道。

    “哦，这样啊，行，那你跟我来吧，我带你去个更好玩的地方！”季小岚说着，便带着林香凌向着一处小房子走去，刚一走到小房子的周围，立刻，林香凌体内的小影，便剧烈的颤抖了起来，对着林香凌道。

    “主人，这个房子里的能量属性克制于我，而且，似乎，这个能量，对我还有催眠的作用，主人，小影可能要....睡一会了....”小影说着，便陷入了沉睡，而林香凌则十分纳闷的回头看了一眼季小岚，只见季小岚对着她笑了笑道。

    ..............

    未完待续