
    “啊？小岚？”看到季小岚，林香凌明显愣了一下，这小丫头怎么跑我这来了？啊咧？刚刚那个充气娃娃送回去了嘛？

    此时，季小岚看着林香凌，天真烂漫的对着林香凌笑着，林香凌愣了一下，赶忙对着她道“哦，小岚呀！快进来吧，那个....你刚刚那个娃娃送回去了吗？”

    “啊咧？姐姐想用嘛？要用的话，小岚就送给姐姐了，那个娃娃可是超好使的哦！”季小岚听了林香凌的话，立刻笑了起来，一边向着屋里走去，一边对着林香凌说道，着实让林香凌有些窘迫啊！用？什么叫用？

    这小妮子还真是拿来用的啊！不是吧，她才多大，就用这种东西，呃，呸，说的我好像用过一样，啊，算了，算了，不聊这个了，林香凌想到这，便尴尬的对着季小岚笑道“呃，我就不用了，你自拿着玩吧，对了，小岚你今年多大了？”

    “嗯....我今年15，姐姐呢？”季小岚随便拿起桌上的一个棒棒糖，撕掉包装，塞进了嘴里，看着林香凌说道，林香凌想了一下，对着季小岚笑道“姐姐，今年十八了，小岚今年还在上初中吗？现在不用去上学吗？”

    “我？”听到林香凌的话，季小岚明显愣了一下，然后笑道“上什么学啊，无聊死了，上的名牌学校，里面全是书呆子，那次好不容易交了个头脑还算可以的男朋友，结果人家为了一个中考，就把我打发了，无聊。liudianxing.com”

    “呃，那你怎么学习啊，你以后不考高中吗？”林香凌有些好奇的对着季小岚问道，季小岚听了林香凌的话，即刻不假思索的道“我学啥习啊？我妈说了，学习就要学自己喜欢的那一类，不必像普通人那样上啥大学，读啥高中，只要有钱，这些都不是事的！”

    我去，我怎么把这茬给忘了，人家名门千金，上啥学啊！普通人上学不就人为了以后可以找份好工作，能赚钱嘛，像林家这么有钱，子女们压根就不用那么的刻苦读书了，唉，现在想想，我那时为了一个高考，咳咳，不说了，说多了都是泪啊！

    林香凌想到这，不禁对着季小岚问道“那你喜欢学习什么呢？医生？老师？还是历史什么的？”听了林香凌的话，季小岚微眯了下双眼，从自己怀里掏出了一本书，递给林香凌，对着她笑着说道“我喜欢学，人类生殖学！”

    “啊？.....啊咧？人类.....生殖学？！”听了季小岚的话，林香凌低下头去看季小岚递过来的书，立刻就呆了，这哪是什么学科教材啊？

    呃，不对，貌似这就是教材，嘶，也不对，这怎么能是教材啊！坑爹的呀！林香凌看着这本书，如此想着，只见这本书上，写着：岛国爱情动作系列，教材全解！

    靠，教材全解又是什么鬼？人民教育出版社都被你们玩坏了啊喂，林香凌想着，翻开了第一页，只见上面写着，教材解析，第一式，观音&坐莲，起源于印国，兴起于岛国，发扬于华国，是人类生殖史上的一个里程碑.....

    你妹啊，这隐隐的正经感是从何而来，我去，老汉&推车？没搞错吧这都有？还有图！看到这，林香凌都看不下去了，赶忙将书合上，脸上有些发烫的看向季小岚，我去，这算不算是华国最资深，最年轻的老司机了？

    哦？不，应该是全世界了吧，看到这个样子的林香凌，季小岚立马就咯咯的笑了起来，对着林香凌道“姐姐，我这还有同步的影碟呢，你要不要看？”

    季小岚说完，在林香凌还没同意的情况下，就从兜里拿出了一个U盘，查到了电视的USB接口处，将里面的文件调取了出来，对着林香凌笑道

    “姐姐，我这里面，可是有很多老师的著作的，什么苍井&空啊，什么波多野&结衣啊，还有天海翼，冬月枫，麻生希等多位老师的著作呢，当然除了传统的AV节目啊，这里面，还有好多别的另类的呢，像制服&诱惑啊，角色&扮演啊.....”

    “好了，你不要说了，那个小岚啊，你先把那电视关上吧，怪，怪羞人的！”不知道为啥，看着这些曾经自己也经常看到的视频，林香凌突然有些厌恶，或者说是，完全的讨厌这种行为，也不想去看，或许自己真的变了吧！

    “啊咧？姐姐看了竟然没感觉！不是吧！还想看姐姐过一会饥渴&难耐的样子呢！”此时，一旁的季小岚看着林香凌的样子，不禁一阵沮丧，而林香凌听了季小岚的话，顿时有些哭笑不得啊，原来这小丫头，打着这注意啊！

    “你啊！”林香凌有些责怪的看了季小岚一眼，然后摸了摸季小岚的头，对着季小岚道“小岚呀，这种东西，以后要少看，而且对于你来讲，你现在就接触性，对你是没有好处的，所以呢？以后要节制一点，明白嘛？”

    听了林香凌的话，季小岚一脸毫不在意的对着林香凌道“哎呀，姐姐你就放心吧，我知道的，不过我之前交的那个男朋友，可真的是器大活好呢，不过就是人脑子有些瓦特了，竟然要参加啥中考，真搞不懂。”

    听了季小岚的话，林香凌那个汗呀，不是吧，你才多大？呃，好吧，我不予评论，你们有钱你们骄傲，就在林香凌这样想的时候，突然房门开了，只见林枫一脸笑容的走了进来，看着林香凌，开心的笑道“欢迎回家，我的傻妹妹！”

    “哥....哥哥？！”看着林枫，林香凌有些惊讶的说道，林枫看着林香凌，依旧笑着说道“怎么？看到你哥哥，不来个温暖的拥抱嘛？嗯？小岚表妹也在呀！”

    “呃，才不要呢，抱你干嘛！”听了林枫的话，林香凌一脸嫌弃的对着林枫道，让林枫有些尴尬的摸了摸鼻子，然后对着林香凌道“那既然如此，就让哥哥，给你一个爱的抱抱吧！”

    ..............

    未完待续