
    “啊咧？”听了南宫依的话，林香凌不禁愣了片刻，我去，神马情况？每个一本大学都有这种专业，天呐，我去，这么说我之前的大学也有了？可为啥我没接到要进入这个专业的通知呢？难道是因为我太优秀了？

    “哎？等等，雨菲我还有问题没问你呢，你之前为啥要去学校时女扮男装呀？我记得你有说过是因为任务的！”林香凌对着何雨菲问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “啊啦，这个嘛，当时去枫香学院，确实是因为任务，我是被派去调查神族的，所以我便也来到了枫香学院，不过，我女扮男装，其实是我自己想这样的，嘿嘿嘿！”何雨菲说着，不禁对着林香凌笑了笑。

    “哈？自己想这样？”林香凌听了何雨菲的话，一脸的莫名其妙，好好的女孩子，没事男装干嘛呀？呃...自己是个例外，嘿嘿，人家可是一个纯洁滴萌汉纸。

    “别忘了，我们家族可是干走私的，干的都是刀尖上添血的工作，以真实身份在外行走是大忌，而且，像我这么娇媚的女孩子，要被坏人抢跑了，还不被那些坏叔叔给轮了呀！”何雨菲说到这，不禁露出了一个小可怜的表情。

    “从未见过如此厚颜无耻之徒，你的自恋，小妹佩服！”此时听到何雨菲的话，南宫依忍不住对着何雨菲吐槽了起来！

    “哈哈哈，好吧，我明白了，哦，对了，雨菲，你把这个隔音罩收回来吧，我要去趟厕所，这么豪华的包间，竟然连个厕所都没有，真是的！”林香凌说着，便走出包厢，向着演唱会的VIP公共厕所走去！

    就在这时，一道闷哼声引起了林香凌的注意，当林香凌回过头去时，貌似看到了一个人被打晕了，并被人拉到了一个角落里去了！

    “我靠，什么情况？刚刚发生了什么？啊啊啊，好想过去看一下啊！嗯，就一下，应该没事，万一是坏人，我就报警，对对对对！”林香凌想到这，便跟了过去。

    当林香凌缓缓靠近那里时，发现了两个高大的黑衣人，扛着一个巨大的麻袋，地上横七竖八的，躺着七，八个奄奄一息的保镖，林香凌看到这，眉头不禁微微一皱，那几个人扛着什么呀？林香凌又继续跟了过去！

    前面几个黑衣人，似乎走进了地下停车场，就在此时，林香凌发现，这几个黑衣人在行走的过程中，几乎完美的避开了所有的电子摄像头，跟演唱会现场保安的巡逻，这让林香凌不禁更加好奇了起来。

    “喂！这妞不错啊！细皮嫩肉的，要不咱俩先来上一发在上交？反正上面的那俩岛国人傻不拉几的，应该不会发现的！”此时，其中一个黑衣人，对着最前面带墨镜的黑衣人道。

    “哈？你疯了？你要是想女人，等拿到那笔钱，我亲自带你去找，我可以明确的告诉你，这个女的，你还真不能动！”带墨镜的男子道。

    “为啥？不就一娘们嘛，炮架子一个，有啥能动不能动的呀？”之前那名黑夜男子，依旧有些不依不挠的对着带墨镜的男子道。

    “靠，你他娘的能不能动动脑子啊！你没看我们抓她时，她有政府颁发的保密工作人员证吗？向这种人物要是出了事，政府还不得全世界的把犯人揪出来撕了呀。”

    “等大哥过来，我们就走，赶紧将这女的送走，我们就拿钱会老家去！”带墨镜的男子看了看自己身上扛着的麻袋，不禁对着身后的黑夜男子道。

    “唉，真是可惜了，这么好的丫头片子，还不先让我们爽爽，去便宜啥岛国人啊！哎呦，不行，我突然想到雇佣咱的那个中年岛国大叔了，太TM猥琐了呀！”黑衣男子吧唧吧唧了嘴，然后有些无奈的说道。

    “赶紧干活吧，话说老大怎么还没回来？哈哈，老大有异能就是好呀，没事清理一下战场，让柯南都找不到线索，哈哈哈哈！”带墨镜的男子将背上的麻袋放进一辆面包车里，然后活动了一下肩膀，笑着道。

    “是啊，哈哈，不过像我们这种有异能，既没有加入任何组织，还没进入异能局登记的异能者，能混到老大那种程度，还真了不起了呀！”此时，另一名黑衣男子，一脸得意笑容，对着带墨镜的男子道。

    “那是自然，我们老大都已经达到了初级异能者巅峰，只要搞完这一单，拿到岛国人承诺的异能石，恐怕就能突破成为中级异能者了吧，哈哈哈。”带墨镜的男子也笑了起来道。

    “哼，什么青龙帮，红莲会，甚至是啥国家异能队，也不过是个渣渣而已，中级异能者也少的可怜呐！”黑衣男子，哈哈大笑道。

    看着眼前的这一幕，林香凌不禁心中一凌，这两个家伙，也是异能者？而且还是那种异能界的黑户啊！青龙帮，异能局都没注册，天呐，他们是咋躲过去的呢？不过听他们说，好像绑票绑了个很厉害的人物，到底是谁啊？

    就在这时，一阵能量轻轻的波动了一下，原本处于沉睡状态的影卫，顿时苏醒，向着周围警惕了起来，就在他刚要说话时，一道身影，猛的出现在了林香凌身后。

    这是一个中年男人。他的脸上有微微胡茬，皮肤黝黑，应该是经过岁月的洗磨，他的指尖微微的黑。好像是被烟熏过一样，能看得出来他长年抽烟。

    头上戴着一顶破草帽，露在帽沿外边的头发已经斑白了。肩上搭着一件灰不灰、黄不黄的褂子。整个脊背，又黑又亮，闪闪发光，好像涂上了一层油。

    只见这名大叔，眉宇间有一丝阴险和狠厉，全身撒发着一股若有若无的气息，气场让人都有些说不出话来，只见他一拍林香凌的肩膀，缓缓道。

    “小姑娘，偷听人家说话，可不好啊！”中年男子说完，手一用力，林香凌便失去了知觉，只是隐隐约约的感觉到自己似乎被绑了起来，还被人带到了一辆车上，之后便什么也不知道了！

    ............

    未完待续