
    这艘海贼王草帽海贼团，等身高模仿的万里阳光号，完全根据海贼王原著修建的，很多设施都原原本本的呈现在了游客面前。

    林香凌等人来到入口，入口并不是通向甲板，而是由船舱的一侧，开了一道门，直接通往万里阳光号的船员餐厅，水族馆。

    这里毕竟是旅游开发的项目，不好好的利用一下，怎么能行，所以，这个餐厅，如今也被改造成了十分优雅的西餐餐厅！

    “哇！这里好漂亮啊！呃...不知道为啥，突然饿了！”此时，林香凌三人已经来到了这个餐厅，看到了里面的令人口水流不止的食物，何雨菲不禁回头对着林香凌道。

    “啊咧？路飞船上的餐厅嘛？哈哈，当然要来试吃一下了，走吧！哎？对了依依，我突然想起来了，司马云去哪了？”此时林香凌兴奋的看着餐厅，突然想起了什么，回头对着南宫依问道【作者：你妹，需要花钱了想起司马云了！】

    “不知道啊，哎呀，管他呢，走吧，今天我请客，哈哈！”南宫依说着，从随身携带的小书包里拿出了一个钱包，对着林香凌笑道。

    当林香凌等人进入这个餐厅时，不禁为里面的装修感觉到叹为观止，餐厅内整面墙都是鱼缸，可以里面全都是可观赏的各种鱼类，升降设施和厨房相连接，入口处的旁边放著很多酒，水槽内侧有一条通路，里头连天梯也是鱼缸。

    餐厅内，全部都是环形的沙发，围着一个圆形的餐桌，沙发是真皮沙发，上面印刷着或贴有9张草帽海贼团的悬赏单，着实令人感觉，自己就是草帽海贼团的一员。

    “哇！这里好棒啊！我坐着坐着，嘿嘿嘿，有啥好次（吃）的！本小姐要通通来一边，哈哈哈！”何雨菲跟着林香凌来到了一处餐桌前坐下，何雨菲立刻就兴奋的叫了起来！

    “我要吃海王类的肉，哈哈哈！”看着这代入感十足的餐厅，林香凌也兴奋了起来，看着这两个中二病爆表的少女，南宫依在一旁无奈的摇了摇头！

    “你好，请问要点些什么？”此时一道清脆悦耳的声音想起，林香凌等人同时望去，只见一名银色短发的少女走了过来，看到这名少女，林香凌顿时瞪大了眼睛，而那名少女也看清了林香凌的脸，两个几乎同时道“是你！”

    没错，眼前的银色短发少女，正是之前跟林香凌撞到一起的那个女孩，女孩看到林香凌，先是一愣，看到林香凌拉着南宫依跟何雨菲两个女生的手，顿时眉头一皱，轻啧一声道“嘁，人渣。”说完，便把手中的点菜单一扔，大踏步的离开了！

    “哎？我去！什么情况呀这是？”看着突然走开的银发少女，林香凌一脸莫名其妙的看着她，而此时何雨，跟南宫依也看到了银发少女，在看看此时男装的林香凌，顿时笑了起来，南宫依对着林香凌笑道。

    “哈哈，姐姐竟然被一个女孩骂成人渣，嘿嘿嘿，是不是第一次啊！不过这女孩好像是之前跟你撞一块被你给强吻的女孩啊！”南宫依看着那少女，不禁回头对着林香凌笑着。

    “这女孩应该是这的服务员吧.....什么叫我强吻她呀！当时分明是由于地心引力的缘故好不好，那是个意外，小妮子不懂别瞎说！”

    “啊啦啊啦，那也不是被你强吻了嘛，你看，人家小姑娘，都不给咱们点菜了，啊！好饿啊！”此时何雨菲看着林香凌，调笑道。

    “你啊，就知道吃！”听到何雨菲的话，林香凌不禁对着她翻了个白眼，就在这时，一名大约十来岁的男生走了过来，对着林香凌等人，脸有些红红的道。

    “啊！不好意思，让你们久等了，那个....你们要点些什么呢？”只见这么男孩，一头亚麻色的短发，粉嫩的似乎可以挤出水来到小脸蛋。

    一双盈着清澈水光的大眼睛，长长的黑色睫毛，萌到极点的标准正太身材，穿着一身服务员的专属黑色西服，脸有些红红的对着林香凌等人问道。

    “啊啦啊啦，是一个很可爱的小男生呢！”此时何雨菲看着那名小男生，不禁娇笑了起来，然后对着小男孩继续道“你们这有什么吃的呀？”

    “唔....我们这有牛排，海鲜，意面，披萨等等，点一杯奶茶还送面包，姐姐....你要什么样的呀？”小男孩听到何雨菲的话，不禁脸更红了，但还是故作镇定的道。

    “就要三份澳洲牛排吧，餐前甜点就免了，来一瓶年份久一点的红酒，最好要82年的！”此时一旁的南宫依，十分霸气的看着小男孩笑道。

    “啊？姐姐，不好意思，我们这没有那么好的酒，16年的.....行吗？”小男孩看着南宫依，有些害怕的对着她道。

    “喂，你们俩吓着人家了！”林香凌对南宫依跟何雨菲有些无语的说着，然后转头对着小男孩温柔的说着“酒我们就不要了，上三杯奶茶吧，小弟弟，能问一下，你叫什么名吗？”

    “啊？我....我叫郑泰！”看着林香凌，小男生支支吾吾了半天，然后看了看林香凌，发现她并不像坏人，便对着林香凌红着脸道。

    “噗嗤！哈哈哈哈，我不行了，亲爱的，你这名太逗了，还有叫这名，哈哈哈！怪不得一脸小受样呢！”此时一旁的何雨菲终于忍不住了。

    一把拍在小男生的肩膀，哈哈大笑了起来，而南宫依也不禁跟着一起笑了起来，小男孩看着何雨菲等人笑了起来，脸不禁更红了。

    “哦，那你们这有没有一个银色短发的服务员呢？差不多是跟我们一样大的女孩子，郑泰知不知道呢？”此时林香凌倒没有笑，而是向他询问着那名银发少女名字，毕竟之前确实是自己不对，应该给她道歉才是！

    “你说的是晓月姐姐吧！她叫孙晓月，她可是这家餐厅的总经理哦，管着好多人呢，而且听说家里特别有钱呢！”郑泰听到林香凌的询问，当场就有点自豪的对着林香凌笑着解释了起来。

    就在林香凌还想问一下时，突然看到刚刚那名银色短发少女又一次走了过来，后面带着一大帮身穿黑色西服，脸上带着墨镜的大汉。

    只见少女一脚踩在桌子上，脸色阴沉的看着林香凌道“打听别人的消息很好玩吗？猥琐男？”

    “哈？猥琐男？我？”

    ...........

    未完待续