
    飞机开始慢慢起飞，沿着机场的跑道由慢变快，机场周围的事物迅速向后倒去，一段距离后，飞机慢慢上升，真的有种脚离开地面，翱翔天空的感觉。

    坐在慢慢起飞的飞机里，窗外远处的树，护栏渐渐消失在眼中，而后一座高过一座的大厦，也慢慢看不见了，随着飞机的轰鸣声，能看到的只有蓝天白云，此时林香凌有些兴奋的看着窗外，时不时的还忍不住感叹一下。

    很快，飞机在经过两个小时的超速飞行，已经抵达了帝都的上空，作为华国的首都，在飞机还未降落时，林香凌就被这座现代化的都市，完完全全的震撼到了。

    此时，飞机缓缓的降落到了一处机场，林海峰对着林香凌跟何雨菲，笑了笑道“走吧，我下去吧！估计李淑雨早就来了。”林海峰说着，飞机的门便打开了，听到林海峰的话，林香凌有些疑惑，淑雨姐姐？她来这干嘛？

    看着一脸疑惑的林香凌，林海峰对着林香凌笑道“李淑雨现在算是我们林氏集团的人了，我特地让她来接我们的！”听到林海峰的话，林香凌更加吃惊了。

    此时一旁的何雨菲，对着林香凌笑道“林伯伯，听说你要开公司，直接把淑雨姐姐所在的星光娱乐给买了下来，然后直接将李淑雨挖到了林氏集团。”

    “我去....这么残暴！”听到何雨菲的话，林香凌彻底服了，不过这确实证明了一点啊，只要有钱，任何事都不是问题啊！想到这，林香凌更加坚定了自己以后要走的道路。

    此时，林氏集团私人飞机场的候机大厅内，李淑雨身后跟着数十名保镖跟五名年轻漂亮的女仆，无聊的坐在一张椅子上，李淑雨看了看表，有些无奈的摇了摇头，真是的，自己干的好好的经济人，突然便私家保姆，这也太憋屈了吧，呼，不知道那小丫头到了没？

    李淑雨想到这，回头看了看那五名年轻漂亮的女仆，不禁想到，那个林枫也真是的，把保镖叫来就是了，干嘛还要带女仆啊，估计那小色女看到，直接连路都走不动了吧，李淑雨想到这，不禁轻笑了起来。

    就在这时，机场的工作人员的声音突然在扩音器中响起，“叫威廉姆斯F-J44-2A号，已经降落，请接待人员马上就位，请接待人员马上到位。”

    听到扩音器中的声音，李淑雨便站了起来，慵懒的伸了个懒腰，看了看后面的那一群人，笑道“走吧，该干活了！”李淑雨说着，便率先走向了机场，一对人马也浩浩荡荡的来到了飞机停放人员入口处，一字排开，形成两列。

    此时，林香凌等人已经来到了候机大厅，林香凌一眼就看到了李淑雨，高兴的叫道“淑雨姐姐！”李淑雨也看到了林香凌，跑过去一把抱住了林香凌，对着林香凌笑道“啊！小丫头，几天不见想姐姐没呀！”

    李淑雨说着，便将林香凌的小脑袋摁向自己的胸口，自己胸前的两团大&白兔，直接将林香凌淹没了，都让她有些喘不过气来。

    “唔...淑雨姐姐！”林香凌猛的挣脱了李淑雨的怀抱，满脸通红有些，埋怨的对着李淑雨道，看着林香凌，李淑雨笑嘻嘻的道“啊啦啊啦，知道了，知道了，嘿嘿嘿，不过这次香凌妹妹竟然没流血，真是出乎姐姐的意料呢！”

    就在林香凌还想说什么时，何雨菲一把拉过林香凌，略微有些谨慎的看着李淑雨笑道“呀，淑雨姐姐，好久不见呢，还记得我吗？”

    “何氏集团千金，何雨菲，我怎么可能会不认识呢，上一次在依依家见面，我们还没好好认识一下呢。”看到被何雨菲拉走的林香凌，李淑雨突然明白了什么，看着何雨菲，笑着说道。

    此时林海峰也走了过来，看着李淑雨，笑道“淑雨啊，走吧，车准备好了吗？”听到林海峰的话，李淑雨立马恭敬了起来，对着林海峰道“是，老爷，车子已经安排就绪，小姐的化妆师跟服装师也早已就位。”

    “嗯，好，做的不错，对了，香凌的家教老师找好了没呀？”林海峰对着李淑雨满意的点了点头，继续问道，听到林海峰的话，林香凌忍不住问道“家教老师？那是干什么的呀？”听到林香凌的话，一旁的李淑雨笑道。

    “就是老爷为小姐准备的老师，老爷希望你能在暑假前，完成所有高中课程，参加高考，进入帝都影视学院学习，为了不让你浪费时间，老爷才这么做的！”

    “呃....”听到李淑雨的话，林香凌真不知道该说啥，嗯，好吧，虽然自己参加过高考，但成绩也不咋滴，在学习学习，巩固一下吧，想到这，林香凌便点了点头。

    “嗯，好，先不说这个了，走吧，先回家，你爷爷说不定都等急了呢！”林海峰说着，便对着林香凌笑着，然后示意李淑雨可以走了，李淑雨点了点头，便带着林海峰等人，出了机场，来到了早已在外面等候的车面前。

    看着这个车，林香凌在一次被震惊到了，加长版的林肯？！华国都已经绝版了好伐，话说这么开出去，真不会招来打劫的吗？就在林香凌如此想着的时候，一阵阵争气的步调跟巨大的发动机轰鸣声引起了林香凌的主意。

    只见在车的后面，挺靠着三辆武装押运车，在武装押运车的后面，是三支装甲部队，整个有至少三百人的武装官兵，为车开道，看到这，林香凌忍不住咽了一口唾沫，震惊的道“古代君王出行，也就这架势了吧！”

    林海峰看着林香凌，对这自己都见怪不怪的阵势感到震惊的样子，忍不住有些心酸，自己到底是亏欠了这个女儿很多东西，自己必须要想办法去泥补，想到这，林海峰不禁有些无奈的笑了笑，便带着林香凌等人，上了车。

    .............

    未完待续