
    看到如此的季小岚，林华立刻就泄了气，有些咬牙切齿的看着趴在林香凌怀里的季小岚，林香凌看了看季小岚，又看了看林华，真是一对有趣的姐弟呢！

    “好了，好了，都不闹了，林华，走，进屋吧，咱们进屋再说，哎？对了，你二爷爷是不是在这呢？”此时，林海峰赶忙插嘴，结束了这场闹剧，对着林华问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “啊？没有啊！二爷爷今天早上吃了饭就去遛弯了，到现在都还没回来呢！”林华听着林海峰的话，对着林海峰道，林海峰点了点头，便带着林香凌等人走了进去，此时林香凌发现，李淑雨似乎已经离开了，而何雨菲也不知道去了哪里。

    走进屋内，林香凌才发现，这个屋只是一个类似于通道，走廊的建筑，走过这个屋，便来到了一场花园，穿过花园，便看到了一个名叫“养心阁”的建筑，透过房门，可以看到了里面摆放着十分复古的太师椅，在太师椅后面，还有一副很大字画。

    见林香凌的目光看向“养心阁”林海峰不禁笑了起来，对着林香凌道“这是你爷爷的住所，你爷爷经常喜欢在这里会客。”林海峰说着，便又看了看林华道“小华呀，你二爷爷今天出去的时候有没有说啥呀！”

    听了林海锋的话，林华先是一愣，然后有些不好意思的道“那个，今天早上我一直都在厨房，只是听见二爷爷说了一声要出去，也没听他说了啥，所以.....”

    听了林华的话，林海峰点了点头，然后带着林香凌来到了一处小楼，这个小楼，外表依旧是古代建筑，但与周围不同的是，这是一座类似于江南古楼的建筑。

    这小楼，是建在一处巨大的人工湖中央，一座拱桥连接这小楼跟陆地，看起来别有一番风味，走进小楼，本以为这座小楼里的装饰想当豪华才对，没想到一进入小楼，里面全部都是古朴的装饰，红木做的八角仙桌，摆在客厅。

    四周的墙壁上，也挂着一些古代的山水画，客厅里的家具，也全是以明清时期的款式为主，还有一些中世纪的欧洲家具。

    看着眼前的一切，林香凌是彻底无语了，刚才谁说这些古代建筑，只是外表是古代的？里面是高科技，那高科技哪里去？此时，一旁的林海峰也注意到了林香凌的表情，笑道“香凌啊！是不是不太喜欢这里的格局呀？”

    “啊？没有，没有，只是觉得有些惊奇而已，哎嘿嘿嘿！”听着林海峰的话，林香凌立马尴尬的对着林海峰笑道，就在这时，季小岚突然拉住林香凌的的手，对着林香凌笑道“姐姐，走，跟我来，这个地方这么古板，当然不好看了！”

    季小岚说着，便拉着林香凌的手上了二楼，当林香凌上了二楼，顿时发现，二楼的装饰跟一楼的截然相反，现代化的设计风格，各种先进的电子设备，此时季小岚拉着林香凌，来到一个房间，对着林香凌笑道。

    “姐姐，这个可是舅舅很早以前，就为你准备好的房间了，而且舅舅还一直不让我进去呢，所以我也没进去过，今天我跟姐姐一起进去，怎么样？我早就想看看姐姐的房间了！”听着季小岚的话，林海峰有些无语摇了摇头。

    而林香凌则微笑的对着季小岚道“可以啊，我也想看看呢！”林香凌说着，便打开了房门，顿时被里面的景象，给惊呆了，呃，不对，或者说是，无语了！

    你妹啊，这粉红色的调调，还有满屋子的洋娃娃是什么鬼？我确定不是走错房间了吧？难不成是我跟这个小丫头的房间换了，好吧，镇定，不论怎么说，这也是老爸的一份心意.....我擦，躺在床上的那个充气娃娃是什么鬼？还是男版的？！

    “怎么样？姐姐，叔叔设计的这个房间很不错吧，呃，唔！那个什么，我之前有东西拉这里了，我去拿出来。”季小岚说着，便若无其事的跑到房间将那个充气娃娃，抱了出来，临出房间时，还对着林香凌吐了吐小舌头，然后跑掉了！

    “我去....”看着季小岚的背影，在场的三个大老爷们，呃，呸，是三个成年人，都不禁有些呆了，你们可以想象一下，一个呆萌【腹黑】罗莉，抱着一个比自己还高的充气娃娃走在路上是什么感觉吗？最主要的是，那个充气娃娃还是男版的.......

    “呃，香凌啊，你别在意，表妹是被惯坏了，回头我就会去找姑姑教训她的。”林华此时也有些尴尬的摸了摸鼻子，对着林香凌笑道。

    听了林华的话，林香凌也不在意的笑道“没事，没事，小孩嘛，青春期难免对性比较好奇，嘿嘿！”林香凌说完，便进了房间，完全没有发现，自己这么一句话，似乎暴露了自己是老司机的本质，搞得林华忍不住脸上一红。

    而林海峰则是哈哈大笑了起来，然后对着林香凌道“香凌啊，你先在这呆一会，过一会你哥哥可能就过来了，小华，我们走，陪我去找你二爷爷。”林海峰说完，便将门关上了，而林香凌则待在房间里，无聊的看起了电视【注：香凌的卧室有一百多平方米～(￣▽￣～)~】

    此时，林香凌看着窗外的天空，忍不住喃喃自语道“真是的，淑雨姐姐跟雨菲都上哪里去了嘛，好无聊啊！好像被强&*奸啊！呃，呸，好像出去玩呀！”

    就在这时，林香凌的屋门突然响了起来，林香凌顿时高兴了起来，赶忙跑过去将门打开，一打开门便说道“雨菲！你刚刚去哪了？”可林香凌话刚一说出口，便发现门外的并不是何雨菲，而是刚刚跑走的季小岚。

    季小岚看着林香凌，笑嘻嘻的道“姐姐，我来找你玩了，嘿嘿，雨菲姐姐刚刚跟淑雨姐姐可能去找林枫表哥了，我怕姐姐无聊，就来找你玩了！”

    ..............

    未完待续