
    就在此时，门突然开了，一名似乎比自己要大一两岁的女孩，走了进来，只见这名女孩，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    这名女孩看到林香凌，明显愣了一下，然后突然又兴奋了起来，高兴的对着林香凌问道“你...你是今年导演系的新生？你叫什么名字呀！我叫云子悦，是比你大两届的学姐，嗯....哎呀，小学妹，你别刚看我啊，你叫什么名字啊！”

    此时，林香凌看着眼前的这个学姐，有些没反应过来，当她听完云子悦的话，林香凌才反应过来，对着云子悦笑道“学姐好，我叫林香凌，是今年的新生。”

    “啊啦啊啦，我知道你是新生，话说小学妹，你长的好像一个明星啊，是谁来着，啊，算了，嘿嘿，没想到导演系今年居然还会有女学生，真是稀奇啊！”这学姐说着，便随便找到一张床，把行李箱随便一放，便笑着对林香凌道。

    “啊咧？听学姐这么一说，导演系已经很久没来女同学了吗？”听了云子悦的话，林香凌有些好奇的看着她问道，看着林香凌一脸好奇的模样。

    云子悦瞬间被萌到了，对着林香凌道“小学妹长的真可爱呢，嘿嘿，是有一段时间了，去年导演系，压根就没有女学生哦，而我呢，则是前年的入学的！嘿嘿，至于这原因嘛，不就是因为，导演没啥出名的几乎，则演员就不一样了，所以，都去演员系了！”

    被云子悦这么一夸，林香凌的脸顿时有些红了，不过还是对着云子悦好奇的问道“照学姐这么说，这个宿舍，岂不是就我一个新生了喽？”

    “怎么？不行吗？还怕学姐们吃了你不成？嘿嘿，没事的，首先，我们导演系，不算你们这届新生，一共就有四个，其中两个在隔壁宿舍。”

    “两个在这个宿舍，据说今年也来了四个新生，就是不知道人怎么样，话说要是都如香凌学妹这般好看，那以后我就可以天天养眼了！嘻嘻！”云子悦说着，便转身铺床去了，搞得林香凌听了云子悦的话，脸一下子红到了耳根。

    就在这时，只听宿舍的门砰的一声踢开了，一名女生，风风火火的跑了进来，只见这名女生，尚未及肩的短发在风中微微飘扬，皮肤并不白皙，是健康的小麦色，身着白T恤和纯蓝牛仔裤，那双穿着跑鞋的脚如疾风般动着。

    身后背着一个双肩背包，在冲进来的一霎那就抱住了云子悦，对着云子悦甜腻的道“哇，子悦啊，一个暑假没见想死我了，哎？子悦，这么长时间没见，你的胸好像又大了哎！”这名女生说着，便伸手在云子悦的胸前捏了捏，对着她咯咯的笑着道。

    “哎呦，萌萌，好了，没看到有小学妹嘛，不要教坏了人家！”云子悦似乎对这女生的行为已经见怪不怪了，任由她在自己身上胡闹，对着她翻了一个白眼，然后看着林香凌对着她道。

    “啊咧？新生？”听到云子悦的话，这名女生明显一愣，转头看向一旁，看到林香凌时，顿时松开了云子悦，满眼放光的看着林香凌，差点没兴奋的尖叫了起来“哇！人气偶像！林香凌啊！卡哇伊！”这名女生说着，便要冲上去抱住林香凌，被云子悦一把抓住，对着她道。

    “喂，你能不能淡定点，你会吓坏人家小学妹的！”看着眼前的女生跟云子悦，林香凌彻底蒙圈了，这怎么有种，有种....CP的感觉呢？

    “嗯....子悦，你不能这么对我，我看到偶像，让我抱一下都不行吗？”看到自己被拽住，这名女生立刻不满的叫了起来，还露出一颗可爱的小虎牙，着实让林香凌忍不住在心中高呼一声，卡...卡哇伊！

    “少来，你见到谁都说是你偶像，见谁都要抱抱，真是的，对于你这癖好，我也是醉了！”云子悦看着被自己抓住的女生，十分无语的对着她道。

    “可....可是子悦，她真的是我偶像，现在的超人气偶像，不信你看！”这女生说着，反手从背包里拿出了手机，将林香凌演唱会时的照片拿了出来，对着云子悦道。

    云子悦看着女生，半信半疑的接过手机看了起来，这一看，还真是，然后云子悦赶忙放开女生，一把抱住林香凌，对着林香凌道“香凌，你真的是明星啊，刚才我只是觉得你好像，没想到真的是哎，天呐，我们导演系竟然也会来这种大腕，太厉害了吧！”

    “啊？没有啦，我不算大腕的，这是稍稍有点名气，不成气候的！”听到云子悦这么说，林香凌的脸红的更厉害了，赶忙摆手对着云子悦道，云子悦看着林香凌，笑道“不禁有实力，还谦虚，不亏是人才呀，哈哈！”

    “哪有....”听到云子悦的话，林香凌不知道为啥，脸红的恨不得找一个地缝钻进去，就在这时，刚刚那名女生走上前，兴奋的看着林香凌，对着林香凌道“那个，我因为是跟子悦一届的，所以就称呼你一声学妹吧，香凌学妹，我叫张萌，初次见面，请多指教，嘿嘿！”

    “啊？嗯，我叫林香凌，请多指教！”听了张萌的话，林香凌赶忙回应道，可就走林香凌的话音刚落，张萌立马就冲了过来，一把抱住林香凌，小脑袋一下子就扑进了林香凌的怀了，在林香凌的两片柔软间，蹭啊蹭，让林香凌不禁感觉有些痒，忍不住笑了起来！

    “啊咧？香凌学妹怕痒哎！”看到如此的林香凌，张萌立刻就笑了起来，然后一脸坏笑的看着林香凌，而云子悦也一脸期待的看着林香凌，看着这两人的眼神，林香凌顿时大感不妙看着她们，谨慎的道。

    “你....你们要干嘛？雅...雅蠛蝶！”

    ..............

    未完待续