
    “嗯，好，这是你宿舍的钥匙，因为我们导演系的人比较少，所以，我无法带你去宿舍了，女生宿舍就在前面的那座楼后面，二号公寓，三楼，324，宿舍楼后面就是餐厅，餐厅旁边有个小屋，里面是热水房，到宿舍后，注意个人财务安全，好了，也就这些了，你先去吧！”

    学姐说着，便高兴的对着林香凌道，林香凌接过钥匙，对着学姐笑着点了点头道“谢谢学姐！”说完，便招呼了一声姑姑跟林枫，便向着宿舍走去，此时，看到已经走远的林香凌，刚刚那名学姐，有些兴奋的对着一旁的学长道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哎，这次我们导演系真是发财了呀！一下来了这么一个牛逼的人物，真是没想到啊！喂，你傻乐什么呀？怎么了呀？”学姐说着，突然看到一旁的那个学长，拿着一张纸在那里傻乐，不禁有些好奇的问道，听到学姐的话，那名学长道。

    “还能有啥，当然是拿到了香凌学妹的电话了，哈哈，这下我在我们宿舍可以呼风唤雨了，哇咔咔咔！”那名学长说着，便忍不住笑了起来，学姐看着他，忍不住翻了一个白眼，就在这时，一名也穿着军服的学生，走了过来！

    只见这么学生，他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀，不过，这名男子与众不同的地方在于，他的额间，长有一个类似星星的胎记。

    看着眼前的男子，学姐先是愣了一下，然后对着他道“你好，小学弟，你是导演系的吗？你叫什么名字啊？”听到学姐的话，男孩抬起头来，看向学姐，对着学姐笑了一下道“学姐好，我叫星宿，来自上城。”

    “星宿？好奇特的名字啊，你等等哈，我看看你的入学资料，嗯...星宿，哦，找到了，你还真叫这个名字啊！真有意思，诺，这是你的宿舍钥匙，宿舍在学校的另一头，嘿嘿，有点远，以后可要注意了，别迟到了呦！”学姐说着，便将钥匙递给了星宿。

    星宿点了点头，便向着宿舍走去，此时，林香凌等人已经来到了学校里处，走到学院的里处，有许多漂亮、精致的白色大楼……这里就是学生宿舍了。

    宿舍的周围开满了白色的蔷薇，风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的白色那么轻盈，花瓣上的晨露犹如水晶一般……学院充满了古堡的优雅，与现代的的时尚感，着实有些令人有些震惊啊！

    “这学校真是修的越来越好了呀，记得我刚上学的时候啊，宿舍仅仅就是个大理石屋，八个人一间宿舍，实在是拥挤不堪啊！”姑姑看着眼前的宿舍，不禁有些感叹的说道。

    “姑姑，这都多少年了，在不发生点变化，估计也只能说明这学校要破产了，好了香凌，你跟姑姑先上去吧，我就不上去了，毕竟，这里写着男士止步呢！”此时一旁的林枫看着林香凌笑着说道，林香凌点了点头，便跟着姑姑来到三楼。

    来到324宿舍门口，看着宿舍的门，林香凌不由得有些震惊，精致雕花的檀木门，要不要这么端庄高贵啊，看着闪烁着阳光的色彩，林香凌突然有一种进入了贵族学校的既视感。

    轻轻推开门，淡绿色的墙壁洁净无尘，米白色的真皮沙发上摆放着柔软小巧的抱枕，四张精美的公主床上整整齐齐铺放着华美的被褥。水晶刻画的窗旁一株溢出淡淡清香的兰花正怒放着，每一张床的旁边都有一个书桌。

    书桌上，全都摆放着电脑，林香凌一看，我去，你妹啊，清一色的都是米国那个“瞧不死”发明的水果电脑啊，这真是富二代的节奏啊，跟自己以前的那个渣比大学一比，简直是一个是城市里的大学，一个是农村的，根本没法比啊！

    不过，这以前那个大学也有以前的好处，至少....呃，好了，不要想以前了，话说这宿舍是四个人一间的吧.....秋豆麻袋！我才想起来啊，我以后就是要住在女生宿舍了呀！我去，不是吧，话说来跟我一起住的妹子，长的怎么样啊？

    就在林香凌想着的时候，一旁的姑姑已经将林香凌的床铺的整整齐齐的，林香凌回头一看，忍不住笑着对姑姑道“姑姑啊，你这铺床的速度也太快了吧，我就这么一愣神的功夫，你就把床铺好了呀！要不要这么敬业啊！”

    “嘿，你这丫头，怎么说话呢，姑姑我这不叫敬业，是熟练，以前在学校经常练自然也就铺的熟练些了，好了，差不多了，以后没事啊，就给姑姑打电话，在学校要是住不惯，那咱就回家，别委屈了自己，哈！”林诗云说着，眼角有些湿润，摸着林香凌的脸说道。

    “哎呦，姑姑，你哭啥，又不是生路死别，别哭了好不好！”看到姑姑眼角有些湿润，林香凌也心一软，毕竟这几个月，姑姑是对自己最好的，就好像妈妈一般，如今要分别，这当姑姑的也着实有些不舍啊！

    “嗯，好，我不哭，哎，对了，香凌啊，你来学校，也别刚学习，要是看到好的，就找个对象回来，不过啊，小年轻也要注意节制跟安全，姑姑给你准备了那个东西，要是以后交了男朋友，要经常带着，以免男方忘了带，好了，姑姑走了，你在这要好好的哈，记得长到电话！。”

    姑姑说着，便离开了宿舍，听到姑姑的话，林香凌明显一愣，那个东西？什么呀？莫非是...林香凌突然想到什么，猛的将行李箱打开，只见一盒杜蕾斯，静静的躺在行李箱中。

    “我靠.......还真是这个东西！不是吧姑姑，你真的够了呀！”林香凌看着行李箱中的那盒，呃，那个东西，林香凌实在是很无语啊，就在这时，一阵脚步声突然从门外响起.........

    ...............

    未完待续