
    “血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂。”此时，林香凌微微动一下歌喉，悦耳的歌声缓缓响起，舞台下方便响起了热烈的掌声。

    歌声响起：

    碧血染就桃花，只想再见你泪如雨下。

    听刀剑喑哑，高楼奄奄一息倾塌。

    明月照亮天涯，最后谁又得到了蒹葭。

    江山嘶鸣战马，怀抱中那寂静的喧哗。

    风过天地肃杀，荣华谢后君临天下。

    登上九重宝塔，看一夜，流星飒沓。

    ...........

    歌声悠扬复古的旋律，让在场的所有观众，不禁陶醉其中，伴随着林香凌的歌声，陈睿跟凌灵也相继登场，场中再次爆发了热烈的掌声跟欢呼声。

    只见陈睿和凌灵身穿一身绯色舞衣，头插雀翎，罩着长长的面纱，赤足上套着银钏儿，在踩着节拍，跟随者林香凌的歌声，翩翩起舞。

    陈睿跟凌灵的到来，无疑将现场的气氛搞到了高潮，台下的记者也忍不住招呼身旁的摄像师，将这漂亮的舞蹈记录下来，同时也端起相机，拍了起来。

    舞台上，林香凌的歌声依旧，舞台下林香凌的歌迷跟粉丝们也在疯狂的呐喊着，此时林香凌的歌手也达到了高潮，身后的陈睿跟凌灵也舞出了最美的姿态，全场的欢呼声也逐渐高了起来，鼓掌声源源不绝。

    此时，不仅仅是现场的关注着舞台上的林香凌，此时一架架航拍机升空，摄像台也将设备改装成现场直播，搜狗，新浪，微博，百度，各大网站的头条再次被林香凌的歌声霸占。

    一曲歌曲，渐渐完毕，现场竟逐渐的安静了下来，之后爆发了开场以来最热烈的掌声跟欢呼声，甚至有人起哄要求林香凌再来一首！

    歌曲虽然结束了，但现场跟网络的热议，依旧在持续着，神马米国总统大选，什么王宝马容出轨，完全被打压的抬不起头来，刚刚引起的菲姐假唱事件，也被林香凌的歌声压了下去！

    “菲姐都在假唱！天呐！这个世界能不能少点套路，多点真诚啊，我昨天刚刚喜欢上董小姐这首歌，可尼玛，第二天宋东野就因为吸毒被抓了，靠，这个世界已经没有像样的歌手了！”一网友感伤时，发了一个意义非凡的帖子。

    “哈？没有像样的歌手？兄弟！快去看林香凌的直播，那才是实力派，明明可以靠脸吃饭，偏要靠才华，还是富家千金，你说这明星气人不？”此时一个叫“星岚西瓜”的网友回复了之前那名网友的评论，一时间拥护声不断啊！

    很快，由林香凌的粉丝组建的林香凌粉丝后援会出现了，这些粉丝很快席卷了各大网络论坛，凡是那些诋毁林香凌的，或者是反对林香凌的话，就会马上被打压的想死的心都有了，就连他祖宗十八代都要被问候一遍。

    当然网络上的东西，并不能一概而论，或许在网上他是林香凌的粉丝，但在生活现实中就不一定了，所以网络这东西，水的很，甚至可以说网络上的贴子就是垃圾，但不得不说，林香凌的人气，已经达到了空前的盛况了！

    当然，不仅仅是网络，各大报社此时也可谓是疯狂了，他们疯狂的印刷着关于林香凌的报纸，有绯闻，有点赞，有支持，甚至还有少数的诋毁。

    但各大报社的报纸，刚一上市，便被抢购一空，各大报社赚的可谓是钵满盆满，笑道嘴都合不拢了！

    此时李淑雨作为主持人，登台跟大家见面，李淑雨习惯性的向着观众们打了声招呼，然后，用着甜甜的声音，对着观众台上的观众们道“谢谢，谢谢大家对林香凌的支持！”

    林香凌看着李淑雨习以为常的表情，不禁微微讶然，自己刚刚第一次登台可是紧张的要死，为啥这妮子，这么淡定？

    似乎是看到了林香凌的讶然，后面的陈睿，悄悄的上前跟林香凌解释了起来，原来，李淑雨不仅仅是业内有名的经济人。

    同时李淑雨也曾是芒果台最著名的主持人，对于这种场面，自然要比第一次踏上舞台的林香凌，有经验的多，听了陈睿的解释，林香凌不禁释然了，但林香凌还真没想到，李淑雨曾经竟然是芒果台的主持人，怪不得在舞台上这么淡定。

    “今天是林香凌的粉丝见面会，作为她的好姐妹，我非常的荣幸，能担任这次见面会的主持人，这一次，我们也非常荣幸的有请到了，我们的四小花旦，灵轻衣！”

    李淑雨说着，聚光灯一瞬间照到了再次登台的灵轻衣身上，灵轻衣对着台下，甜甜的一笑，全场又一次爆发了热烈的掌声跟欢呼声，还有不断的起哄声！

    “以及我们新生代偶像，陈睿和凌灵！”李淑雨说着，聚光灯的光束再次转换，照射到了这两人身上，只见陈睿跟凌灵同时对着台下的观众打着招呼道“台下的观众朋友，你们好吗？”

    “好！”尖叫狼嚎的声音再次想起，闪光灯也不断的亮起，对着陈睿跟凌灵拍摄了起来，场中的欢呼声也是只增不减！

    “那么接下来，便是我们这次见面会的主角了，那就是我们可爱又漂亮的林香凌！”李淑雨说完，全场的聚光灯全部亮起，照射在林香凌身上，此时的林香凌可谓是全场最闪亮的存在！

    荣耀，名气，地位，或许在这一瞬间，林香凌感受到了，她突然感受到了这种滋味，可知为何，林香凌的心中，总有些空落落的，到底缺少的是什么呢？

    此时会场再次火爆了起来，陈睿跟凌灵也相继献歌，随后又有许多来自李淑雨找来的舞蹈团带来的表演，会场里的狂欢足足维持了将近三个小时。

    很快，随着音乐乐风的转变，林香凌再次走上了舞台，对着下方的观众，笑道“这一次的见面会，很快就结束了，虽然时间很短暂，但是我想大家对这次的见面会肯定是十分的满意，再此，林香凌在一次向大家表示感谢，谢谢你们对我的支持！”

    随着林香凌话音落下，会场中的掌声再次响了起来，如山崩海啸般的剧烈，此时台下的南宫依跟秦岚，也情不自禁的鼓起了掌，这次见面会，可谓是非常完美啊！

    此时，在华国帝都，林氏集团总公司某间CEO办公室内，林海峰看着电脑中，林香凌在动情的歌唱，不禁微微一笑，但眸子中却有一丝苦涩。

    “哈哈，小妮子要进军娱乐圈，这个我可要给她一些帮助啊，唉，真希望她以后能过正常人的生活，永远不会卷人一些，本不该存在于这个世界的事件当中。”林海峰看着电脑，不禁喃喃自语的道。

    同样，这时的华国枫香学院，刚刚经历了战斗的司马云，打开手机，正好看到了林香凌的粉丝见面会，不禁哈哈一笑“这小丫头还真奇了，拿完东西就跑，还真是没谁了，不过....嘿嘿嘿，我就喜欢这样的，林香凌，等着吧，我早晚攻略你！”

    司马云说完，便大笑着关上了手机，向着异能局走去，此时刚刚离开舞台的林香凌，忍不住打了个喷嚏，自语道“感冒了？”

    一场见面会，可谓是让更多的人，熟知了林香凌，同时也给林香凌带来了更多的人气，古曲半壶纱，被录入QQ音乐，瞬间登上音乐歌曲点击榜第一位，而林香凌的神曲，老司机更是成为了现今广场舞的一股新时代清流。

    同时林香凌的这次见面会，也被录成视频，转播进了个大电视台，其中首播便是芒果台，这一次芒果台因为林香凌，可谓是收视率爆表啊！

    当然，这一切对于林香凌来说，并不重要，重要的是，刚刚林香凌收到了一个邀请，而且同时被邀请的还有李淑雨跟灵轻衣两人，这个邀请便是去参观，全世界最著名的维多利亚港湾，而邀请人，是好莱坞金牌制片人，史蒂芬.珍香，发来的邀请。

    这个邀请，对于李淑雨跟灵轻衣来说，可谓是莫大的荣幸，而对于我们的林香凌同学来说，呃，嘿嘿嘿，维多利亚？维多利亚的秘密？

    林香凌想到这，不禁邪恶的坏笑了起来，维多利亚啊，男人的天堂，虽然现在自己并不是男人，但是，你想想啊，阳光，沙滩，泳装，美女！哈哈，想想就兴奋啊，不行，说啥也要带着南宫依那丫头一起，不然就真亏了！

    想到这，林香凌便有些邪恶的笑着点了点头！

    .............

    未完待续