
    “嘿嘿，小妞，你今天逃不掉了，在小爷我的空间术下，谁都救不了你！”精瘦男子看着林香凌，满脸猥琐的笑了起来，看到这一幕，一旁的云子悦跟云馨悦直接看呆了？我去，这空气怎么裂开了，这...这是什么，有鬼啊！

    云子悦跟云馨悦刚要尖叫时，被林香凌一掌击在了她们的脖子上，将她们全部给打晕了，她们顺势倒在了林香凌的怀里，林香凌看着精瘦男子，有些不确定的问道“你...是异能者？”听到林香凌的话，精瘦男子倒也愣了一下，紧接着，兴奋的看着林香凌道。

    “哦？你也是异能者？”要知道，异能者，在人口黑市，是价格最高的，通常一名异能者，可以卖出十亿的高价，而且女异能者，更是可以卖出二十亿的天价，当然向林香凌这样的拥有绝色容颜的，卖个四十亿，或许根本不是事。

    想到这，精瘦男子原本兴奋的目光，逐渐变的十分的贪婪，而林香凌看到精瘦男子的目光，也不禁有些皱了皱眉头，正当林香凌准备跟他较一下高低时。

    小影的话突然从林香凌的耳边响起“主人，先假装被他抓走，这个人，看样子，仅仅只是初级黄阶的异能者，完全不是主人的对手，主人可以先跟着他，趁他不注意，复制他的异能，以助于主人逃跑！”听了小影的话，林香凌满头黑线。

    我去，我没事跟着他干嘛，不过那异能确实不错，空间术，可谓是及其稀奇的异能了，在来这个学校之前的那三个月，林香凌可没少听和看有有关异能的事和书，自然知道这空间术，空间术，属于精神类异能，算是精神类异能当中，比较强大的异能之一。

    这空间异能，说实话，在前期，确实是很强大的.....呃，很强大的逃跑异能，当然也是比较不错可以绑架别人的异能，又有空间术的人，可以操控自身的周围的平行空间，建立一个被人跟本看不到的空间，并可以将任何东西放进去，包括活物。

    这着实是个不错的异能，可是，就为了这个异能，就去只身犯险，林香凌觉得有些不值啊，小影似乎看出了林香凌的顾虑，便对着林香凌道“主人，相信我，我从这空间裂缝中，感受到了大量异能石的波动！”听小影一说，林香凌顿时眼睛一亮“异能石？”

    异能石，现在对于林香凌来说，着实很有吸引力啊，自己卡在初级巅峰已经，呃，没有一天也有两天，正好有这异能石来帮忙，林香凌想到这，向后退了退，然后将云子悦跟云馨悦靠墙放下，然后对着精瘦男子，假装道“你想干什么？”

    “干什么？嘿嘿嘿！你猜我要干什么？”精瘦男子说着，便猛的冲了过来，手掌之中，正慢慢形成了之前那样的裂缝，裂缝越来越大，裂缝里面逐渐显现出了星光的颜色，林香凌见精瘦男子冲了过来，不禁轻轻一小，暗道“冲过来吗？哼哼，正和我意！”

    林香凌想着，左手的异能，神之手发动，在精瘦男子冲过来的那一霎那，林香凌的手，猛的扇在了他的脸上，瞬间，异能复制开始，10%......30%.....90%....100%，复制成功，总共耗时0.01秒，比上一次复制时间提升了三秒，打败了历史上同期90%的神之手，宿主可开启优化......

    卧槽，优化什么鬼？电脑管家？这异能啥时候这么牛叉了？呃，算了不管了，话说这次异能复制到时挺快的，就在这时，林香凌才发现，那精瘦男子已经被自己拍飞了，我去，大哥，咱能厉害点吗？我如果被这样的你抓走，会很尴尬的！

    “哦？异能是控制力量吗？哈哈！不错，我很中意你啊，哈哈哈，今天你逃不掉了！”精瘦男子说着，便再一次向着林香凌冲了过来，右手轻轻一挥，在一次开启裂缝，不过这一次，裂缝直接锁定了林香凌，直接将林香凌吞噬了进去。

    就在此时，大批的特警突然闯进游泳馆，“不许动！不许动！”随着多名特警的暴喝，人群很快便安静了下来，精瘦男子一看情况不对，立马带着最靠近自己的几名属下，急匆匆的离开了，利用空间术，直接出现在了距离电影学院外。

    “报告队长，A区，B区，C区全部控制，并未发现首长家属。”此时一名全副武装的特警，来到站在一众特警最前面的一名警察旁边，那名队长在听到那名特警的话后，暗道一声“坏了！”然后对着周围的特警道“封锁现场的所有的出入口，不许一个人进出！”

    “是！”听到那名队长的话，特警赶忙回答道，此时，校门口刘局长在接到那名小队长的消息后，脸色立刻就阴沉了下来，首长家属失踪了，这事恐怕麻烦了，最麻烦的不是搜寻遇难家属，而无法跟上面交代，而且此次这么大动静。

    全国人民，基本上都知道了，军警合作，共七架直升机，将近一千五百多名军警人员，还有国家副主席亲临现场，这种阵仗，却还让被营救的人被绑架，恐怕，这根本无法与上面交代，也会让全国人民质疑军警的能力，这可如何是好啊！

    而此时林香凌，来到了一处奇异的空间，天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上.此刻的空间，是那么的宁静，安详，周围是一片如沙漠般的戈壁，被风一吹，一阵阵沙石被卷起。

    “我去，这里就是，独立空间啊！这么荒凉？小影，你说的异能石呢？”林香凌看着周围，除了沙漠就是戈壁，哪来的异能石，而此时，小影对着林香凌道“那人在这空间里下来幻术，主人稍等，我帮您破开幻术！”小影说着，便从林香凌体内飞了出来！

    .................

    未完待续