
    不好了！有个姐姐的***流血啦！妈妈！”就在林香凌听了小男孩的话，还没反应过来时，小男孩便急急忙忙的跑开了，一边跑还一边喊，着实让林香凌无语啊！

    你妹啊，小朋友，你别乱喊啊，啊！真是的，早知道就听依依的话，随时带着那个大号创可贴了，哎呦疼死我了！怎么会这么疼啊！为啥依依那妮子来事的时候，没有这么大的反应啊！不行了！太...太疼了！

    林香凌想到这，便腹痛的突然眼前一黑栽倒在了地上，失去了意识，只是隐隐约约的听见了南宫依声音，好像还有司马云的声音，后来便不知道了！

    当林香凌再次醒过来时，发现自己正躺在床上，林香凌缓缓坐起，小腹处的疼痛似乎小了点，但还是有些疼痛难忍，林香凌看了看周围，这才意识到，自己正躺在学校的保健室内，浓厚的药水味，不禁让林香凌皱了皱眉头。

    此时，保健室的门，突然打开了，只见推门而入的，正是南宫依，南宫依看到了林香。醒了过来，立马跑了过来，关切的问道“怎么样了？肚子还疼吗？”

    “不...不是特别疼了！”看着南宫依，林香凌有些脸红的道，看着林香凌的样子，南宫依松了口气，然后立马又板起了脸，对着林香凌凶道。

    “你说说你，之前我让你带着卫生巾你不带，怎么样？这下出事了吧！丢人了吧，你是不知道，当时你被多少人围观！”南宫依越说越生气，到最后干脆什么话都不说了，就那么瞪着林香凌，让林香凌是哭笑不得。

    “好啦好啦！我下次会注意的啦，消消气，消消气，哎嘿嘿嘿！”林香凌看着生气中的南宫依，不禁尴尬的对着她道。

    “哦，对了，你这次昏迷，多亏了司马云那家伙，他本来要来学校找你，正好看见你在学校外的公园里晕倒了，便给我打了电话，话说姐姐你的心是有多大呀！当时来事了，你不赶紧去厕所给我打电话，还在公园转悠啥呀！”南宫依没好气的对着林香凌道。

    “啊咧？司马云找我？找我干嘛？”听到南宫依的话，林香凌有些疑惑的看着南宫依，只见南宫依有些无奈的对着林香凌道。

    “找你具体干嘛我不知道，不过那货就在门口，我这就把他叫进来，你自己问问他吧！”南宫依说着，便把保健室的门打开了，对着门外到“你可以进来了！”

    就在南宫依的话音刚落，司马云这家伙就夺门而入，手里抱着一捆玫瑰花，直接无视掉了门口的南宫依，跑到了房间，当场单膝跪地，深情的看着林香凌道“哦，我的女神，这一束如你一般妖艳的鲜花，在此我要送给你，我的女神！”

    “你给我死开！”看到这个样子的司马云，林香凌跟南宫依顿时异口同声的对着司马云没好气的道，司马云挠了挠头，有些尴尬的笑了笑道。

    “怎么？我刚刚的那个姿势不帅吗？不对啊，我在网上查了好久的，这是今年最流行的把妹....呃，不对，是送礼物的最佳方法，嘿嘿嘿！”司马云有些尴尬的看着林香凌笑道。

    “不用，谢谢！话说你把妹的技术能不能高超一些啊，我都为你未来能不能娶到老婆而担忧呢！”看着犯二的司马云，林香凌不禁低下头，手扶着额头，无语道。

    “你不用担忧啊！我要是娶不到老婆，我就娶你，不就行了嘛！”司马云听了林香凌的话，不禁憨笑了起来，着实让人无语啊！

    “你这次找我来到底是干嘛的？还跑到学校！话说那个山洞塌了之后，为啥今天来学校，那里一点样都没变啊！”此时林香凌看着司马云问道，今天林香凌来到学校后，便有些好奇，为啥图书馆那里一点打斗的痕迹都没有。

    “这个嘛，便是政府所做的保密工作了！当然也是有异能者帮忙的，所以现在看来没有一点痕迹！”司马云听了林香凌的话，不禁笑道。

    “哎，等等，你们说的什么山洞崩塌，什么政府复原啊？该不会你们昨天在学校里舒展异能了吧！我去，这么劲爆！”此时一旁的南宫依听到司马云跟林香凌的对话，立马凑了过来，一脸八卦的看着他们两个！

    “嗯...算是吧！那天岛国有人来想窃取神族传承的.....哦！对了！这次我来的主要目的就是神族传承！香凌啊，神族传承是不是就在你那儿！当时你拿传承时有没有得到什么情报？”司马云突然想到了此行的主要目的，急忙朝着林香凌问道。

    “嗯，神族传承就在我这，不过你说的情报我不知道，怎么了？”林香凌有些不解的看着司马云，看司马云的样子，这神族传承，好像很重要的样子！

    司马云听了林香凌的话，有些尴尬的看了看南宫依跟林香凌，然后对着林香凌道“是这样的！嗯....我希望，你能将神族传承的命运之书，上交给国家！”

    “哈？我没听错吧，香凌手上有命运之书？还是神族传承？天呐，发财了，发财了呀。”南宫依似乎完全没抓住司马云说的重点，有些兴奋的对着林香凌道。

    而此时的林香凌，脸色突然一暗，然后笑着对司马云道“如果....我拒绝呢？”林香凌说完，便微笑着看向司马云！

    司马云听了林香凌的话，不禁苦笑了一下，然后犹豫了片刻，便对着林香凌道“神族的命运之书，国家有权占有，同时，根据华国异能法，第八条规定。”

    “在华国境内，凡异能者获得命运之书，都必须统一到异能局备案，方可接收传承，如其他异能者，获得神族命运之书，该异能者，必须交出命运之书，否则，以叛国罪论处！”

    “哈，叛国罪？这么严重！”听到司马云的话，林香凌不禁有讶然，没想到华国对这命运之书这么看中，看来这其中也有很多秘辛啊，想到这，林香凌抬头对着司马云笑了笑道。

    “听你这么说，今天你来找我要命运之书，其实不是谈判，而是直接来要，对吗？”林香凌看着司马云笑问道。

    看到这个样子的林香凌，司马云也有些犯难的道“这也国家的政策，我也....”就在司马云话还没说完，林香凌便将神族的命运之书拿了出来，对着司马笑道“给你！”

    “呃，这....你这是...什么意思？”司马云有些不可思议的看着林香凌！

    “当然是....把它上交给国家啊！”

    ............

    未完待续