
    “唔！”林香凌被南宫依的这一举动吓了一跳，先是一愣，随后便也迎合了起来，废话，美女投怀送抱，哪有不接的道理，不然那真是天理难容啊！

    良久，唇分，林香凌目光有些疑惑的看向南宫依，只见南宫依满脸通红，深情地看着林香凌，缓缓道“姐姐，我喜欢你，之前你不是向我告白吗？我当时没有给出答案，今天，我想明白了，我喜欢你，我喜欢你，你是我的，谁也抢不走！”

    “依依，你...你怎么了？”林香凌有些奇怪的看着南宫依，这妮子咋了这是，之前不还说考虑考虑吗？怎么今天....到底咋啦嘛？

    “今天看到好多人都在追求姐姐，依依害怕，害怕姐姐就这么被他们抢走，姐姐是依依的，谁都抢不走！”南宫依说着，脸上红的更厉害了，眼睛中还泛起了泪花。

    “傻妮子...”林香凌听到南宫依的话，眼角也不禁湿润了，轻轻的摸了摸南宫依的头，继续道“傻妮子，我也喜欢你....”

    “真...真的？”此时，南宫依听到林香凌的话，顿时抬起了头来，一脸惊喜的看着林香凌，破涕为笑的对着林香凌问道。

    “我什么时候骗过你！”林香凌笑了起来，伸手拉住南宫依的手，对着她继续笑道“再说了，我本来就很喜欢你，走吧！别让他们等久了。”

    “嗯！”南宫依听到林香凌的话，开心的点了点头，答应到，就在林香凌走了没两步时，南宫依快步跑了上来，甩开林香凌的手，一把将林香凌的隔壁揽入怀中，一脸幸福的以为在林香凌的肩头，让林香凌不禁一阵激动啊，单身那么多年，今天可算是脱单了啊！

    很快，林香凌跟南宫依便找到了回去的路，来到动漫主题乐园门口，司马云早已买完门票，看到此时才赶过来的林香凌跟南宫依，不禁道“哎？你们好慢啊！我票都买完了，走吧！我们进去吧！”

    “啊？票买到了，太好了！我们走吧！嘿嘿嘿，好激动啊，动漫主题乐园，GOGOGO！哈哈哈！”林香凌说着，便拉着南宫依的手，便向着乐园前进。

    “嗯？”此时一旁的何雨菲，注意到了一个细节，从始至终，林香凌跟南宫依都是手拉着手，这不禁让何雨菲微眯起了双眼，淡淡的道“在一起了吗？嘻嘻，我可不会轻易放弃哦！”说道这，何雨菲脸上露出了一个蜜汁微笑。

    此时林香凌已经来到了，这个动漫主题乐园，这个乐园，是由来自于法国的建筑设计师设计的，整体是一个类似于西方的欧式城堡，有圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框来做装饰。

    大量使用立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、均衡安稳、力度饱和的美学效果，狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比，使得城堡内部光线暗淡，进深极深，给人一种神秘幽暗之感。

    城堡的门外，是一排排的工作人员，COS成漫画中的罗马士兵，手持着斧子跟盾牌，看上去颇有一股威严的气势，如果工作人员高矮胖瘦一致的话.....

    走进城堡，林香凌惊叹于城堡高大的同时，有一次看到了最让自己兴奋的东西，在通往城堡内部的道路上，有一处宽大的护城河。

    河的上面，有一个另林香凌兴奋的语无伦次的东西，那便是海贼王同款，等身高的海贼船――万里阳光号！【作者：这里说一下，路飞的太阳号，有三个昵称，桑尼号，千阳号，以及万恶的中文版，太阳号！所以，为了方便，之后就叫千阳号吧！】

    “哇！好厉害啊！这个万里阳光号，哇！竟然可以上去！依依，我们走吧！去看看！”林香凌看到这，不禁兴奋的回头，看着南宫依说道。

    南宫依笑着点了点头，林香凌便拉着南宫依向着千阳号跑去，就在这时，何雨菲也跑上前来，一把拉住林香凌，不顾一旁南宫依反对惊讶的眼神，对着林香凌道“香凌，我也跟你一起吧，别一个人跑的那么快嘛，我也很喜欢海贼王的！”

    “啊？你也喜欢海贼王吗？哈哈，那一起呗！走吧！”林香凌似乎完全没发现有什么不妥，便拉着南宫依跟林香凌，向着千阳号跑去！

    一路上，林香凌遇到了九个让自己兴奋不已的动漫人物蜡像，那就是海贼王，草帽海贼团，成员等身高蜡像，看到这些蜡像，着实让林香凌兴奋不已啊！

    就在这时，一道巨大的迷宫，阻挡在了林香凌面前，迷宫外，不少游客进进出出，或驻足观看，好不热闹。

    “这是干什么的？”此时，一旁的南宫依，不禁有些奇怪的向着林香凌问道，林香凌也一脸好奇的凑过去看了看，然后笑着对南宫依跟何雨菲道“好像说啥要免费去对面的千阳号，就必须穿过迷宫的一个游戏！”

    听到林香凌的话，何雨菲眼前一亮，好机会，只要进入迷宫，然后趁机甩掉南宫依，将我小凌凌拉进一个没人的角落，然后直接生米煮成熟饭，bingo～！在顺便把小凌儿的处给破了，看你们还怎么跟我竞争，嘻嘻嘻！何雨菲想到这，不禁赶忙对着林香凌道。

    “那还等什么，走啊，我要去千阳号，出发呀！哈哈哈。”何雨菲说着，一把拉起林香凌向着迷宫跑去，犹豫林香凌刚刚一走神，没有一直拉着南宫依的手有些松了，被何雨菲这么一拉，两个人顿时就分离了！

    看到林香凌被何雨菲拉走，南宫依顿时不乐意了，急了起来，对着那边喊道“喂！你们等等我呀！”说着也向那边跑去！

    就在南宫依追上去时，司马云才气喘吁吁的跑了过来，不禁看着林香凌等人背影吐槽道“这仨妮子，咋...咋跑的那么快！跟个牲口似的，哎呦我去，累死我了，喂，你们等等我呀。”司马云说着，便在次追了上去！

    .........

    未完待续