
    “香凌姐姐，你怎么了？怎么不吃呀，秦岚姐姐做的这个鸡超香的！特别好吃！”此时南宫依拿起一块鸡肉，塞进嘴里，有些好奇的看着林香凌问道。

    “嗯....我没胃口，你们吃吧，我想静静。”林香凌现在着实有些无语啊！被刚刚秦岚的那句整的是一点胃口都没有了，只好那了包牛奶便回了房间，刚一回房间，便立刻被小影吓了一跳，只见小影从自己的衣柜里，拿出了一套女装，穿在自己身上，对着林香凌道。

    “主人，怎么样？好看吗？这件裙子真的好好看呀！能不能送给小影呢？”此时，小影一脸渴望的看着林香凌，看的林香凌在心里忍不道“我去，刚刚没女装，还真没看出来，小影.....有些....卡哇伊啊！”

    “那个，啥，你要是喜欢，送你好了，不过...你怎么穿呀？”林香凌突然想到了什么，对着小影道，小影笑了笑道“等我跟主人离体以后，不就能穿了嘛，嘻嘻，哎？主人，你手里拿着的是什么呀！好像很好喝的样子哎！”

    “嗯？你要喝吗？拿去吧，没想到你变身后，还嘴馋了，话说，你现在能喝东西？”林香凌说着，便将手中的牛奶递了过去，对着小影道。

    “谢谢主人，我现在当然可以喝了，只要是食物，我都可以把里面的营养的物质，转化为能量的，嘿嘿嘿，最主要的是，人家想尝尝这牛奶是什么味道的嘛！”小影接过牛奶，对着林香凌笑嘻嘻的道。

    只见小影拿起牛奶，一仰头，倒进了嘴里，可能是因为喝的太快了，不少牛奶从嘴里溢了出来，只见一股白色的液体，顺着小影的嘴角，缓缓流出.....

    “我去，你妹啊！为啥眼前的画面，明明那么的纯洁！可为啥老娘的思想那么邪恶呀！啊！不行，在这么下去，我会被玩坏的！”林香凌想到这，赶忙对着小影道“小影啊！那个你能不能先变回来，我有些事，需要你帮忙。”

    “唔....好吧，看在主人请我喝牛奶的面子上，我就变回去吧，嘻嘻！”小影说着，擦了擦嘴，顿时周围黑光乍现，不一会，小影又变回了影卫！【作者：当然，衣服也变回去了，哼哼，想看影卫女装的同学，加群吧，有图片哦！】

    “我去，小影？你又变回来了？”看着影卫，林香凌有些好奇的问道，听到林香凌的话，影卫赶忙回过头来，单膝跪地，对着林香凌道“主人，实在抱歉，在下变成雌性后，口无遮拦，望主人原谅！”

    “呃，那个，你说了啥吗？不记得了呀！嘿嘿嘿，没事，快起来吧，你这么做太见外了吧，以后把你那些规矩呀，都取消了，现在是21世纪，没那么多讲究，呃，对了，为啥你变身后，怎么感觉，人都变了呢？”林香凌对着影卫问道。

    “主人，之前，好像问过这个问题了吧！其实也没啥，在转化雌性激素时，受雌性激素的影响，我的性格也会因此发生变化，导致雌雄之间性格的不同。”影卫对着林香凌道。

    “哦哦，原来如此，之前我有些没听明白，嘿嘿嘿！”看着影卫，林香凌有些尴尬的笑道，突然，林香凌想到了什么，对着影卫问道“哦，对了，你之前说，要让我修炼异能，我怎么修炼呀？你一直没给我说呢！”

    “哦，好，现在就告诉主人，异能的修炼之法。”影卫听了林香凌的话，顿了一下，继续道“宇宙刚刚诞生之时，宇宙中的异能能量及其丰厚，为了放置能量泄露，造物主便将创造了一颗颗星球，用来储存异能能量。”

    “每一颗星球，都如一个个能量储存器，储存着大量的异能能量，因此，早期宇宙中的星球负担非常大，储存的异能能量，也是最多的，因此星球本身，便创造了可以吸收异能的生命，那就是早期的神族，地球也是如此，所以，人类要想修炼，必须要吸收天地之间的异能能量。”

    “而且，每个生命体，只要存在异能作为引子，都可以吸收天地只见的异能能量，每个拥有异能的生命体，都如一个存储器，将异能能量，吸收进体内，而当体内的能量存满了之后，便会达到瓶颈，此时，便需要用到异能石的帮助，突破瓶颈了！”

    “而异能的修炼方法，便是盘膝坐好，用自己的异能沟通天地只见的异能能量，将它吸收到自己的身体内，这样就可以修炼了！”

    听着影卫的话，林香凌点了点头，自己或许必须要修炼了，毕竟自身强大，才是一切的基础，尤其是自己还背负这什么神之手，又是什么神后的各种名声，以后要面对的危险，也绝对更多，所以，自己必须先强大起来！

    想到这，林香凌便上了床，盘膝坐下，然后看向影卫道“呃，那啥，接下来我该怎么做？怎么用异能去沟通，那个异能能量呀？”

    “闭上眼睛，释放你的异能，你的异能是神之手，就将你的意识，集中到双手上，看看能不能沟通，天地之间的能量。”影卫对着林香凌说道。

    林香凌听了影卫的话，闭上双眼，将意识集中到了自己的双手上，过来好一会，林香凌又睁开眼睛，对着影卫，有些尴尬的笑道“那个...除了眼前一片漆黑，什么都没有啊！”

    “注意集中注意力，释放自己的异能，主人刚刚好像并没有释放自己的异能呀！”影卫对着林香凌说道。

    林香凌听后，点了点头，再次闭上了双眼，启动自己的异能，开始感受天地之间的异能能量，就在这时，突然，林香凌感觉自己双手开始发热，有一丝丝能量在汇聚。

    林香凌闭着双眼，原本眼前一片漆黑，此时一点点的星光涌现，一颗，两颗，三颗，逐渐形成了璀璨的星空，每一个星星，都是一颗异能能量，它们开始一点一点的，汇聚到了林香凌的双手，涌进了林香凌的体内。

    ............

    未完待续