
    说实话，这种学生明星，造成的校园涌入社会人士，以及造成场面失控的事件，之前也发生过很多次，可是最后都被校方报警后，给消除了下来，然后再用钱收买了当地警方，政府方面，才会根本注意不到此类事件。

    可这次，还不待他报警，教育局局长的电话，市长的电话，帝都警局局长的电话，一同差点没把他的手机打爆了，所有的这些给他打电话的领导，就告诉了他一件事，副主席即将来到学校视察，让他做好准备，这学校粉丝暴动，场面失控的事。可

    还不待这校长说，领导们就把电话挂了！这让这个校长，顿时冷汗直冒啊，连忙打电话给之前一直帮忙处理粉丝暴动的王局长，而电话刚一打过去。

    就听到一个陌生男人的话，对着他道“王局长涉嫌贪污，受贿，现已被依法拿下，正接受反贪局审讯，有什么事，可以直接告诉他！”这校长一听，顿时冷汗大冒，哪儿还敢继续打电话呀，直接将将电话挂了，看着这已经场面失控的校园，这校长实在追悔莫及啊！

    而此时，游泳馆内，刚刚那名精瘦的男子，看形势查不多了，立刻示意了旁边的两名手下，那两名手下点了点头，便分别向着两边的人群跑去，不一会，只听其中一名男子对着人群，大声喊道“这林香凌不过如此，还不如几天前刚出道的刘子怡（华国某刚出道明星！）”

    这边话音刚一落下，那刘子怡的粉丝，便纷纷跳了出来，对着他迎合了起来，而这时，站在人群那一边的那个男人，冷笑了一下，然后也高声喊道“刘子怡算个屁，林香凌女神才是最美的！刘子怡一看就是个不知被对少人说过的黑&木&耳！”

    “你说什么？”“你竟然敢侮辱子怡女神！”“妈的，林香凌才黑&木&耳呢，你全家都是！”此时那些刘子怡的粉丝们，突然暴怒，对着男人到，而此时，林香凌的粉丝，在听到有人侮辱林香凌，顿时也怒了，跟他们骂了起来。

    很快，越骂场面就越发混乱，而此时林香凌也因为这场骂战，才从人群中摆脱出来，被云子悦揽了过来，此时云馨悦，也看出了有人故意扰乱现场，造成场面彻底失控，就在这时，原本的骂战，转眼间变成了粉丝跟粉丝的拳脚相向，顿时展开了一场大混战！

    此时，精瘦男子看了看形势，便对着旁边壮硕的男子道“走，行动！”听到精瘦男子的话，壮硕的男子对着他，迟疑道。“可是，老大，还有四个女孩站在那明星的身边呢！”

    听到他的话，精瘦男子嘿嘿一笑，用着及其猥琐的声音道“一起绑了就是了，都长的那么水灵，那些老板一定会满意的！哈哈哈哈！”精瘦男子说着，便要带着壮硕的男子过去！

    “砰！砰！砰！”

    就在这时，三声剧烈的枪响，突然在整个游泳馆响起，顿时，在场的所有人，包括刚刚混战在一起的人群，全部都听了下来，就在此时，只见一名身穿警服的警察，站在游泳馆的门口，手里拿着一把手枪，看着眼前的已经停止混乱的人群。

    看着人群，这么警察也有些发怵，毕竟，大部队还没有赶到，自己也不是真警察，而是帝都异能局的一名普通人员，只因自己的异能是瞬移术，便被上级派来先应个急，还给了一把手枪，本来任务很简单，可到了现场一看，你妹啊，自己那异能也只能用来逃跑了呀！

    此时，精瘦男子看到那名警察，不禁眉头轻轻皱了一下，对于跟警察打过无数次交道的他，一看便知道，这根本不是警察，至于他手中的枪，也是早已入库很久的枪了，现在的警察早就换新的了，而且，这警察在开枪射击后，竟然一言不发，这明显就是假的！

    “老六，老七，寻找机会，造成轰动，然后，抢枪，到时候场面会更加有意思的！”精瘦男子看了一会那个警察，然后对着耳边的一个蓝牙耳机道，此时听到他的话，站在人群当中的那两名男人，相互点了点头，然后猛的冲了过去！

    其中一个男人对着另一个男人道“可恶，竟然敢侮辱，我跟你拼了！”，而那么男子听到后，也大喊道“好啊，来，看谁先死，勿入香凌女神，你死定了！”两人说着，快速的以打斗的形势，接近了那名赶过来的警察。

    而这名警察，很显然没有那种人在枪在的思想灌输，也没有那种安全意识，在这两人接近他的时候，还有些不知所措，就在这时，一名男子看准时机，假装高声道“可恶，今天我杀了你！”说着，一把抢过那把手枪，然后对着周围，四处乱射。

    顿时，场面大乱原本的人群，在听到枪声后，顿时四散逃离，甚至有的人，为了逃跑，甚至不惜将前边的人推倒，林香凌看到这，忍不住道“我去，你妹的，我怎么感觉，咱们学校，呃，不对，还包括我，明天要上新闻联播了呢？”

    人们四散逃离，可游泳馆外的人，却并不知道里面发生的事，依旧一个劲的往里面挤，顿时，游泳馆里人比之前更多了，人也比之前更加混乱了，于此同时，校门口处，校长正焦急的等待着那三位领导跟副主席，可是先到的，竟是装甲部队，跟将近一千名的武警部队。

    所有武警部队，全副武装，浩浩荡荡，总共上百辆警车，全部鸣笛，在警察中央，便是也赶来支援的装甲部队，头顶上，两架武装直升机，十辆警用直升机的护卫下，向着电影学院开进，那校长看到这，更是一屁股坐在了地上，被吓的连话都说不出来了！

    “不...不是吧，这...这到底发生了什么？校长！你没事吧！快来人，扶校长起来！”此时，一旁的副校长，看到这，也有些震惊，想要对着一旁的校长问一下，没想到校长已经坐在了地上，只听校长，独自一人，坐在那里，喃喃道。

    “完了，完了，全完了！”

    .............

    未完待续