
    “啊咧？维多利亚？”此时，南宫依的家中，林香凌坐在沙发上，而南宫依跟秦岚一脸不可思议的看着林香凌，惊讶道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “对啊，今天见面会刚结束时，几个外国人找到了，然后发出了一张邀请函，嘿嘿，怎么样？要不要去啊，想象一下，金色的沙滩，温暖的阳光，还有一望无际的大海，天呐，是不是想想就兴奋了呢？”林香凌看着南宫依，兴奋道。

    “外国人？什么外国人，外国人请你去维多利亚干嘛？”南宫依还是有些费解的看着林香凌，外国人为啥请林香凌去维多利亚啊？

    “这个嘛，我也不知道，不过听李淑雨说，好像是什么叫，叫什么史珍香什么玩意的制片人发的邀请。”

    “是，史蒂芬.珍香吧！米国人络城人，好莱坞金牌制片人！拿过奥斯卡最佳剧本奖跟最佳导演奖等多个奖项，算是国际上知名的巨星了！”此时一旁的秦岚，笑看着林香凌道。

    “啊，对，就是那个人，李淑雨跟轻衣姐姐都获得了邀请呢，话说这个邀请到底是干嘛的呀，不会只是去度假吧？”林香凌说着，也有些奇怪的道。

    “这个，谁知道呢，我只是听说，现在这个史蒂芬在组织一场什么明星聚会，好像很多明星大腕都会去，不过听说他们只邀请实力派的演员或者歌手。”秦岚说着，拿起桌子上的饮料喝了一口，笑道。

    “实力派？哇，听起来好赞啊！”南宫依听了秦岚的话，不禁有些崇拜的看着林香凌道，林香凌有些尴尬的笑了笑道“也许人家是邀请轻衣姐姐的呢，然后顺带邀请我的，我可不觉得自己的歌有多好听，哦，对了依依，明天去哪玩啊？”

    “去哪儿玩？姐姐，你是不是都快忘了啊，你现在可还是一名学生啊，明天是周一，当然是要去上课了！”南宫依听完林兄凌的话，不禁翻了个白眼，对着林香凌道。

    “啊...抱歉，你要不说上学我还真忘了，啊――好烦啊！为啥还要上学啊！”林香凌说到这，不禁身子一歪，倒在了沙发上，有气无力的道。

    看到这个样子的林香凌，南宫依无奈的摇了摇头，而秦岚则忍不住笑出了声，真是被林香凌的可爱打败了！

    “话说这个邀请正好是暑假，嗯，哈哈，正好暑假出去玩。”林香凌此时突然想到了什么，猛的坐起，一脸兴奋的道。

    “呃，姐姐，你知道维多利亚在哪儿吗？你就这么兴奋，还有，您老会说英语吗？”南宫依看着兴奋的林香凌，不禁有些好笑的问道。

    “哎？还要学英语？没有翻译吗？”林香凌听了南宫依的话，瞬间有些惊鄂的看着南宫依，一脸的不可思议！

    “谁告诉你参加聚会要带翻译的啊！天呐，你咋啥都不知道啊！”南宫依一拍额头，十分无语的看着林香凌道。

    “好啦，你们明天不是还要上课的嘛，赶紧去睡觉吧，不然明天会迟到的呦！”秦岚看着林香凌跟南宫依，不禁轻笑道。

    “唉，也对，走吧秦岚姐姐，回屋睡觉去！”南宫依叹了口气，便笑着站了起来，对着秦岚招呼了一声，然后道。

    “喂，我也想睡觉，可是....可是....”此时林香凌一听到睡觉，立马跑了过来，可怜巴巴的看着南宫依跟秦岚，看上去着实有一种要抱大腿的感觉！

    “可是啥可是？你...你要干嘛啊？”南宫依看着林香凌，不禁突然有些警惕的看着她，这小妮子，又想干嘛？

    “可是伦家怕黑，伦家想跟你们一起睡嘛！”此时林香凌看着南宫依，如一只十分蠢萌的小狗，可怜巴巴的看着南宫依，看的南宫依不禁一阵肉麻。

    “哈？我就知道你又要来这个，你自己都在自己的屋里住了那么长时间了，你今天来给我说你怕黑？骗谁呢？”南宫依忍不住翻了个白眼，对着林香凌道。

    “求你了嘛，依依，好依依，就一晚，一晚还不行吗？”林香凌看着南宫依，依旧用着自己的蠢萌光线，看着南宫依，看的南宫依是一阵不自在。

    “好啦好啦，答应你就是了，真是的，都这么大的人了，还买什么萌啊。”南宫依看了一眼林香凌，脸不禁微微一红，嘟着嘴，抱怨道。

    “嘿嘿，那秦岚姐姐也一起吧，我我们来个大被同眠，哈哈哈！怎么样，秦岚姐姐，你要来吗？”林香凌说着，便大笑了起来！

    “不了，我并不想跟你们一块睡。”秦岚看着林香凌，笑了笑，话音刚落下，林香凌便对着秦岚，使用了她的必杀技，蠢萌光线！

    “呃，好吧，我答应就是了，别用那种眼光看着我，我会受不了的！”秦岚赶忙看着林香凌道，林香凌见秦岚也答应了，不禁暗暗高兴了一把。

    天呐，今晚太刺激了，3p，呃呸，今晚大被同眠，还是跟自己的大老婆和小老婆一起，唉，可惜了，小女仆不在，不然今晚就来个4...呃，不好意思，又邪恶了！

    三人来到房间，林香凌不禁有些打开眼界，话说这还是第一次进南宫依的卧室呢，之前好几次，这妮子死活都不让自己进去，如今进来一看，甚是壮观啊！

    房间的主打色是粉红色，各种各样的毛绒玩具占用了很大一部分空间。床边布满了蕾丝，紫色的书桌和床，充满了小女生的风范，十分的可爱。书桌上摆放着洋娃娃等可爱的东西，总之，房间里处处充满着可爱！

    不过，真正让林香凌感到壮观的是，南宫依的文胸跟***就那么赤裸裸的躺在床上，这着实有些辣眼啊！呃，对于林香凌来说应该是养眼。

    “唔，不好意思，之前拿出来忘了收拾了，嘿嘿”南宫依也看到了床上的东西，顿时小脸蛋一红，尴尬的对着林香凌跟秦岚道。

    南宫依将衣物收拾了起来，林香凌跟秦岚也帮忙把床铺好，铺好后，南宫依第一个躺了上去，将脚上的鞋一踢，便上了床。

    林香凌跟秦岚相视一笑，也躺到了床上，此时，最兴奋的可谓是林香凌啊，上床了，上床了，好兴奋啊，天呐，为啥我是个女的呢？身边就躺着两个妹纸却不能，唉...不过...嘿嘿嘿...

    “哇，依依，你的胸最近有变大了呢？”林香凌翻了个身，将脸朝向南宫依。

    “你要是再敢乱动，我就把你踢出去！”南宫依被林香凌这么一问，脸顿时就红了，语气有些不善的对着林香凌道。

    “依依啊，话说，自从我们认识了林香凌后，好像被吃了很多豆腐呢？你不觉得，今晚是个报仇的好机会吗？”此时，一旁的秦岚突然坐起来，看着南宫依，轻笑道。

    “哎？被秦岚姐姐这么一说，还真是哎？嘿嘿嘿，姐姐，你说吧，怎么报复她？”此时南宫也坐了起来，一脸坏笑的看着林香凌。

    “哎？你....你们要干嘛？”看着南宫依跟秦岚突然目光不善的看着自己，林香凌突然暗道不好，有一种不好的预感，从心底升出。

    “嘿嘿嘿，干嘛？当然是干香凌妹妹你最喜欢的事啦！”秦岚邪邪的笑了笑，然后对着旁边的南宫依点了点头，南宫依也回了个表示明白的眼神，然后缓缓靠近林香凌。

    “啊？你...你们要干嘛？不要啊，不要啊！雅...雅蠛蝶！”只见秦岚跟南宫依猛的扑了上去，只听一声淫荡，呃呸，只听一声娇媚的叫声响起.....

    此时，只见林香凌被秦岚跟南宫依将身体上的衣服扒了个精光，并强行给林香凌穿上了一套性感的比基尼，只见林香凌脸上通红，正眼泪汪汪的看着南宫依跟秦岚，狠狠的对着她们道“你们这群禽兽，你们这是谋杀亲夫啊！”

    “什么谋杀亲夫啊，嘿嘿现在我要拍照了！”南宫依说着，拿出了手机，便是对着林香凌一阵狂拍，而秦岚也轻笑着道“妹妹这身衣服，真的很性感呢！”

    “衣服？你妹的，这也叫衣服？衣服在哪儿？”

    ............

    未完待续