
    “先不说别的，就说这帝都电影学院，校花排行榜，你们这些男生听说过吧，别说没听说过，男生上大学，第一件事要不是打听这件事，那么你就注孤生了，所以，我也就不在讲解这校花排行榜了，就这么说吧，校花排行榜，第三，便就是我导演系的子悦学姐！。”

    “云子悦学姐，是...是导演系的？！”此时那一帮男生着实已经兴奋了起来，而一旁的林香凌则看着脸都绿了的云子悦，连忙苦笑的安慰道“子悦姐，那个，淡定，淡定！萌姐只是开玩笑，听听她接下来怎么说嘛！”

    听到林香凌的话，云子悦的情绪才稍微缓和了一下，看着张萌，对着林香凌道“这妮子，看来回去是要好好的蹂躏一下她了，一个假期不见，敢这么跟我得瑟，哼，等着吧！”云子悦说完，便露出了一副十分傲娇的样子，狠狠的咬了一口包子！

    看到这个样子的云子悦，林香凌不知为何，总感觉云子悦这傲娇的模样，简直是可爱爆了，此时那边的张萌依旧讲着，而洛月儿则一脸担忧的看了看张萌，又看了看云子悦，洛月儿多次想要出言提醒，都被云子悦用眼神制止了！

    只听那张萌，继续对着那些男生道“这子悦学姐，我想你们应该有所耳闻吧，肤白貌美大长腿，还有一头大波浪的金色秀发，想象一下，如果她在你们怀里撒娇，是何等滋味啊！”张萌话说到这里，便一脸你懂得的样子，看着那些男生，

    顿时那些男生似乎想到了什么，呼吸也有些急促了起来！张萌看着男生们的样子，非常满意的点了点头，然后老神在在的拿起放在桌子上的牛奶，悠哉悠哉的喝了一口，放下手中的牛奶，对着那群男生继续道。

    “嘿嘿，看你们那样，一副土圆**丝一样，淡定，听我说，这导演系，可不知这一个校花，还有一个哦，这个你们应该也认识，和你们一样，也是新生，不过人家可是华国知名艺人，要想拿下她啊，估计你们要费些功夫了！”

    “华国知名艺人？学姐，你确定你没忽悠我们，那种明星艺人，既然来了电影学院，肯定是进表演系啊！怎么可能回来导演系呢？”此时，一个有几分秀气是青年，看着张萌，满脸好奇的问道，听到那名男生的话，张萌先是神秘一笑然后继续道。

    “这个呀，我也不是特别清楚，不过呢，她呀，确实是超人气偶像，华国当红歌手，她就是，林香凌！”张萌说着，便在一次悠哉悠哉的拿起了牛奶，喝了起来，而那群男生，在听到林香凌的名字后先是愣了一下，然后瞬间就炸锅了。

    而一旁大吃特吃的林香凌，在听到张萌的话后，也着实有些懵逼啊，咋好端端的扯到自己啊！啊！人家不要被一群男生没人没夜的骚扰啊！人家只想安静的作个小公举而已嘛，唉，本来还想保你呢张萌学姐，看来这能让子悦姐上了！

    “什么？林香凌在导演系，而且还来了帝都电影学院？为啥网络上没有报道啊！”此时还是刚刚那名男生，一脸吃惊的问道，而此时，一旁的另一个男生，也一脸好奇的对着张萌道“对啊，还有，就算如此，她来报到，也应该有人认出来的吧，怎么可能没有任何消息走漏呢？”

    听着那名男生的话，张萌想了想，然后对着他们笑道“这个嘛，可能要跟我接下来要讲的这个校花有关了，她嘛，可能你们也认识，就是昨天迎新的那个学姐，她叫黄子馨，虽然胸不大，不过她那条大长腿，真的是没话说，而且人也很温柔，很好看，还是个学霸哦！”

    “纳尼？”听到张萌的话，那群男生猛的站了起来，一脸吃惊的样子，看着他们的样子，张萌十分奇怪的看着他们道“怎么了？有什么问题嘛？”听到张萌的话，只见其中一名男生，一副痛失疾首的样子，满脸的懊恼的对着张萌道。

    “天呐，我之前报到的时候，因为太热带着帽子，没怎么注意那个学姐啊！不过主要是因为她旁边站着个学长，我们也不好意思仔细看那名学姐啊！天呐！真是错过了呀！”听到这名男生的话，其他男生也附和的对着张萌点了点头。

    而林香凌此时也吃完了包子，听到张萌的话，也绕有兴致的听了起来，那名迎新的学姐，自己还真没怎么在意，竟然也是这电影学院的校花啊！话说这校花的排行榜是什么呀，回头找张萌问问，感觉这妮子知道的挺多的嘛！

    此时，张萌听到那群男生的话，也笑了起来，对着那群男生道“嘿嘿，这就是你们自己的问题喽，唉，真是错过了呀！不过她好像是这次军训纪检部的，可别让她查到你们呦，话说，人家子馨学姐已经有男朋友，就是你们刚刚说那个迎新时，站在他旁边的那个。”

    张萌说着，便一脸坏笑的看着那群男生，然后继续道“嘿嘿，沮丧吧，不用沮丧，还有呢，刚刚我说的子悦学姐就不错，肤白貌美大长腿，是吧，哈哈，哎？月儿，你刚拉我干什么呀！”此时张萌正说的起劲，突然感受到旁边洛月儿的拉拽，有些埋怨的看着她。

    只见洛月儿可怜巴巴的看着张萌，然后又看了看一旁的云子悦，看到洛月儿的目光，张萌向着那群男生身后看去，正好看到了林香凌跟云子悦，顿时张萌立刻就站了起来，对着那群男生道“那个，我突然想起来还有些事，我先走了！”

    可就在张萌即将要跑的时候，云子悦一步上前，一把抓住了张萌的手，看着张萌，阴险的笑道“怎么？装完逼就想跑啊！”看着云子悦，张萌立刻就苦笑了起来，看着云子悦道“那个，嘿嘿，子悦...姐！”

    .............

    未完待续