
    真的是自己的？不是吧！依依的手指有那么长吗？呃，呸，这不是重点，重点是，劳资存了二十年的处，就这么没了？也罢！反正没被某个渣男夺走，给了依依就给了吧！就在林香凌想开了时，只见南宫依有些委屈的对着自己道。

    “对不起，姐姐！昨天我上你床的时候，裤兜里的番茄酱一不小心掉床上，可能昨晚我们动静太大，便把它挤爆了，弄脏了姐姐的床单，对不起！”

    “啊....啊咧？”就在林香凌听到南宫依的话后，一脸懵逼时，南宫依从那一滩鲜红的液体中，拿起了一个已经跟液体混成一团的红色包装袋，一脸求原谅的表情，可怜巴巴的看着林香凌，就好像一只犯了错的小猫。

    “呼，吓死我了，原来是番茄酱啊！我还以为是....啊，好了好了，没事的，呃，话说，依依...”林香凌说着，明显松了一口气。

    看着林香凌松了一口气，南宫依有些好奇的看着林香凌，问道“姐姐以为是什么？啊！我知道了，哈哈，姐姐你好污啊！没想到你是这样的姐姐！”

    “我...我以为是那个血，不行啊！真是的，昨晚搞的那么激烈，最后我还断片了，谁知道你这个小丫头有没有被我给吃了呀！刚刚还真是吓我一跳，我还真以为把你怎么着了呢，那样真是罪过啊！”林香凌说道。

    “嘿，什么叫你把我吃了呀？明明是我把姐姐吃了才对，一脸小受样，而我则是小攻，哈哈哈！”南宫依说着，便对着林香凌笑道。

    “嘿，你个小妮子，说谁是小受呢？啊？现在就我要你好看！”林香凌说着，便向着南宫依的腋下探去，挠了起来，南宫依顿时就有些受不了了，对着林香凌道“啊....姐姐！...不要...好痒啊，哈哈哈，好痒，别弄了！”南宫依说着，便去推林香凌。

    就在这时，林香凌突然看到了南宫依隔壁上有一道淤紫，立刻就愣了，这一看明显是自己昨天我干的，看到这，林香凌听下了手中的动作。

    神色突然有些黯淡，一脸歉意的看着南宫依，南宫依看到突然停下的林香凌，也有些奇怪的看着她，只见林香凌道。

    “依依，对不起，我也不知道为什么会这样，我为我昨天晚上的事向你抱歉，但是，依依，求求你，不要因为这件事生姐姐的气好不好？姐姐....姐姐会对你负责的，但是，依依，你能不能不要...”

    林香凌话还没说完，南宫依猛的扑了过来，一把吻在了林香凌的嘴唇上，良久，唇分，南宫依深情地看着林香凌，对着她道“姐姐，我怎么会怪你呢？不过，有一件事，姐姐必须要答应我，不然依依就要生气了！”

    “嗯，你说吧，我一定答应你！”林香凌听着南宫依的话，立马拍着胸脯子，呃，不对，揉着胸前的大&白兔，对着南宫依道。

    “嘿嘿，姐姐不要说大话说的太早了呦！我要姐姐答应的事就是，以后不许调戏依依，只有依依可以调戏姐姐，不然依依永远不理姐姐了！”南宫依对着林香凌撒娇道。

    “啊？就这个啊，没问题，你说啥就行，嘿嘿！”林香凌听后，先是愣了一下，然后，便笑了笑，对着南宫依答应道，就在这时，南宫依突然有些疑惑的看着林香凌，对着林香凌问道“姐姐，你昨天晚上到底怎么了？不会是吃了春&药吧！”

    “呃...这个....我说我修炼异能来着，你信吗？”林香凌看着南宫依，有些尴尬的道，南宫依听后，明显一愣，修炼....异能？

    “不是吧姐姐，你就在在家里修炼异能，拿到你不知道现在的地球异能能量已经混浊了吗？只有通过特殊的净化仪器，才能吸收，否则会导致走火入魔的！”

    “姐姐这次还真是命大，只是那啥欲望不可控制而已，如果下一次在这样，恐怕姐姐就要命陨当场了呀！”南宫依听到林香凌的话，立马有些震惊的对着林香凌警示道。

    “啊？有这么严重吗？”林香凌嘴上说着，却把小影骂了无数遍了，你妹啊，这分明是想害我啊！话说你不是说完可以直接吸收的吗？

    “主人，小影保证，下一次绝对不会在出现这种情况了，而且以主人的体质，完全可以在外界修炼，这个是小影可以保证的！”被林香凌一顿臭骂，小影也有些委屈的对着林香凌，保证道。

    “哈？有没有那么严重！哦，天呐，姐姐，看来我很有必要给你普及一下异能知识呀！”南宫依看着林香凌说道。

    南宫依说完，还不待林香凌插嘴【呃，这个词好邪恶呀！】南宫依继续对着林香凌道“现在的异能修炼，必须要靠专业的设备间，将混浊的异能能量净化，从而达到修炼效果。”

    “如果不然，吸收天地之间的异能能量的话，你会因为能量失衡，导致走火入魔，能量充斥全身，最后七窍流血而亡。”

    “在我们华国的很久以前，有个叫老子的人，便最早提出了阴阳平衡这一说法，老子所指的阴阳平衡，是天地之间的异能能量。”

    “而之后，西方也发现了这种平衡，便叫做能量守恒定律，如今，天地之间的能量，因为零铅的混入，导致阴阳失调，便导致地球上的异能者，纷纷殒命，而那时，在道教跟佛教看来，这便是末法时代的开端。”

    “我去，不是吧，这也太扯了，搞啥？修仙啊！”就在林香凌听了南宫依的话，之后，对着南宫依说着，话音刚落，突然剧烈的跑步声突然在林香凌的门外响起。

    就在这时，门砰的一声被打开了，只见何雨菲怒气冲冲的跑了进来，正好看见此时全身赤&裸的南宫依跟林香凌，立刻一脸不敢相信的表情，指着林香凌跟南宫依半天憋出了一句话，对着她们道“你....你们！”

    ..............

    未完待续