
    听到林枫的话，林香凌赶忙坐了起来，看了看手机上的时间，不禁有些无语的道“不是吧，睡了一觉，要这么长时间吗？唉，算了，赶紧洗漱，换衣服，今天还要参加爷爷的生日宴，指不定要来多少大佬呢！给爷爷丢了面子可不好了！”

    林香凌说着，便对着门外的林枫喊道“哦，好的，我马上过去，你等我一下！”林香凌说着，便找出了一身衣服，快速的换上，然后又来到了卫生间，用最快的速度，洗漱完毕，然后又整了整衣服，便来到了房间门口。

    此时，林枫还是有些焦急的站在门口等着林香凌，真是的，这都几点了，这妮子还把自己关在房间里，之前何雨菲跟李淑雨过来敲门，连点动静都没有，要不是刚才我听到了香凌的声音，还真以为出啥事了呢！

    就在林枫想着这些的时候，林香凌的房间的门，突然开了，当林香凌走出来的那一霎那，林枫瞬间就看呆了，只见林香凌，穿着一身嫩粉色的丝绒长裙。

    柔和的缎子面，领口绣着几朵浅蓝色的鲜花，胸口的米色蝴蝶结连结起来，外罩一层层层层叠叠的白色花纱，泡泡袖上有着玫红色的小波点，荷叶边和乳&色的蕾丝缀在裙摆下，大方得体，优雅动人，有一种高贵简约的公主气质。

    林香凌看到林枫看着自己发呆，林香凌便忍不住看了看自己衣服，对着林枫问道“哥....怎么了呀？是我衣服脏了吗？你光盯着我看干什么呀！”听了林香凌的话，林枫赶忙回过神来，脸立刻就有些红了，有些尴尬的笑道。

    “没有，没有，只是没想到，我们的小香凌，竟然长这么大了，还变得这么好看，哥哥我实在是太高兴了，来再让哥哥抱抱！”林香凌说着，就要过来抱林香凌，突然，只听喵的一声，吓了林枫一跳，只见一直黑色的猫咪，慢悠悠的走出了林香凌的房间。

    看到这只猫咪，林枫明显一愣，然后有些好奇的看着林香凌问道“香凌啊，爷爷养的猫，怎么在你这，据我所知，这猫咪凶的很，除了爷爷，见谁都会又抓又咬的，就连季小岚那丫头，都怕它呢！没想到它竟然会在你这这么老实！”

    听了林枫的话，林香凌立刻就有些惊疑的看向喵喵，听林枫这么一说，林香凌突然想起来了，昨天喵喵救自己时，似乎一直没口吐人言啊，只是瞪了季小岚几眼，便把她吓跑了，看来，还没有别人知道她会说话呀！

    此时，喵喵看到了林香凌看向自己，便将头一扭，迈着猫步，十分傲娇的向着屋外走去，很快，便不见了踪影，看着如此傲娇的喵喵，林香凌跟林枫都有些无语啊！

    “对了，香凌，你现在赶快跟我去之前你看到的那个广场，现在已经来了好多人了，快，今天你也将是主角之一啊！”就在这时，林枫突然想到了什么，对着林香凌说道，听了林枫的话，林香凌有些不可思议的指了指自己，问道“我？”

    “对啊，香凌，你失踪了这么多年，这次回归，爷爷自然要隆重的介绍一下你啊，到时你的名字，可堪比世界总统啊，到了一些小国，那些小国的政府首脑，都要亲自接见你呢！”林枫对着林香凌说道。

    “哈？这么厉害吗？”听了林枫的话，林香凌有些震惊的说道，自己如果这样的话，和古代的公主有啥区别，听了林香凌的话，林枫看着林香凌点了点头，说道“其实，这就是林氏集团的实力，在华国，其实真正的无冕之王，就是林家。”

    “以林家的实力，如果对华国有所图的话，那么华国的天下，可在一日内，成为林家的天下，林家实力的恐怖，是你根本想象不到的，即便是林家现在没有了神之手，没有终极异能者，但要是覆灭这片天，也是轻而易举的！”

    “不过，我们林家，有一条祖训，一直流传至今，那就是永远不可，加冕成皇，自立国家，须永保华夏昌盛，防华夏惨遭灭顶之灾！这条祖训，可以说，是一条死命令，不知是我们林家的先祖预测到了什么，在不久的将来，似乎，华夏将遭受一场灭顶之灾！”

    “所以，这也是我们林家世代为奴，不做上位者的原因，也是为何，永远不会遭到上位者的猜忌，当然，华国成立后，在不威胁到华国政府的情况下，我们也在世界上，赢得了无冕之王的美誉，呃，好了，该说的我都给你说了，赶快走吧，你爷爷的生日快要开始了。”

    林枫对着林香凌讲解完了，便赶忙拽着林香凌，向着广场跑去，一边跑着，林香凌便忍不住的想到，怪不得，怪不得林家会拥有如此功高盖主的实力，却淡定自若，原来重点在这啊！

    很快，林香凌便随着林枫来到了广场之上，此时，太阳已经从西边落下，一弯皎洁的明月，高悬天际，不时，在广场之上，传来阵阵的欢声笑语。

    此时，广场之上，愉快的声乐不绝于耳，在广场的最外围，停放着九十九门礼炮，在广场最中央的祭坛下方，已经摆放上许许多多的祭品，整猪，整羊，整牛，还有好多蔬果，巨大的三根香柱，已经插入了祭坛当中。

    各种高档的车，驶入了广场的停车场，此时，老爷子已经坐到了广场最上方的龙椅上，而坐在他旁边的，就是叶子澄，而另一旁，便是之前的玉晨老人，之后，没来一个人，都会先去给老爷子大一声招呼，然后在入座。

    林枫看着老爷子，对着林香凌道“我们先去跟爷爷大声招呼，看到爷爷下方的三排座椅了嘛？第一排，坐的都是政府的大佬，包括华国主席，第二排，便是商界的大佬，而那第三排嘛，就是异能界的大佬，凡是坐在那三排的人物，都是有头有脸的人啊！”

    ............

    未完待续