
    林香凌跟张萌回到宿舍，林香凌将背上已经昏昏沉沉睡着的云子悦缓慢的放到了床上，之后又为她盖上了被子，而一旁的张萌，直接将络月儿扔到她的床上，之后自己也不管三七二十一的，跟着洛月儿一起，趴在床上睡着了！

    林香凌看着她们，也不禁暗暗的有些好笑，林香凌看了看周围，那些散落的衣服，跟满桌子的化妆品（大多数都是云子悦的！），在看看那几个横起树八的躺在床上的张萌等人，林香凌有些好笑的自语道“这就是女生宿舍啊，也不过如此嘛！”

    林香凌说着，便将宿舍里散乱的衣服都整齐的捡来起来，叠好，又将宿舍里都打扫了一遍，林香凌不禁又一次自语道“人们刚说，男生宿舍如何如何脏乱差，女生宿舍是什么圣地，也不过如此嘛！”林香凌说着，便抬起头。

    正好看到了今天云子悦，洗完澡后，晾在阳台的内衣，顿时双眼放光，好吧，我承认，女生宿舍对于男生来说，果然是圣地啊，呃，不行，林香凌，你现在是一名纯洁的小公举，怎么能这么猥琐呢？不要老开车，淡定，淡定。

    林香凌想着便赶忙将窗帘拉上，看了看胡乱的躺在床上熟睡的张萌跟络月儿，林香凌无奈的摇了摇头，走上前去，将她们整了整身，然后，又给她们盖上了被子，之后默默的走开了！（七月天盖被子，香凌同学，泥垢了！）

    夜晚，林香凌待舍友们都已经入睡时，悄然坐了起来，盘膝做好，此时小影也从林香凌的体内跑了出来，看了看周围，十分好奇的对着林香凌道“哇，主人，这就是你的宿舍啊，好漂亮呀，小影也好想住呢！”

    林香凌看着小影，笑道“好啊，不过要在等等，毕竟你现在还没离体呢，离体后你就可以自由出入了，不是吗？”林香凌说着，伸手摸了摸小影的脑袋，对着小影笑了笑，突然想到了林香凌想到了什么。

    看着小影，有些无语的问道“小影啊！你为啥一直以女版的样子出现啊，不知道为啥，突然还有些想念以前那个冷酷又有点小帅的你了！”

    听了林香凌的话，小影顿时有些委屈的看着林香凌道“主人不喜欢现在的小影嘛？以前的那个小影，太死板了，小影不愿意变回去，所以就一直以这个样子的，要是主人不喜欢，我变回来就是了！”小影说着，就可怜巴巴的看着林香凌，要变回来。

    林香凌看着这样的小影，顿时心一软，赶忙对着小影道“好了，好了，你不用变回来啊，我只是随口一说而已，你不要当真嘛！”听了林香凌的话，小影立刻就高兴的看着林香凌，兴奋的对着林香凌道“真哒？主人不让我变回去了？”

    “嗯，当然是真的了，好了，我那些室友都已经睡着了，我们现在开始修炼吧，还有，这一次一定要帮我注意周围的异能能量，否则要是走火入魔，我室友们可就遭殃了，而且还会泄密，我可不想后半生在监狱度过。”在确认舍友都睡着后，林香凌对着小影道。

    “嗯，好！”小影听后，萌萌的点了点头，然后周围涌现出一道黑光，黑光将林香凌笼罩，林香凌盘膝坐好，闭上双眼，开始修炼异能，这已经不是林香凌第二次修炼异能了，在之前的三个月里，林香凌都在修炼着异能。

    而林香凌的异能，也从初级（黄阶）达到了初级（天阶），此时修炼，仅仅是为了之后融入异能石进阶做准备而已，至于小影为何要控制黑光笼罩林香凌，这样一是可以制造幻境，在宿舍里有人醒后，不会发现林香凌在修炼异能。

    这第二嘛，就是随时平衡林香凌周围的异能能量，毕竟林香凌这样露天修炼，危险程度也是有一些的，为了避免像第一次那样走火入魔，所以才要小影出来护法，话说要是林香凌真的走火入魔了，这一宿舍的妹纸，恐怕....呃，不要想歪了，只是怕她们受到伤害，嘿嘿嘿。

    此时林香凌气沉丹田，使异能能量穿过身体内的每一条经脉，而后开辟出一条新的经脉，这个过程需要整整一个月时间，所以林香凌也并不着急，悠哉悠哉的吸收着天地之间的异能能量，于此同时，在林香凌的宿舍楼下，一名青年，正站在那里，看着楼上，喃喃自语道。

    “比料想中的要快啊，竟然已经达到了初级巅峰，不错嘛，林，香，凌，好有趣的名字，话说他看到我的样子，会不会直接吓晕过去啊！嗯，算了，到时候再说吧！”男子说着，便悠哉悠哉的的向着远处走去！

    清晨，阳光并没有照进宿舍，那温暖的阳光，被那层厚厚的窗帘给完全遮住了，此时盘膝坐在床上修炼的林香凌缓缓睁开眼睛，没有一点因为没有睡觉而出现疲惫的样子，反而是一副精神充沛的样子，林香凌看了看还睡的如同小猪一般的云子悦等，不禁笑了笑。

    站起身来，缓缓的走向阳台，猛的将窗帘一拉，笑嘻嘻的喊道“起床喽！”说着，那灿烂的阳光顿时就照进了宿舍，瞬间点亮了宿舍的每一个角落。

    “啊，香凌，快把窗帘拉上，我是暗黑系，被阳光照射后，要被克制的呀，不行了，香凌，你快拉上....拉上窗帘啊！”此时，宿舍里已经想起了张萌那懒洋洋又十分中二的声音，其他舍友也睡眼朦胧的坐了起来，看着林香凌！

    林香凌看着众人，嘿嘿一笑道“嘿嘿，各位，起床喽！”说完，便开始进入洗手间开始洗漱了，而云子悦等人，挣着睡眼朦胧的双眼，互相看了看，又一次倒在了床上，只听云子悦突然喃喃自语道“不知道为啥，我突然看到了一个将来每天都会叫我们起床的活体闹钟！”

    听了云子悦的话，张萌跟洛月儿也深有体会的点了点头道“同感！”

    ................

    未完待续