
    小影说着，看了看周围，然后慢慢的闭上了双眼，周围一股黑气升腾，一股暗黑系的异能能量，向着林香凌前方不远处的一片空地上汇聚，而林香凌则一脸好奇的看着眼前的这一幕，就在这时，在黑暗能量的汇聚下，一片独有的空间，逐渐显现。

    璀璨的光芒，从空间中爆射而出，光芒照耀在林香凌的脸上，让林香凌有些挣不开眼睛，就在这时，只见一座如水晶一般的假山，呈现在林香凌眼前，看着这个水晶山，林香凌有些吃惊的对着小影问道“这...这是异能石？怎么这么大？！”

    而此时的小影，不知为何，身体开始剧烈的缩小，最后变到只有巴掌大小，落在林香凌的肩膀上，对着林香凌道“这个空间术，果然明不虚传，只是动用了一点能量，就要变得如此小，唉，这异能石，并非一块，而是由上千，乃至上万的异能石，组合而成。”

    “呃，这东西也能组合？好神奇啊！那我接下了该怎么做？”就在林香凌向着小影问道时，突然一道身影一闪而过，顿时吓了了林香凌一跳“谁？”林香凌娇喝一声，便向着那道身影消失的地方追去，在越过假山之后，看到一名女孩，正躲在水晶假山后面，有些害怕的看着林香凌。

    看到这名女孩，林香凌明显愣了一下，只见这名女孩，穿着一件小的似乎不太合身的露脐装，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，长得象洋娃娃一样可爱的面孔，却偏偏有一对呼之欲飞的***规模不太巨大，却造型优美。

    堪堪能让成年男性一手掌握的样子；细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白，可爱如小红豆似的肚脐仿佛在告诉所有的人――并不是所有的女孩都有资格穿露脐装的，此时女孩有些害怕的看着林香凌，好像林香凌是什么坏人一样。

    看到女孩，林香凌愣了好一会，便蹲下，对着女孩道“小妹妹，你怎么在这里？也是被外面的那个坏叔叔抓进来的吗？”听了林香凌的话，小女孩明显愣了一下，然后有些茫然的对着林香凌点了点头，然后林香凌便知道了些什么，上前摸了摸小女孩的头，有些怜惜道。

    “唉，可怜的孩子.......”可就在林香凌将手放在小女孩的头上之后，顿时，一股红色的能量，在林香凌的手中涌出，进入了小女孩的体内，而此时，一旁的小影，看到眼前的一幕，顿时吃惊道“这...这是认主契约！她...她认主人做主人了！”

    “哈？什么？”林香凌听到小影的话，还没反应过来，那小女孩立马就跳了起来，一把抱住林香凌，高兴的喊道“主人，太好了，我有主人了！不会被那些坏人类给吸收，哈哈！太好咯！”听到这小女孩的话，林香凌顿时懵逼了，神...神马情况？！

    就在林香凌这边说话，一旁的异能石组合成的假山，顿时失去它原有的璀璨夺目的光芒，变成了一块块散落在地上的普通石头，而此时，一旁的小影，突然意识到了什么，对着那小女孩问道“等等，你...你是异能灵兽！”

    不过，小影的话，除了林香凌，别的一切生灵，都听不到小影的声音，也看不到小影，所以，这女孩显然也没有听到，而林香凌则听到小影的话，有些好奇的问道“异能灵兽？那是什么？听起来好厉害的样子啊！”

    “这个...我也不清楚，只记得以前在古籍上看过，地球上的异能石，因为比任何星球的异能石都要纯净，所以，当它们汇聚到一起，纯净的异能石会由能量铸造出一个，由异能能量，汇聚而成的生命，而一旦吸收了这个生命，自己的异能等级，可以有质的飞跃！”

    听了小影话，林香凌立马看向小影，有些吃惊的问道“你...你不会要我把这个小女孩吃了吧！”听了林香凌的话，小影愣了一下，然后有些茫然的道“没有啊！我怎么可能让主人去吃人呢，现在这个小女孩，已经是主人的仆人，主人就算吃了，也没用。”

    “哈？为啥？”听了小影的话，林香凌十分好奇的问道，小影先是想了想，然后十分认真的道“这个嘛，因为这异能灵兽，只有在为认主时吸收，才能有效，如果认主，就只能杀死她的主人后方才可以吸收，因为这异能灵兽，在认主之后。”

    “会吸收自己主人的一丝精血，然后再将造就她的异能石里面的能量全部吸干，便会彻底成为人类，当然，如果宿主突然非正常死亡，那么，这一丝精血也便会消失，而那时这一丝精血早已变幻成她的心脏，心脏消失，那么她也就活不成了！”

    林香凌听了小影的话，点了点头，想了想，便有对着小影继续问道，“那这个异能灵兽，可否厉害点啊，或者说可以给我带来什么好处？”听了林香凌的话，小影笑道“只是听说，这异能灵兽，一出生便是中级巅峰的实力，至于给主人带来什么好处，小影也不知道了！”

    听了小影的话，林香凌看着一直抱着自己，用着可怜巴巴的目光看着自己的小女孩，林香凌想了想，便对着她道“呃，应该给你取个名字，我叫，林香凌，那就叫你小凌吧！怎么样？”

    女孩听了林香凌的话，立刻笑了笑对着林香凌点了点头，开心的笑道“谢谢主人，耶！我有名字了，小凌有名字了！”林香凌看着小凌，忍不住笑了，对着小凌道“那个，小凌啊，你有什么能力呀，可以给我看看吗？”

    “嗯，好！”小凌说着，便笑着对林香点了点头，顿时，四根长长的触&amp;手，从小凌的背后喷涌而出，看见这四根触&amp;手，上面布满了狰狞的倒刺有一些不明的粘液黏在上面滑落，而触手的最顶端，更是一把剑刃，可以吸收敌人身体里血液，化为能量！

    ..................

    未完待续