
    就在林香凌无语的看着张萌跟络月儿时，浴室门突然开了，只听云子悦的声音从里面传出“啊咧？又来新生了吗？哇塞，我们324这次终于住满人了，太好了，嘻嘻！”听到云子悦的话，林香凌下意识的回头望去，顿时就看呆了！

    只见云子悦仅仅裹着浴巾，从浴室中走了出来，看到那湿漉丝滑发尖端还有零星的水珠欲滴的黑发披躺之下，那低垂着修长的睫毛轻轻抖动，而其中那如水晶般的双眸更是像沉浸在水雾之中，让人感到如此的朦胧迷人。

    还有那高挑精致中又圆润丰满的鼻翼之下，含苞欲放轻翘着勾勒出这样暧昧气息的粉红双唇，轻微张合之间吐露出让人迷惘的热气，林香凌的眼神不自觉的向着云子悦胸前望去，只见。一大片犹如极品羊脂玉般，那白花&花的胸脯跳入了林香凌的眼帘。

    看到这，林香凌的脸已经红的滚烫，赶忙将头一扭，不在看云子悦，要知道，林香凌根本，无法抵抗这出浴时慵懒中带着如梦似幻的暧昧，为了防止像之前跟李淑雨泡温泉时一样，在流鼻血那可就糗大了！

    此时，云子悦并没有注意到林香凌已经脸红了，而是一脸好奇的看着新来的络月儿，跟她聊了几句之后，便算认识了，如此一来，这个宿舍的人也全部到齐了，而且都已经互相认识了，林香凌看着宿舍的这几位舍友，不禁也笑了起来。

    就在这时，云子悦突然跑过来，一把拉住林香凌，然后一脸坏笑的看着林香凌道“香凌啊，来，我这有几件衣服跟化妆品需要你来帮我试一下！”

    云子悦说着，便拉着林香凌到她的那张桌子上去，就在林香凌还没明白怎么回事的时候，只见一旁的张萌，给了林香凌一个自求多福的眼神！不禁让林香凌浑身颤了颤。

    “来，香凌，你看看这个，你穿上这个啊，一定能迷倒一片男生呢，来来来，你换上我看看嘛，哎呀，你这身军服可以脱了嘛，现在又不用军训，来吧！”云子悦说着，从背包里拿出了一件黑色的蕾丝性感内衣，看着林香凌笑道。

    “那个.....子悦学姐，我能不能不穿啊！”林香凌看着这件内衣，又看了看宿舍了其他人，有些不好意思的看着云子悦道，云子悦听后果断道“不行，这么贴身的衣服，你怎么能不穿呢，快点换上嘛，要不这样，你穿上我看看，军训期间的伙食费，我包了！”

    “真的？”听到云子悦的话，林香凌突然想到了自己那，呃，巨大的饭量，不禁笑了，看着云子悦道“好，成交，不过你不能反悔哈！”云子悦听了林香凌的话，立马就高兴了起来，对着林香凌道“绝不反悔，放心吧，你还能把我吃穷了不成？”

    云子悦说着，便将衣服递给了林香凌，林香凌先是犹豫了一下，便接了过去，来到了浴室里换了起来，林香凌一边换着衣服，一边想道，事先声明，我才不是为了那顿饭才换的，是因为，因为，好吧，确实为了那伙食费，嘿嘿嘿！

    很快，林香凌便从房间内换完了一副，一脸羞涩的从浴室中走了出来，看到从浴室中走出来的林香凌，宿舍里的都看呆了，每个人眼里充斥着不是羡慕就是爱慕的眼光，【作者：爱慕，感觉自己用词不当啊！好吧，无所谓了】

    只见林香凌，在充满诱惑的黑色蕾丝下，包裹着那呼之欲出的36D的双峰，挤压之中透露出犹如那乳&沟一般深深的诱惑，云子悦看到这，不禁有些羡慕的对着林香凌道“好丰满~！”此时，众人的眼神从林香凌，平坦光滑的小腹下艰难的缓缓滑落。

    和上面的内衣，显然是一套的，黑色蕾丝半透明的性感小内&内充斥了所有人的眼球，裤腰中心处那小小的纯白色丝滑蝴蝶结更是在这充满暧昧气息中透露出了一丝俏皮性感中不失可爱愈加的富有诱惑力。

    小**紧紧的包裹这那浑圆饱满的翘臀，这完美的身材，让整个宿舍的妹纸们，都不禁黯然失色，只见云子悦，双眼放光，看着林香凌，就好像发现了新奇的玩具，对着林香凌道“哇哈哈，香凌，你这身材实在是太棒了，有没有兴趣以后帮我试衣服啊！”

    “啊？没....没有，那个学姐，我能不能换回去了呀！”此时林香凌满脸通红，看着云子悦问道，云子悦围着林香凌，左看看，右看看，十分满意的点了点头，对着林香凌道“可以喽，你去换会回来吧！”云子悦刚说完，林香凌就要去浴室换回来。

    “啊咧？香凌，我还没有摸一摸你的大白兔呢，你不能现在就换呀！”就在这时，张萌突然对着林香凌喊道，听到张萌的话，林香凌还没反应过来，张萌便猛的扑了上来，趴在林香凌的怀里，一颗小脑袋在林香凌的两片柔软间蹭啊蹭。

    一双手还不老实，放在林香凌的胸前猛的捏了两下，然后赶忙跑开了，这让林香凌是又好气又好笑还有一丝羞涩，呃，好了，还是赶紧把衣服换回来吧，这样太羞耻了，林香凌想着，便赶忙满脸羞红的跑进了浴室换了起来！

    经过一天的相处，宿舍的几人也算认识了，晚上宿舍的四人来到了学校外的一处餐馆，小聚了一下，不过林香凌倒没有在这时就表演她那惊人的饭量，毕竟惊喜总要留在最后嘛，于是乎，酒过三巡后，除了林香凌跟张萌，其他人都倒下了！

    张萌看着林香凌，脸因为喝酒，喝的有些微红，有些新奇的对着林香凌笑道“哎？香凌，没想到你也这么能喝酒呀！她们几个太渣了，喝三杯就倒，要不我们在喝一杯？”林香凌看了看已经完全黑下来的天空，林香凌对着张萌道。

    “算了，今天就到这吧，喝多了过一会谁把她们送回寝室啊！”林香凌对着张萌提醒到，张萌听后，想了想，也对，天已经黑了，要是在喝，喝到不省人事，还不被那些猥琐男给捡尸了呀，想到这，张萌也就陪着林香凌，架起云子悦跟洛月儿回到了寝室。

    ............

    未完待续