
    “姐姐就是哥哥救下来的那个女生。【详见第十三章，暴露少女！】”就在林香凌不知道怎么回答张健时，一旁的刘子琪便抢先对着张健说道，听了刘子琪的话，张健先是愣了一下，然后看向林香凌，忍不住叹了一口气，便没在说什么！

    看着林香凌也有些纳闷的看着张健，刘子琪对着林香凌道“张健哥，是我哥哥的朋友，几个月前刚回国，在得到哥哥死了的消息后，听他女朋友说，健哥抽了整整十多盒烟，喝了二十多瓶啤酒，最后对着哥哥的遗像是又哭有骂。”

    听到这，林香凌的眼角不禁湿润了，不禁在心中对着张健道“好兄弟...哥们我...对不起你啊！唉，哼哼，哭吧，就好像你当初不告而别一样就算是给你的惩罚了！”林香凌想到这，眼泪更是不受控制的涌了出来。

    “姐姐，你没事吧！”看着突然落泪的林香凌，刘子琪有些关心的问道，听到刘子琪的声音，林香凌缓缓的抬起头，看了一眼刘子琪，又看了一眼张健，为了掩饰自己心中的感动，只好轻声的对着刘子琪道“对不起....！”

    “没事了，姐姐，过去的事就过去吧！咱妈还在里面呢，我们进去吧！”刘子琪说着，便拉着林香凌往屋里走，突然有想起了什么，回头对着张健道“健哥，那啥，我们先进去说几句话，你过一会在进来吧！”

    听到刘子琪的话，张健无奈的摸了摸鼻子，点了点头，便向着客厅里面走去，刘子琪拉着林香凌的手，来到了里屋的卧室。

    这不到七十平米的房子，一共有三个房间，此时来到里屋的卧室，正好看见妈妈坐在轮椅上，手里拿着一张自己以前的照片，时而摸一摸，时而看着照片愣一愣。

    看着母亲脸上的皱纹，跟逐渐发白的头发，不由的鼻尖一酸，有些伤心的对着妈妈喊道“妈！我来看你了！”听到林香凌的声音，妈妈先是愣了一下，然后赶忙看着林香凌，笑道“哎呦，我的大妮子来啦，来来来，让妈看看！”

    妈妈说着，林香凌便赶忙走过去，刚一走到妈妈的身旁，妈妈便一把拉住林香凌的手，看着林香凌，有些关心道“妮子呀！你瘦了！哎？都大姑娘了，怎么还哭呢，来，坐吧，子琪啊，你先出去，妈跟你姐聊会！”

    “嗯，好！”刘子琪说着，便走出了屋门，看着刘子琪走了，妈妈有看了看，林香凌先是幽幽一叹，然后对着林香凌说道“丫头啊！妈跟你说件事，可能这是妈的猜测，如果不对啊，你也别放在心上，好吗？”

    “嗯，妈，你说吧！”看着妈妈这么对自己说着，林香凌不禁有些奇怪，向着妈妈说道，妈妈先是看了一眼，又看了看林香凌，对着林香凌道“丫头啊！前几天啊！我做了一个梦，我梦见我儿子，他没死，他变成了一个小女孩。”

    就在妈妈的话音刚落，林香凌立刻如五雷轰顶，全身忍不住颤抖一下，抬头看着妈妈，有些吃惊，看着林香凌，妈妈接着道“妈妈呀，这辈子，没啥本事，但是啊！妈，就是这个直觉，非常的准，可能这次出错了，但你老实告诉妈，你是不是子豪？”

    听着妈妈的话，林香凌愣在了哪里，全身僵硬，自己该怎么回答？回答不是吗？还是回答是？自己到底该怎么做？可是这么做？会把妈妈跟妹妹带上一个危险的处境的，我....我....我到底该怎么办？

    看着林香凌，妈妈突然笑了起来，对着林香凌道“好了，丫头，妈妈就不吓唬你了，妈妈呀！没做什么梦，也没啥直觉，都是见你这个丫头，来这后啊，就哭哭啼啼的，搞得气氛都有些悲伤了，给你开个玩笑。”

    “妈.....”听到妈妈的话，林香凌不禁苦笑了一下，话说妈这玩笑开的，真是有些吓人啊！就在林香凌这么想着的时候，妈妈再次对着林香凌道“丫头啊！过几天，妈妈跟你妹妹，可能要离开要离开上城了！”

    “什....什么？离开上城？你们要去哪儿？”听到妈妈的话，林香凌猛的站了起来，情绪有些激动，对着妈妈问道，妈妈先是拉着林香凌坐下，然后继续道。

    “子豪呀，有个朋友，叫张健，他呀打算把我们接到津城去，他要为子豪，赡养我呢！所以啊！丫头，你走吧！以后不用再来看我了，要是想我啊，你就去津城找我吧！”听到妈妈的话，林香凌在一次哭了。

    此时，张健走了进来，看到妈妈刚要说话，林香凌猛的跑了过去，一把抱住了张健，眼圈红红的，眼泪不收控制的，疯狂的流了出来，抱着张健，林香凌也不管那些了，犹豫身高太矮，只好趴在张健的怀里，握紧了双拳，不停的呐呐的道“谢谢，谢谢....谢...谢！”

    看着突然跑过来痛哭的林香凌，张健也有些不明所以，但还是对着安慰道“好了，好了，不哭了，怎么了这是？”张健说着，便有些不明所以的看向刘子豪的妈妈，妈妈先是摇了摇头，对着张健笑道“她是被你感动哭的，你先带她出去吧！好好安慰安慰她吧！”

    张健听后，点了点头，便带着林香凌走出了房间，刚一出房间，林香凌便有些哽咽的对着张健道“老....老师，谢谢....谢谢你对妈这么好。”

    “也....谢谢...你没有忘记，你....曾经的那个哥们，子豪临走前让我告诉你，你当你的突然离开.....他....不怪你！”听到林香凌的这句话，张健不由的想到了一下事，不由得也哭了，陷入了沉默。

    此时，当林香凌跟张健都离开了房间后，妈妈笑了，缓缓的闭上了双眼，露出了一个微笑，喃喃自语道“我儿子......还活着！”

    ..........

    未完待续