
    在家待了三天，林香凌在离开时依旧有些恋恋不舍，可这里终究不在是自己的家了，妹妹跟妈妈已经跟着张健去了津城，或许自己也该离开了吧，林香凌如此想着，回头看了一眼自己曾经生活过的小区，不禁有些落寞。liudianxing.com

    就在这时，林香凌的手机突然响了，林香凌习惯性的接了起来，就在林香凌刚放到耳朵上时，就听到了南宫依兴奋的喊叫声“姐姐，你在哪儿呢？哈哈，告诉你个好消息，我也要去帝都哦，哈哈，开心不！”

    听到南宫依有些刺耳的声音，林香凌不禁揉了揉耳朵，对着电话那头道“真的？你父亲同意了？那你上学怎么办呀！”虽然林香凌听到南宫依的话，很为她高兴，但是，自己却又为她担心了起来，不过南宫依倒很不在乎，对着林香凌道。

    “哎呀，姐姐你就放心吧，不过我可能要比姐姐完全几天帝都呢，因为依依今天还有事要做，就不去机场送姐姐喽，姐姐一路顺风哦！

    “在那边一定要想依依哦！依依也会想姐姐的！！”南宫依说着便挂断了电话，着实让林香凌有些好笑啊，这妮子，干啥都毛毛躁躁的，话说刚刚依依说的话好不吉利呀....

    就在这时，一辆崭新的兰博基尼缓缓的开了过来，此时车窗缓缓的开，只见林海峰坐在车上，看着林香凌道“丫头呀，玩够了吧，走吧，雨菲还在机场等你呢！”

    看着林海峰，林香凌又回头看了看自己以前的家，不禁深吸一口气，又吐了出来，也对既然一切都重新开始，那就不去想这些了，出发！去下一站，帝都！

    其实早在林香凌回家之前，林香凌便想好了，要去帝都，毕竟一个全新的自己，就要向前看，在这个世界，只有足够强大，才能保护自己想保护的人，虽然有个强大的老爹，但如果有一天，身份败露，这份强大，可能会作用在自己身上。

    所以，自己动手，组建起属于自己的商业帝国，并将自身的力量，提升到极致，才是站在这个世界的根本，这一切都要由自己，去完成。

    林香凌想着便拉开了车门，坐了上去，林海峰看了看，笑道“丫头呀！这次回家，你可要先去看看你爷爷呀！他可是很想你呢！”

    “呃....”听到林海峰的话，林香凌立刻有些发囧，你妹啊，自己这么赤裸裸的回去，是不是典型的犯尴尬癌吗？那么多亲戚，自己认识几个？除了林海峰跟林枫，貌似就知道爷爷的名了，但是自己绝对没见过这个爷爷啊！

    此时，林海峰倒没有看到林香凌的表情，林香凌突然想到了什么，赶忙拿起了手机，所谓外事问谷歌，内事问百度，糗事问天涯，毕竟华国林氏集团，这么大的企业，应该会有介绍的家族背景吧！

    林香凌想着，便打开了手机，查找了起来，看了一会，林香凌突然有一种要摔手机的感觉，你妹啊，这都是些啥？除了华国林氏集团的官方网站，便是什么林氏集团少总裁，林枫召开发布会，会见某女明星，靠，这些娱乐公司也是够了！

    不过林香凌转念一想，像这种国家委派的企业，其家族背景怎么可能轻易公布呢，看来要想想说辞了，嗯....要不就说时间太久了，都忘记了？好吧，虽然有些牵强但就这个了！

    想到这，林香凌不禁点了点头，此时来到机场，何雨菲早已在那里等在那里，看着何雨菲，林香凌下车后，有些好笑的对着她问道“雨菲，你为啥也回帝都啊！”

    何雨菲看着林香凌，笑了笑道“神族传承被拿出来了，我任务也就完成了呗，当然要回去了，不然咧？”何雨菲翻了个白眼，看着林香凌笑道。

    “好吧....话说，雨菲啊！我能问你个事嘛？拜托拜托！”林香凌说着，便便对着何雨菲，双手合十，抿起小嘴，一脸哀求的，两眼放光的看着何雨菲。

    “呃，干嘛？”看着这个样子的林香凌，何雨菲不禁愣一下，脸顿时就有些红了，毕竟现在林香凌的模样，真的是太.....卡哇伊了！不过何雨菲还是故作镇定的问道。

    “嘿嘿，雨菲，你能给我说说，林氏集团的家族背景嘛？”林香凌听到何雨菲的问话，林香凌猛的就来劲了，拉着何雨菲的手，兴奋的问道！

    “呃，问你们家的背景？你不知道吗？”听着林香凌的话，何雨菲有些不明所以的看着林香凌问道，听到何雨菲的问话，林香凌立刻装作一副可怜的模样，使劲瞪了一下眼睛，强行挤出了几滴眼泪，看着何雨菲道。

    “我之前失踪时，经历过一次发烧，从哪以后，我便只记得我哥哥和爸爸了，我甚至连我爷爷的长什么样子都不知道，呜呜呜....”林香凌说着，便假装哭了起来，看着林香凌，何雨菲不禁有些无奈的摇了摇头，对着她道。

    “我说香凌呀，你好歹也是个明星了呀，咋演戏演的这么假呀？你就说的我差点就信了。”听到何雨菲的话，原本还在假装哭泣的林香凌，立刻抬起了头，满脸通红，还有些不高心的道“哼，怎么不早说，害的我白演了这么长时间。”

    看着如此可爱的林香凌，何雨菲实在忍不住了，拉着林香凌就往厕所里跑，一进厕所，将隔板的门一关，何雨菲便一脸坏笑的看着林香凌道“嘿嘿，问我问题，人家可是要有奖励的哦！”何雨菲说着，便缓缓的，靠近了林香凌。

    “你...你要干嘛？”林香凌看着突然靠近的何雨菲，立刻警惕了起来，就在这时，只见何雨菲轻轻一笑，道“我要干嘛，试试不就知道了嘛？”何雨菲说着，便扑了上来！

    “雅....雅蠛蝶！”

    ...............

    未完待续