
    周围的能量，渐渐的汇聚到了林香凌的双手，荧光色的能力，由双手进入了林香凌的体内，就在这时，林香凌清楚的看到，那些荧光色的能量。

    顺着自己体内的一颗颗经脉，围着全身的经脉，运行一个周天，逐渐汇聚到了自己的丹田之处，一点点的叠加了起来！全身上下充斥着轻盈的感觉。

    “主人，感觉如何？以主人现在的异能等级，只要将这些异能能量，围绕着全身的经脉，运转三百个周天，便可以将自身的等级，提升一个阶段了。”

    “到达下一个阶段，便是五百周天，以此类推，到达天阶时，便是九百个周天！之后，自身的等级便达到瓶颈，这时便需要异能石，来帮助主人，突破瓶颈了！”影卫对着林香凌道。

    听了影卫的话，林香凌有些纳闷的道“这么容易吗？刚才我运转了一个周天，好像很简单啊！用了不到一分钟的时间呢！”

    “主人这只是刚开始，异能能量，在刚刚进入主人的身体时，便会寻着最容易通过的经脉，到达丹田，要知道，一般人，一生只有一条经脉，通向丹田。”

    “而异能者，则有两条，一条是与常人相同的经脉，另一条是可以扩展的由异能能量组成的经脉，在异能能量进入身体的那一霎那，能量会最先围绕常人都拥有的经脉，运转一个周天，之后，便开始拓展另一条经脉。”

    “从此之后，每运转一个周天，都需要开辟一条经脉，而每开通一条经脉，都犹如天堑，难以逾越，这也是修炼异能的难处。”影卫对着林香凌讲解道。

    “真的吗？我在试试。”林香凌听了影卫的话，有些不信，便在次集中注意力，开始修炼，吸收异能能量，这一次，林香凌清楚的看到，那吸收进来的能量，并没有在按照之前的经脉运转，而是以及其缓慢的速度，开辟了另一条经脉。

    “这....这就是修炼啊！呃，为啥有点修仙的意思啊？”林香凌在一次睁开眼睛，看了看自己的身体，摸了摸自己的肌肤，似乎由于这些能量进入身体，自己皮肤更加光华了许多。

    “主人说的修仙，应该是指华国古代的异能者吧，他们同样是修炼的异能，只是叫法不一样而已，不过，在下也很意外，不知为何，早在一千年前，吸收天地之间异能能量的地球人，便少之又少，几乎很难查询！”影卫对着林香凌道。

    “哈？为啥，不会是你给我的修炼方式是假的吧！”看着影卫，林香凌有些不敢相信的看着影卫问道，影卫看着林香凌，刚要说什么时，突然，林香凌的的房门，突然响了起来。

    “香凌姐，你怎么了呀？怎么不吃饭啊！我给你拿了块鸡肉，姐姐，把门打开呀！锁啥门呀！”此时，南宫依的声音从门外传来，对着里面的林香凌道。

    “主人，属下暂时告退！”听到南宫依的话，影卫对着林香凌道，林香凌点了点头，影卫便引入了黑暗中，不见了踪影。

    林香凌深吸一口气，站了起来，不知道为啥，感觉全身上下，在吸收了天地能量之后，浑身燥热，口干舌燥，难道是副作用？

    林香凌走到门口，将房门打开，只见南宫依手里端着一盘鸡肉，一脸关心的看着林香凌，见林香凌打开门，看着林香凌笑道“嘿嘿，姐姐，听到鸡肉，就吧门打开了吧！哈哈。”

    此时，林香凌看着门外的南宫依，不知道为啥，身体的燥热更加剧烈，头脑有些晕呼呼的，脸上也涌现出了一抹红晕，看着南宫依，有些结结巴巴的道“依....依依啊！我....我不饿的，你，进...进来吧！”

    “哎？姐姐，你怎么了？脸怎么这么红啊！是不是生病了？”南宫依看着林香凌，有些关心的问道，林香凌勉强保持清醒，对着南宫道“我？我没事，没事，嘿嘿，真的，那个你进来吧！”林香凌说着，便让开了一条道。

    南宫依有些半信半疑的看了一眼林香凌，便走了进来，看了看林香凌的房间，南宫依回头对着林香凌问道“姐姐，你刚刚干什么了呀？之前出去时，还没事的呀！”

    “我？我没干什么呀！只...只是...修炼异能来着。”林香凌对着南宫依无所谓的说着，但脑子晕的更厉害了，口干舌燥的让林香凌的心里有些烦闷，燥热的感觉从丹田上逐渐传遍全身，另林香凌有一种要脱衣服的感觉。

    “你妹啊！什么情况？刚刚确定不是吸收了加能量？怎么这么难受啊？刚才还没这个感觉的呀？喂，小影，啥情况啊！你不要告诉我，修炼还有副作用啊！你妹啊！好热....”林香凌此时有些热的有些难受，对着影卫问道。

    “不...不可能啊！修炼不可能会有什么副作用啊！怎么会？坏了，一定是走火入魔了，自上古之战后，地球的异能能量，便不在纯洁了，必须要经过净化才可以吸收。”此时，影卫的声音传出，可林香凌已经很难在听清楚影卫的话了！

    此时，一旁的南宫依，也有些奇怪的看着林香凌问道“姐姐！姐姐？你怎么了？不要紧吧！”南宫依的话，此时的林香凌已经无法听清南宫依的话了，身体的内的某种欲望，在此时迸发而出，有些结巴的说道“好....好热...”

    “啊？！好...好热？！姐姐，你到底怎么了？你...你别吓我啊！”看着面色潮红的林香凌，南宫依有些担忧的看着林香凌道。

    就在这时，林香凌体内的某种欲望，彻底爆发，有些近乎疯狂的撕扯着身上的衣服，大片大片花白的肌肤，暴露在了空气中，嘴里还喃喃道“热....好热！”

    “热？热....热我这就去开空调，姐姐，你...你别脱衣服啊！”南宫依说着，便要跑去将空调打开，就在这时，林香凌一把拉住了南宫依，就在南宫依还没有反应过来事，林香便猛的将南宫依按在床上，嘴狠狠的吻上了林香凌的嘴唇。

    ...........

    未完待续