
    “可以啊！”听到李淑雨的话，林香凌不禁松了一口气，还以为李淑雨要问关于神族传承什么的来着，吓了林香凌一跳。

    “哈？”听到林香凌话，李淑雨明显愣了一下，这就答应了？这小妮子就这么容易答应了自己当她的经济人？真的假的？是不是我打开的方式不对啊？

    看着李淑雨那吃惊的表情，林香凌笑道“你做我的经济人当然可以，不过，我需要你离开星光娱乐有限公司，怎么样？”

    “啥？离开星光娱乐？那我跟谁干？你跟谁干啊？或者说，你怎么挣钱啊？”李淑雨一时半会还没明白过来林香凌什么意思，有些诧异的看着她。

    “这有啥？你那个什么...什么星光娱乐？他一年给你多少啊？我给你双倍？怎么样？不过前提是，你要跟着我干！”林香凌说着，走到了李淑雨面前，笑着对她说道。

    “香凌妹妹，你这是什么意思啊？我怎么听不明白呢？”李淑雨看着林香凌，有些不明所以，但隐约见猜测到了什么！

    “最近不是有很多明星自己开公司，办工作室嘛，所以我想...嘿嘿嘿，我想自己开一个明星娱乐公司，嘿嘿嘿，怎么样？不错吧？”林香凌看着李淑雨，笑道。

    “哈？香凌妹妹，你没发烧吧？自己开公司？而且还是最难做的明星公司，你知道难度有多大吗？”此时一旁的灵轻衣有些不可思议的看着林香凌道。

    “这个我当然知道，所以，我才要来要求李淑雨姐姐的嘛，李淑雨姐姐可谓是掌握了半个娱乐圈的资源，如果我有了李淑雨姐姐这张王牌，我想，开明星公司，不难！”林香凌听了灵轻衣的话，嘿嘿一笑道。

    “哎呦，小算盘打的不错嘛，有了我这张王牌，你开公司，确实会顺利很多，但是，创建公司，可不仅仅有了我就能顺利开下去的，你别忘了，华国现在，娱乐圈里的明星公司，新人可是很难维持下去，到最后，可都是以破产告终的哦！”李淑雨看着林香凌轻笑道。

    “这个就要到时再说喽，难道我不改登场了吗？”林香凌并没有方面回答李淑雨这个问题，因为自己也没有十足的把握，毕竟这开公司可不是闹着玩的，很有可能会影响一升，而且，还有个重要的问题，自己还没......成年呢....

    “呃，也对，好了，接下来给你画画妆吧，毕竟是上台演出，哦，对了你们三个先上台吧，帮我们的香凌妹妹撑撑场子！”李淑雨对着林香凌说完，又转头对着灵轻衣三人道。

    “哪...哪我呢？”此时，一旁的罗莉，有些怯怯的看着李淑雨，有些害怕的问道，李淑雨看着罗莉，想了想，突然眼前一亮对着罗莉道。

    “来，你跟香凌姐姐一起，嘿嘿嘿，我想到了一个好玩的差事给你。”李淑雨说着，一脸坏笑的拉着林香凌跟罗莉进了化妆室。

    时间很快就过去了，让全体育场粉丝期待已久的林香凌粉丝见面会，终于开始了，这场见面会，可谓是李淑雨临时举办的，虽然做过一些宣传，但毕竟时间不够，做的比之前的一些明星见面会要略显仓促。

    但是，麻雀虽小，五脏俱全，该有的设施一项不落，而且到场的粉丝也可谓是人山人海，可以看见李淑雨的号召力有多大！

    此时见面会的前排，大多数是李淑雨找的新闻记者，而新闻记者后面全部都是前来参加林香凌粉丝见面会的粉丝，当然，也有不明真相的吃瓜群众。

    此时的观众席上，人头攒动，座无虚席，人员相继到位，音响师，拍摄师，灯光，主持全部到位，现场的闪光灯闪烁个不停，所有到场的人，全部都在翘首以待。

    此时，灵轻衣第一个登台，闪光灯更是直接让刚刚暗下来的黑夜变成了白昼，舞台下顿时响起了山崩海啸似的欢呼声，这次林香凌见面会，会有这么多的人到来，很大原因就是因为灵轻衣，带来的粉丝效应。

    “我勒个去，这也太恐怖了点吧！”此时台下记者团所在的一个角落，南宫依捂着耳朵，对着一旁的秦岚道。

    “嘿嘿，这么大的场面，不知道林香凌那妮子能招架的住吗？到时在再台上吓哭了，那可就窘大咯！”秦岚也娇笑这对着南宫依道。

    这时，舞台上的灵轻衣已经拿起了麦克风，甜甜的对着台下说道“各位大哥哥，大姐姐你们好吗？”

    “好！”尖叫狼嚎的声音不断响起，无数闪光灯不断亮起，舞台上的可是灵轻衣，华国最火的四小花旦之一，超人气偶像！这次竟然为了一个新人明星林香凌，来参加她的粉丝见面会，可以说是大事件了！

    “谢谢大家来参加我姐妹的粉丝见面会，现在香凌妹妹已经在后台化妆了，在此之前，我给大家来一首《一个像秋天，一个像夏天》吧，同时也是送给我的香凌妹妹。”灵轻衣拿着麦克风，对着台下笑着道。

    歌声响起：

    第一次见面看你不太顺眼

    谁知道后来关系那么密切

    我们一个像夏天一个像秋天

    却总能把冬天变成了春天

    你拖我离开一场爱的风雪

    我背你逃出一次梦的断裂

    遇见一个人然后生命全改变

    原来不是恋爱才有的情节.......

    一曲完毕，山崩海啸般的欢呼声再次响起，台下的南宫依跟秦岚不禁感叹，灵轻衣四小花旦的人气还真不是盖的！

    “那么接下来，就有请我们可爱的不要不要的林香凌，小妹妹登场，我先下去了！”灵轻衣在舞台上买了个萌，便走了下去。

    此时聚光灯一暗，全场的观众再次安静了下来，甚至有些粉丝已经开始欢呼起了林香凌的名字，全场的记者也在此时全都站了起来，准备就绪。

    灵轻衣走到了后台，正好看到了刚刚从化妆室走出来的林香凌，灵轻衣走了过来，对着林香凌笑道“香凌妹妹，加油哦！放轻松，很简单的！”

    “嗯，谢谢轻衣姐姐！”林香凌对着灵轻衣笑道，此时林香凌确实有些紧张，听着舞台上雷鸣般的掌声，林香凌的娇躯，不禁轻微的颤抖着，但林香凌还是鼓足了勇气，大踏步着向着那炫光灯闪耀的舞台走去。

    就在这时，一道五彩的光华如阳光般的灯光照射在舞台上，“砰砰砰”一连串巨响，巨大的烟花在舞台上空绽放，美丽的无法言喻。

    林香凌穿着一身粉红色的公主服，蹦蹦跳跳的地出现在了舞台上，美丽的脸庞上绽放着纯真的笑容“亲爱的朋友们，你们好吗？”

    林香凌拿着麦克风，声音传到了在场所有观众的的耳朵里，顿时如山崩海啸般的欢呼跟掌声再次响起！

    “今天呢！香凌首先要谢谢大家对我的支持，也要感谢大家给我勇气，站在了这里！”林香凌停顿了一下，接着道“还有就是，我要澄清一件事，就是关于我跟司马集团少总裁的事，我想知道这件事的朋友，应该不在少数。”

    林香凌话音刚落，惊呼唏嘘声响起，无数粉丝大喊着替林香凌鸣冤，嘉宾席上的南宫依看着粉丝的架势，不禁嘴角抽搐了一下，看现场粉丝的架势，这次澄清完全就是多余的，话说林香凌这人气火的还真是没话说啊！

    “这一次，主要是因为我跟司马云是普通朋友，作为朋友，司马云今天正好来找我，所以，我便坐他的车，前往了上城的枫香学院，哦，对，可能大家还不知道我，人家可是还没成年哦，就在枫香学院上学哦！”林香凌对着台下的粉丝解释道。

    听到林香凌的话，台下再次想起了欢呼声跟雷鸣般的掌声“香凌女神，我们支持你，我们给你加油！”此时有不少粉丝向着林香凌喊着话道。

    “谢谢，谢谢你们的支持，那么接下来，让我们的见面会，现在开始吧，首先我要赠送在场的每一位观众，一首古代歌曲！”

    伴随着林香凌声音落下，彩色的灯光凝聚在林香凌的身上，顿时林香凌似乎变成了整个现场最闪亮的存在！

    此时，林香凌的歌声渐渐响起......

    .........

    未完待续