
    这时，广场上一排排的桌子上，早已摆满了各类食物，据林枫介绍，这广场上的菜，便是华国最著名的满汉全席，同时，这满汉全席的规格，还是按照当年乾隆皇帝，八十大寿时的规格上，有增添了许多新花样，也算是华国迄今为止，最好的宴席了吧！

    听了林枫的介绍，有看了看广场上那普天盖地的美食，不禁让林香凌一阵咋舌，林香凌生平可是最痛恨浪费粮食跟富二代了，不过看今天这个样子，自己所痛恨的人貌似都在场啊！

    林香凌对着林枫跟老爷子打了声招呼，便来到了广场上，此时广场上远比在高台上看到的要热闹的多，人们三五成群的聚在一起，手里不是端着红酒就是果汁，有说有笑的交流着。liudianxing.com

    看着这些人的穿着，林香凌都忍不住想要吐槽了，刚刚听老爷子讲，这些都是普通人，可下来尼玛一看，什么普通人，全尼玛是商业界的精英跟社会上流人士啊！什么？我怎么看出来的？那啥，咱云哥，化腾哥和健林哥，咱就先不说了。

    尼玛在场的女士人手一个LV，爱马仕的包包不说，男的现在也玩潮流了？名表，名鞋，名牌手机，嘿嘿，这都不算啥，知道AV吗？呃，呸呸呸，知道AR吗？

    全息投影手机，你妹啊，普通老百姓都还没有吧，这种手机市面上好像还没上市啊喂，你们就这么用上了？不怕因为这个，华国人民搞个抗议啥的？呃，说多了，关我卵事啊，嘿嘿，回头也搞一款这种手机玩玩，话说这种全息投影的手机，能玩王者荣耀不？

    林香凌想着，便在广场上自由穿梭，时不时的到广场的餐桌上，拿些好吃的，看着广场上的舞狮，吃的是津津有味，就在这时，一位大腹便便的中年大叔，向着林香凌走来，而林香凌则浑然不觉，依旧盯着舞狮，看的入迷。

    只见这位大叔，走上前来，对着林香凌笑咪咪的说道“小姑娘，为何独自一人坐在这里，观赏舞狮啊，可是对这舞狮有什么了解，不如与我交流一下可好！”林香凌听到声音，回头一看，便看到了，这中年大叔，猥琐的笑容。

    “我去，你谁啊！”林香凌明显被中年大叔吓了一跳，赶忙跳了起来，看着中年大叔问道，中年大叔嘿嘿一笑，端起一副道貌岸然的架子，然后对着林香凌道“我可是凌省省长，庞大海，呃，在古代，我这就叫封疆大吏，嘿嘿，是不是很震惊啊！”

    听到中年大叔的话，林香凌确实很震惊啊，这种小角色，竟然也会来爷爷的寿辰宴？我去，这货是怎么进来的？话说这么猥琐的看着自己，他想干啥？我先套一套他的话，林香凌想着，便装出一副妩媚的样子，看着中年大叔，笑道。

    “吆，大叔，你刚刚着实吓了我一跳呢！大叔找我，想要我做些什么呢？”林香凌说着，还十分挑逗的看了看中年大叔，林香凌这一挑逗，着实让中年大叔，看的连哈喇子都流出来了，一双细小的眼睛，死死的在林香凌的胸部跟大腿来回扫视，让林香凌是一阵恶心啊！

    只听林香凌轻轻的咳嗽了一声，中年大叔回过神来，看着林香凌笑道“呃，那啥，我呢...这样吧，看你穿着，应该是普通人家的姑娘吧，我就不追问你是怎么进来的了，这样吧，我给你一月五十万，让我包养你，如何？”

    “哈？包养？五十万？”听到这中年大叔的话，林香凌着实有些无语啊，这二逼哪儿来的？不知道我是谁吗？刚才我可是站在高台上，一大群人都见过我的，虽然可能因为太远，看不得清，但也不至于认不出来吧！

    呃，貌似这不是重点，重点是他就一小小的省长，一个月，可以给我五十万，玩呢？呃，呸呸呸，这也不是重点，重点是这货竟然想包养我，似不似想系了？他奶奶的，怪不得从刚才就看她这么猥琐，我这轻轻一引诱，就这么上钩了！

    此时，中年大叔看着林香凌，一副尽在掌握的样子，没想到今天真是走运啊，先是说通自己那个老顽固父亲，搞到了一张这林氏集团老爷子寿辰的喜帖，又是遇到了一个这么漂亮的妞，一看肯定也是偷溜进来，想寻富贵的，哼哼，我稍稍给点小利，她还不跪在我身下为我服务啊！

    想到这，中年大叔一下子笑的更猥琐了，看着林香凌的样子，中年大叔一下子没忍住，一只咸猪手已经向着林香凌的胸部摸去，就在这是，林香凌一把拉住中年大叔的手，一副生气的样子，看着他道“你想干什么？”

    “没....”中年大叔还没说出话来，林香凌直接一只手，一把将中年大叔提起，轻轻一丢，便一把将其扔到了一千米远，正好撞到了广场上的大鼎上，只听砰的一声巨响，全广场的人都安静了下来，看向那已经撞到大鼎，掉到地上，不省人事的中年大叔！

    此时，坐在高台上的老爷子，似乎也注意到了广场上发生的事，向着一边的叶子澄道“子澄大人，一起去看看，发生了什么事？”

    叶子澄听后，点了点头，便跟着老爷子，从高台处，轻轻一跃，便来到了广场的大鼎旁，此时也有一名高台上的老者，从高台上冲了下来，看到大鼎旁的庞大海身旁，一把将他扶起，看到已经奄奄一息的庞大海，老者瞬间就暴怒了起来！

    “是谁？是谁下此毒手？害我儿伤残，是谁？！”老者猛的站了起来，看着周围，怒吼到，老爷子也有些犯难，就在这时，林香凌走了出来，对着老者道“是我！”

    “你为何杀我儿？”看到林香凌，老者明显一愣，看着林香凌问道，而林香凌则淡淡的说道“他调戏我，我揍他不行吗？”林香凌强硬的说道。

    “我杀了你！”老者听到林香凌承认，顿时怒火攻心，猛的凝聚能量，向着林香凌冲来，而林香凌被老者的气息锁定，根本无法动弹和说话，就在这千钧一发之际，一道身影猛的出现在了林香凌身前，手臂轻轻一挥，便将那老者击飞了。

    看到眼前的身影，林香凌有些错愕的道“叶.....叶子澄？！”

    ..............

    未完待续