
    此时，一辆黑色的面包车，缓缓的驶出了演唱会的大厅，出了游乐场的园区，向着距离这里不远的一处废弃工厂开去！

    “老大？啥情况啊？怎么又多了一个？”此时带墨镜的男子，对着坐在副驾驶上中年男子，有些纳闷的问道，中年男子冷冷的瞅了他一眼，然后道。

    “这女的，过一会找个地方做掉就是了，她跑过来偷看，应该知道了不少事情，恐怕会有些麻烦，尽快找个地方处理了就好！”中年男子说着，点上了一颗烟，透过后视镜，看着后面还在昏迷中的林香凌，不禁微眯起了双眼。

    “唔....”此时，林香凌渐渐的从昏迷中清醒了过来，睁开双眼，立马就发现自己被绑在一辆车上，嘴也被用胶带给封上了，双腿，双脚完全不能动弹。

    “我去！搞什么？绑架啊，不是吧！喂，小影，你在不.....”就在林香凌想在心里向影卫求救时，影卫突然见出现了林香凌，对着林香凌道。

    “主人，在，请主人主人吩咐。”影卫出现在林香凌面前，单膝下跪，对着林香凌道，林香凌看着影卫先是一愣，然后看了看前面的三个绑匪，然后对着影卫用心灵沟通的方式道。

    “小影，召唤影卫分身，随时待命，你不用说明情况了，我知道，那个中年大叔是初级巅峰的异能者，我们必须要小心应对。”林香凌看着影卫道。

    “是！”影卫说着，随即便召唤了三名影卫，不过都是和影卫一样，暂时处于隐身状态，除了林香凌外，没有任何人能看到。

    影卫将绑在林香凌身上的绳索全部解掉，慢慢的朝着对面那有一人高的麻袋旁边挪去，当林香凌靠近麻袋，将麻袋缓缓打开，只见有一名小女孩，昏迷在里面，这让林香凌，不由得对前面几个绑匪更加贬低了。

    太他妈畜牲了，绑架我个大老爷们也就罢了，竟然还对这种花季般的少女下手，真是畜牲都不如啊，哎？等等，貌似自己现在也是女的啊！

    哎呀，先不管那些了，先救人要紧，想到这，林香凌便急忙将少女的手脚上的绳索解开，然后摇了摇头少女，女孩渐渐的醒了过来，看到林香凌，顿时吓了一跳，就在她刚刚要喊出声来的那一霎那，林香凌干嘛捂住了她的嘴。

    林香凌用眼神示意少女先不要说话，少女在犹豫了片刻后，便点了点头，林香凌对着影卫点了点头，顿时三道影卫分身，刹那间出了车子，拦在了面包车前。

    “我去。”看到车前突然出现三名忍者装扮的人，开车的黑夜男子，猛的停住了车，还忍不住道“我去，啥玩意啊！不要命了，堵这干嘛呢！”

    就在黑夜男子要下车时，中年男子猛的拦住黑夜男子，然后对着他道“强子，先别动！”中年男子说完，便走下了车，接着道“我去看看，如果我没猜错，这三个应该是暗影，周围有能力者操控，我们必须小心！”

    “好，大哥，你去吧，他娘的，真他妈不爽啊，开车开着开着，突然冒出了这么三个玩意。”黑衣男子说着，便又坐回了车里。

    见中年男子走下了车，林香凌猛的走到了离自己最近的那个带墨镜的男子身边，然后轻轻的拍了他一下，男子后头一看，林香凌对着男子笑道“哈喽！”

    说完，在男子还没反应过来时，林香凌已经将小手攥紧，猛的向着他砸过去，只听嘭的一声，带墨镜的男子被林香凌直接砸出了车外，连带着半截车门，都飞出去五十多米远。

    “我去，雨菲的异能这么强悍啊！”此时林香凌看着自己那娇小的拳头，自己都有些不可思议的震惊道。

    之前，在跟何雨菲牵手的时候，林香凌便偷偷的复制了何雨菲的异能，本来是复制下来，以后以防万一的，没想到今天就用到了！

    “我靠，啥情况！”此时，前面的黑衣男子听到动静，立马回过头，可迎接他的，又是一拳不下于刚才的力道的一拳。

    “吵吵啥，吵吵，真是的，哇，哈哈哈，这能力还真不错啊！哎，对了，妹纸我们赶紧走，前面那大叔可不好对付啊！”林香凌突然想到了什么，猛的拉起了那名少女的手，跳下了车向着影卫提供的道路跑去。

    此时，下车应付三个影卫分身的中年男子，猛的听到身后车上的声音，立刻转身向着身后跑去，可就在这时，三名影卫同时动了，瞬间将中年男子围住，中年男子冷冷的看了三个影卫一眼，淡淡的道。

    “呵，从暗影世界召唤的生命体，对于别的异能者，确实是个麻烦的对手，不过，我的能力，可就是暗影！”中年男子说着，缓缓的伸出右手。

    一股奇异的能量，在手上盘旋，顿时能量飞出，同时打在了三个影卫身上，三个影卫渐渐的被吸收殆尽，中年男子快速跑到车上，发现两名女孩已经消失，不禁生气的一拳砸在车上。

    中年男子来到那名被打飞的带墨镜的男子，看了看发现已经断气了，便摇了摇头来到那名黑衣男子旁边，用脚踢了踢他道“喂，强子，死了没？”

    “咳咳，大哥，靠，.....那骚娘们.....力气太他妈滴大了....咳咳！”那黑衣男子缓缓坐起，忍不住咳了几下，对着中年男子道。

    “能动的话，跟我追！”中年男子说着，便向着之前林香凌跑走的方向追去，叫强子的黑衣男子点了点头，便也跟着中年男子追了过去。

    “姐姐...你...好厉害啊！”此时，林香凌跟少女已经跑出了好远，林香凌身后的少女看着林香凌，有些好奇，对着林香凌一脸崇拜的对着林香凌道。

    “呃，也没啥，这是我的....呃，嘿嘿嘿，我从小就力气比较大！”听了少女的话，林香凌原本想说是异能来着，可突然一想，自己可是签了保密协议的呀，怎么能随便说呢？只好尴尬的对着少女笑了笑。

    ..........

    未完待续