
    “香凌...姐姐！”冷静的思绪一闪即逝，而情*欲在最初的深圌吻中就已泛滥成灾，林香凌的舌*尖是如此灵巧，穿过双*唇后在每一颗牙齿上都留下了印记，南宫依的大脑此时是一片空白，舌*头不由自主地迎了上去。

    此时林香凌全身衣物大片被自己撕烂，露出雪白的肌肤，丰满的山峰若隐若现，隐隐能看见衣服下的春光，和两个小草莓。

    林香凌，此时下*身点点酥痒的感觉传来，使得她情不自禁的摩擦起双腿，好解决这奇怪的感觉，但越扭动浑身便越是感觉燥热，而且浑身都像微电流刺激过一样，尤其是扭动下*身，而这快感正步步侵蚀着林香凌最后的神智。

    林香凌疯狂的亲*吻着南宫依，而南宫依也积极的回应着，此时，南宫依也恢复了一些意识，看着林香凌，忍不住在心中偷笑道。

    “姐姐，这次可是你自己送上门，可就不怪我咯！”南宫依说着，便翻身，将林香凌压在身下，只见此时的林香凌双眼迷离，一副楚楚可怜的样子对着南宫依道“依依，我要！”

    “卡...卡哇伊！”此时，南宫依已经彻底恢复了清醒，看着自己身下的林香凌，脸不由的一红，在心中情不自禁的说道。

    看到这，南宫依终于忍不住了，便把头深深的埋在了林香凌的深沟里，两只小&草莓刮在了南宫依的小耳垂上，让南宫依很不舒服，便双手抓起两座山&峰挤在了一起，张嘴便将两个小&草莓一口含住........

    “恩，啊。”此时林香凌神智迷离，眼睛已看不清任何东西只感觉自己怀里，趴着一个软绵绵的东西，感觉胸前的两颗小&草莓被什么湿滑的东西所包裹，不断的吸&允着。

    还有一只灵巧的小舌&头不停的在自己敏感的的小&草莓上打转，或时不时的被尖尖的小犬牙轻咬，虽说是有些疼，但更多的是一种无言的快感。

    此时，林香凌的欲&望已经达到了顶峰，原本下&身还不算湿润的山谷顿时泉水汹涌打湿了修长玉&腿，山谷中更是酥&痒难耐。

    这时，林香凌也抚上了南宫依的身体，撕扯着她的衣服，南宫依顺势将衣服脱掉，胸&前的丰&满便也暴露在了空气之中，林香凌顺势摸上了南宫依胸前的大&白&兔，摸着南宫依小白兔，林香凌的玉手，不住的玩弄着，又捏又柔，或是捏着小草莓拽几下。

    “恩...恩...”小雪被雪莉丝弄得禁不住松开了樱桃小口，嘴里无意识的哼着一些奇怪的声音。眼神更加迷离了，都要闭上了。

    而林香凌趁着这个机会将南宫依一只盘着的玉&腿掰开架到自己的腿上，只是南宫依的另一只腿不好弄开，只好像这样南宫依一只腿被林香凌压着，另一只腿则架在林香凌的腿上。

    林香凌没办法，只好抽出一只手，抓向南宫依白嫩的臀部，想将她们两个紧密的贴在一起，没想到这样一做使得她们的山谷紧密的贴在了一起，又因为动作过大她们两个的峡谷狠狠的摩挲了一下，使得她们都不住的一阵颤抖。

    “我还要更多，给我。”小雪也被这快感刺激的兽性大发，便在一次狠狠的吻上了林香凌，一只手，也探向了林香凌双&腿之间的峡谷.......【此处省略一万字～(￣▽￣～)~】

    此时，就在距离上城一千多公里的帝都，何雨菲刚刚将陈朵朵送到家，刚为自己倒了一杯咖啡，突然，不知为何，心脏突然跳动了一下，手中的咖啡也顺势掉在地上，碎了，这是，何雨菲突然想到了一种可能，突然暗叫一声不好，便向着机场跑去！

    清晨，当一缕阳光照进卧室，林香凌被阳光照射的缓缓的睁开了双眼，看了看窗外的阳光，不禁脸上露出了一抹微笑，在心中不禁笑道“多么好的天气啊！”

    就在这时，林香凌猛的发现了一旁全身赤裸的南宫依跟已经被“不明透明液体”湿透的床单，当场就愣了，瓦特？法克？我们昨晚都干了些什么？

    此时，昨晚的一幕幕逐一在林香凌的眼前呈现，回想着昨晚那一幅幅令人羞耻的画面，林香凌的脸，当场就红了，赶忙在心里，对着影卫大声问道“小，影！你给我出来！昨天晚上到底怎么回事？是不是因为修炼的缘故！”

    “主人，这不能怪小影嘛！毕竟人家也不知道地球的状况嘛！”此时，影卫的声音突然想起，可林香凌听着有些怪怪的，定睛一看，原来影卫竟然变成女版的小影了，看着小影，林香凌顿时就气乐了，对着小影道。

    “小影啊！也亏你想的出来，变成女版来卖萌，你真的以为我会原谅你吗？”林香凌说着，便看向小影，就在这时，只见小影用着卖萌光线，可怜巴巴的看着林香凌，眼泪也忍不住在眼眶中打转，不知道为啥，林香凌此时心一软，竟脱口而出道。

    “哦，小宝贝，你别哭啊！我给你闹着玩的！”林香凌话一说完，整个人便懵逼了！我靠，我这是咋了？母爱大泛滥了！

    就在这时，小影听到林香凌不在怪自己，立马高兴的对着林香凌道“耶！主人原谅我咯！不敢我走了！耶！”

    看着高兴的小影，林香凌忍不住叹了口气，没想到这小影还有这么一招啊！哎？对了，就在这时，林香凌突然想到了什么，对了小影问道“那啥，小影，你还没告诉我呢！昨天修炼，到底啥情况，为啥我会......”

    林香凌说着，有看了看一旁的南宫依，忍不住叹了一口气，就在这时，林香凌轻轻翻开被子，正好看到了自己跟南宫依只见，有一片殷红的血迹.......

    林香凌“夭寿啦！.......”

    ...............

    未完待续