
    “大哥，算了，与其在这里凶他，倒不如让他戴罪立功，赶紧去把人找回来！”老爷子说着，也忍不住有些怒火在燃烧，那名老者听了老爷子的话，“诶！你，赶紧给我滚，要是十个小时内找不到我大孙女，你就别干这司令了！”

    “是....”李司令听后，也刚忙退了出去，唉，这林家，在这华国，还真是可以一手遮天啊！李司令如此想着，也赶忙去组织人员，去寻找这林家千金的下落，而此时，林家大院，老爷子看着林海峰道“海峰，你组织一些人手，注意一下国际黑市，以防止香凌被卖了！”

    “明白了，父亲！”林海峰说着，便也退走了，而此时，一旁的那名老者，对着老爷子道“二弟啊，会不会又是黑龙会，可恶，这颗毒瘤，我早说要提早铲除，可你们就是不停，还说什么黑龙会是把双刃剑，我根本没看出来！”

    老者说着，也越来越生气，忍不住直接捏碎了他手中的茶杯，而老爷子则看了看他道“大哥，这里面有很多事，你你不是异能者，你不懂，唉，算了，如果真的行不通，我会告诉上面的，然后直接将黑龙会铲除！”

    此时，林香凌带着小凌，走在荒芜人烟的马路上，过往的连一个车都没有，我去，神马情况？怎么一辆车都没有？我去，这样太不正常了吧，就在林香凌这样漫无目的的走了将近两个小时，一名男子背着吉他，开着一辆摩托车，迎面开来。

    林香凌看到有人赶忙招手，而那名男子，似乎也注意到了林香凌，车的速度也逐渐慢了下来，此时，林香凌的目光也完全看到了，呃，看到了摩托车的全貌，忍不住震惊的道“我去，道奇.战斧！我靠，没看错吧，不是说只有米国本土才有的吗？”

    此时，那男子也将摩托车开了过来，看着林香凌的目光一直盯着自己的摩托车，男子便笑道“姑娘可是吧这个摩托当作是了道奇.战斧了？”听到这名男子的话，林香凌立刻就点了点头，看到林香凌的样子，男子突然绝得这名女孩，有些特别，但也说不上来为什么？

    男子看着林香凌，笑道“从外表看来，“道奇战斧”与传统摩托车最明显的差别是，采用了前后紧密并列的四轮设计，而普通摩托车只有两个车轮，因此当这款怪异的摩托车，别一般很容易认出来，但这辆摩托，仅仅是我自己改装的，并非道奇战斧！”

    “啊咧？改装的？”要知道，改装，能改成道奇战斧，而且外表完全一样，可不是一件简单的是，说简单点，是改装的，说逼格高一点，这完全就是高仿的道奇战斧好嘛，想到这，林香凌也忍不住重新审视起了这名男子。

    只见这名男子，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼。

    而此时的男子穿着并不咋地，一身黑色的T桖，一条还带着补丁的牛仔裤，背上背着一把吉他，林香凌看着他身后的吉他，有些好奇的问道“你是歌手吗？”

    听到林香凌的话，男子先是一愣，然后眼神有些黯淡道“啊，算是吧，不过只是一个不入流的歌手而已，哦，对了，小姐刚才招呼我，可是在这迷了路？我可以载你一程的！”听到这男子的话，林香凌立马就高兴了起来，对着他问道“真的？”

    “嗯，当然！”男子也不知道为何，会对眼前的这名女子，感觉道如此熟悉，而且特别的亲切，不过，男子也没多想，对着林香凌笑问道“哦，对了，我还不知道小姐你的名字呢，在下杨花落，不知小姐要去哪儿，我可以载你一程！”

    “我叫林香凌，我要去帝都的，可是迷路了！我妹妹也都走累了，哦哦忘了介绍了，这是我妹妹，林凌，你叫他小凌就行！”此时林香凌说着，便拉过了一旁的小凌，而小凌则一脸好奇可爱的看着杨花落，不禁让杨花落对她好感大增。

    不过，杨花落突然想到了什么？看着林香凌道“不对啊！香凌小姐，你们要去帝都，为啥向着帝都的反方向走啊！哦，我也是要去帝都的，刚刚看到了香凌小姐，以为香凌小姐要出城呢！”杨花落笑道。

    “啊...啊咧？帝都的反方向？不是吧！我走了两个小时，竟然走反了！天呐！不带这么玩我的呀！”林香凌说着，便忍不住吐槽了起来，而杨花落听到林香凌的话，先是一愣，然后也忍不住笑了，这女孩，好特别......

    “好了，上车吧，正好可以座三个人，来上来吧！”杨花落说着，便一步跨上了摩托车，对着林香凌道，林香凌笑着道谢了一声，便让小凌先上去，然后自己坐在小凌后面，虽然眼前这个男的，并不想坏人，但是人不可貌相，如果他一旦有什么企图的话，小凌，上，乃一组特！

    很快，车子便开起来了，还别说，这摩托车的速度还真快，现在已经达到了没小时一百公里，要不是有安全带，林香凌真的感觉自己要被刮走了，此时，夜幕慢慢降临，而林香凌也趴在小凌的背上缓缓的睡着了，此时，车子也已经开到了帝都。

    不过此时，进入帝都的路口，已经被封锁了，大批的警察，把守在那，有武警，特警，跟军队，全都全副武装，这一条道路，今天一天都没有车经过了，就当这些警察有所松懈时，一辆奇形怪状的摩托车开了过来！

    而此时的杨花落，在看到大批的警察时顿时刹住了车，要知道，华国是不允许私自改装机动车的，要是被抓到，自己这高仿的道奇战斧，恐怕肯定要被没收啊！杨花落想到这，立马就掉头向后开去，而就在此时警察看到有车辆，看到自己突然跑了。

    顿时差觉出异样，顿时拿起呼叫机“报告，上级，发现可以摩托，是否展开抓捕！”

    ...............

    未完待续