
    “小影！昨晚到底发生了啥？”此时林香凌直接将小影从自己的体内叫了出来，有些气愤的看着小影，问道！

    “嗯....主人，怎么了嘛？”此时，小影将两只小手背在身后，有些委屈的看着林香凌，看的林香凌不禁被萌的倒吸一口冷气，然后赶忙闭上双眼，对着小影道“你别卖萌，我给你讲，这招不管用的！你现在立马给我讲讲，昨晚我为啥会那样？”

    “嗯，据小影分析，可能跟一千年前的异能能量混乱化有关，不知道为啥，地球在一千年以前，原本天地之间的异能能量，可以任意吸收，可就在一千年前的某一天，不知为何，地球的异能能量，便有些混浊了！”小影对着林香凌道。liudianxing.com

    “异能能量混浊了？为什么？混浊的异能能量难道不能吸收到体内吗？”林香凌听了小影的话，有些奇怪的问道！

    “其实，这个也是小影没有想到的，就在昨天晚上，主人出事后，我便去收集了地球上的异能能量，经过调查发现，才知道地球的异能能量，被混入了零铅。”

    “零铅是一种可以抑制异能能量的微量元素，如果混入天地之间的异能能量的话，很容易导致修炼异能的异能者走火入魔的，因此早在一千年前，便导致大量的异能修炼者因走火入魔陨落了！”小影对着林香凌道。

    “原来如此，可为啥我没陨落呢？呃，呸，陨落是形容强者，那是为啥我没有因为走火入魔死了呢？”林香凌对着小影道。

    小影想了想，便对着林香凌道，“走火入魔，一般来讲是因为是因为阴阳失调，而在地球西方，这个叫能量守恒定律，而这混入了零铅的异能能量，对于一般修炼者来说，是致命的，而对于主人来说，却是个好事。”小影道。

    “好事？真假？小影你被骗我哈，我读书少，可什么都不懂啊！你们宇宙大学的知识我真不懂啊！”林香凌看着小影道。

    “真的，小影没有骗主人的！因为主人本身就是阴阳平衡的惯例啊！”小影看着一脸懵逼的林香凌一脸严肃的说道。

    “我？阴阳平衡？什么意思？”林香凌听了小影的话，更加不明白了，看着小影，问道，小影听了林香凌的话，先是一愣，然后对着林香凌回答道。

    “在地球，哦，不对，在全宇宙，阴阳是分开的，雌性异能修炼者，需要的异能能量便是阴性，而雄性则需要的异能能量为阳性，当然像我们暗影一族除外。”

    “我们是因为雌雄同体，所以可以阴阳结合修炼，而主人，因为是女身男魂，所以跟我们暗影一族是一样的，可以阴阳结合，所以可以抵抗地球混浊的零铅。”

    “但因为是第一次修炼，就吸进了混浊的能量，所以才导致阴阳暂时失调，导致主人，嘿嘿，导致主人出丑的！”小影对着林香凌讲解道。

    “骚噶！原来如此，哎，不对，等等，你还是没说昨天晚上到底发生了什么呀！这血到底是谁的？呃，呸，是谁干的！你倒是说啊！”林香凌突然想到了什么，赶忙对着小影问道，一听林香凌又问这个，小影脸一红对着林香凌道。

    “我....我什么都不知道，别问我，我真的什么都不知道！”小影说着，便隐入了空气中，然后林香凌是一脸懵逼啊！

    你妹啊，这摊红色的液体是啥？别告诉我是姨妈血！这绝壁不是啊！我跟依依的姨妈期都过去了，不可能啊！难道是.....

    “不...不会是那什么膜被破了吧！难道是依依的？不可能啊！老娘现在是女的，不可能把依依怎么样啊！难不成是我的？”想到这，林香凌突然意识到了什么，赶忙将被子掀开看向自己的下体，见没有啥异样就更奇怪了！

    就在这时，南宫依轻轻的翻了一个身，缓缓的睁开睡眼朦胧的双眼，看了看已经坐起来的林香凌，猛的将她揽到怀里，带着慵懒的语气，对着林香凌道。

    “姐姐，起这么早啊！话说姐姐昨晚还没玩够啊！大清早的就在哪儿自己研究自己啊！这个研究多了，对身体不好呦！要有节制的嘛！”南宫依略微有些霸气的对着林香凌道。

    “啊咧？”躺在南宫依怀里，林香凌此时是一脸懵逼啊！什么情况？怎么突然感觉自己跟个小受一样？依依那略带霸气的声音是怎么回事？

    “嘿嘿，姐姐昨晚，可真可爱呢！”南宫依看着林香凌，有些坏笑的道，看着南宫依的笑脸，林香凌也不禁笑了起来，对着南宫依道“哼！还嘴硬呢，昨晚没被我迷倒吧！”

    “啊？姐姐，你不会还没清醒吧！怎么说胡话了呢？”南宫依看着林香凌，有些无语的问道，听了南宫依的话，林香凌一脸纳闷的看着她！

    只见南宫依看到林香凌的表情，不禁噗嗤笑了一下，对着林香凌道“姐姐，你忘了，昨天晚上，姐姐可谓是兽性大发呢！就差没吃掉依依呢！还迷倒呢，都吓死依依了好不好！”南宫依此时露出了一副可怜巴巴的样子，让林香凌有些好笑，对着南宫依道。

    “可我怎么记得，昨天，是你把我压到床上，在我身上乱搞的呢？”林香凌说着，便抬头看着林香凌，有些埋怨的看着。

    “呃....嘿嘿，谁让姐姐当时太诱人了嘛，啊啦啊啦，不说这些了，我们在睡个回笼觉吧！嘿嘿嘿！”南宫依说着，便拉着林香凌想要继续睡。

    “哎哎哎，你先等等，那啥，这红色的液痕迹，是谁留下的呀！是你，还是我？”林香凌此时脸有些红，对着南宫依问道！

    南宫依先是尴尬的看了看那处鲜红的液迹，然后有些委屈的看着林香凌道“姐姐，对不起....”看到南宫依的这个表情，林香凌差点没抽过去！

    “不....不会吧！”

    ...........

    未完待续