
    “衣服？你妹的，这也叫衣服？衣服在哪儿？”听到秦岚的话，林香凌忍不住吐槽了一句，只见林香凌穿着的比基尼，两块黑色布片，中间连着一根带子，将胸部包裹住，随后，布片两边边缘有一根带子在背后结了一个蝴蝶结。

    如果，你要说这是吊带式的比基尼，那么你就错了，而且是大错特错，它没有吊带，完全靠天生完美的胸部本身固定在身上，可见林香凌的胸是多么的有料啊，真可谓是绝世胸器啊！

    在看看下身，依然是两块黑色的布片，嗯....就像小孩三角尿布那种包裹在身上，遮住了那神秘的三角地带，两边还有两根细小的带子，扎在两条修长的大腿外侧，算是固定。

    外加上林香凌那近乎完美的身材和线条美，着实让南宫依跟秦岚都不禁羡慕，忍不住咋舌，这些全部加起来，就两个字，性感！

    “哎呀呀，咱们小香凌穿上这身衣服，就是性感呢，你说是不是啊，依依！”此时，秦岚一脸坏笑的看着林香凌，对着南宫依道。

    “你...你们，到底要干嘛，快点把衣服给我！”此时，林香凌坐在床上，双手抱胸，眼泪汪汪的看着秦岚，羞恼道。

    “嘿嘿嘿，干什么，当然....”南宫依听到林香凌的话，轻轻的笑，一把将林香凌推倒，妩媚娇笑着爬到了林香凌身上，用着娇媚的声音，继续道“当然...当然是想做你想做的事啦！”南宫依说完，便抚上了林香凌胸部。

    隔着那层遮羞布，揉捏了起来，顿时一阵酥麻的感觉遍布全身，立刻将林香凌弄得娇喘连连，脸上通红。

    “依...依依，你...你轻点，这样....太激烈了！”林香凌此时被南宫依弄得可谓是一点力气都没有了，自己那号称人类极限的体力，此刻一点也发挥不出来。

    啊啊啊，什么情况啊！这跟我想象中的有些不一样啊！不应该是我站主导地位，然后将这两个妮子压在身下，然后一阵嗯嗯啊啊，两个妮子在我淫威下，呃...呸，在我的英俊面庞下，双眼放光，高喊雅蠛蝶吗？可为啥.....为啥现在全反过来了？！

    只见此时，秦岚也缓缓的脱下了上衣，里面穿着一套粉红色的文胸，搭配上她那苍白的肌肤，完美的身段，修长的美腿，平坦的无一丝赘肉的小腹，清丽的脸庞上带着一丝淡淡的红晕，差点把林香凌的魂给勾了过去。

    话说事实证明，秦岚的这身打扮，着实吸引人，比起之前李淑雨跟南宫依的果体，呃...，这么说吧，事实证明，无意间的诱惑，远比蓄意的勾引比较有效果，因为林香凌无耻的石更了。

    呃，等等，好像有哪里不对劲，我现在是女的，怎么可能石更，呃，这也就是说....就在林香凌想到了什么不好的事时，南宫依一把向着林香凌下面探去，然后娇笑着“哎呀呀，姐姐竟然湿了，还流了这么多，嘿嘿嘿，是不是刚刚想了什么我很h道东西啊！”

    “啊，你个死丫头，快放开我，哎哎，别摸...别摸下面，啊...啊...啊啊，你...快放手！”此时林香凌被南宫依弄得可谓是娇喘连连，声音都变得妩媚了需多。

    “啊咧啊咧，香凌妹妹可真是敏感呢，哈哈，话说香凌妹妹现在可是大明星了呢？我们这算不算是调戏大明星了呢？”此时秦岚也爬到了林香凌身体左侧，伸出食指，轻轻的在林香凌的小鼻子上轻轻一点，然后笑嘻嘻的对着南宫依道。

    “嘿嘿，那是当然，秦岚姐，动手吧！”南宫依说着，便一脸坏笑的看着林香凌，而秦岚也轻笑着扑了上来！

    “啊！你...你们要干嘛？雅....雅蠛蝶？！”只听一声娇媚的喊叫声在整个房间回荡，娇喘的呻吟声也断断续续的传出，整个房间里顿时春光无限啊！

    第二天清晨，温暖的阳光透过窗纱，照进了房间，此时林香凌躺在床上，慵懒的睁开了眼睛，挠挠乱乱的秀发，林香凌打着哈欠，坐了起来，突然看到了同样躺在床上的南宫依跟秦岚，林香凌突然想到了什么........

    “怎么会这样！太他妈丢人了！啊啊啊啊！”看着全身赤裸的自己和同样一丝不挂的南宫依跟秦岚，林香凌脸顿时就红了起来，你妹啊，太憋屈了，这简直是奇耻大辱啊，我竟然被两个妹纸给睡了？！

    只见此时的南宫依，还抱着自己的一条大腿，枕在自己的小腹处，哈喇子都流了出来，秦岚还好些，一只腿搭在林香凌的身上，一只手抱着林香凌的胳膊，沉沉的睡着，嘴角还挂着在林香凌看来，非常可怕的微笑。

    “哎？姐姐你醒了！嘿嘿嘿，天亮了呢，哈～，还是好困呢！”这是，南宫依揉着眼睛，爬了起来，慵懒的对着林香凌笑道。

    “死妮子，还知道我是你姐姐啊，昨天晚上你是想玩死啊！”此时林香凌还有些生气，将小脑袋一扭，假装不在理会南宫依。

    “啊，好了，姐姐，我错了嘛，姐姐你别生气啊，我昨天晚上可没有把姐姐的那层膜，给夺走哦，嘿嘿嘿，姐姐就不要生气了嘛！”南宫依一把抱住林香凌，胸前的柔软瞬间紧紧的贴住了林香凌的手臂，有些慵懒的对着林香凌道。

    “你...你你你，你能不能先把衣服穿上！”突然感受到那团柔软，林香凌的脸顿时就红了起来，急忙闭上双眼，对着南宫依道。

    “哎！哎！都是女生，你害什么羞嘛，脸怎么这么红啊！”此时南宫依看着脸色通红，还闭着眼睛，不禁捂嘴轻笑着，对着林香凌笑道。

    “要...要你管，你快点把衣服穿上啦！”林香凌脸上更红了，紧闭着双眼，不禁有些着急的对着南宫依道。

    “啊啦啊啦，知道了，知道了，真是的明明都是女生，你脸红什么！”南宫依有些无语的说着，便拿起了衣服，窸窸窣窣的穿了起来。

    这时，林香凌听到南宫依穿衣服的声音停止了，不禁缓缓的睁开了双眼，只见南宫依已经穿好了衣服，正整理着衣衫，不禁松了一口气，看了一眼还在熟睡中的秦岚，林香凌不禁十分郁闷的叹了口气！

    天呐！劳资就这么，被两个妹纸，给....睡了？！

    ...........

    未完待续