
    “小....小影....，我能问你个问题吗？”此时，小影坐在床上，一双白花花的大腿，在哪荡阿荡，一脸天真烂漫的看着林香凌！

    小影看着林香凌，开心的笑道“只要主人不敢我走，您问小影什么问题都行！”小影说完，便一脸开心的表情，非常崇拜的看着林香凌。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “呃，咳咳，那个....槽点太多，先让我捋一捋。”看到影卫的样子，林香凌有些无语的扶了扶额头，然后又看了一眼眼前这个萌妹版影卫，紧接着无语道“那个....小影啊，你怎么变个身，怎么感觉性格都变了呢？”

    “啊咧？主人说的是现在吗？小影没觉得呀！我觉得没有什么变化呀！难道主人不喜欢这个样子的小影吗？”小影说着，便突然可怜巴巴的抬起头，看向林香凌。

    “唔....你...你能不能不要用这种眼神看我，好不好，不知道为啥，怪慎得慌。”看着可怜巴巴的小影，林香凌起了一身的鸡皮疙瘩，有些无语的对着她道。

    “为....为什么呀？难道是小影这个样子不好看吗？之前那个身体植入的规矩太多了，让小影过的是好无聊，好无聊的。”小影看着林香凌，委屈的的道。

    “好吧，我不会在说你什么了，不过，我还想在问你一个问题。”听了小影的话，林香凌故作镇定，对着小影一本正经的道。

    “嗯，主人....你问吧！”小影说着，便露出了一副任君摆布的表情，看着林香凌，林香凌强行压住想吐槽的心情，对着影卫问道。

    “小影啊！你之前说，你是雌雄同体？我有些搞不明白，难道你们暗影一族都是拥有两个身份？还是说，你们都是这样，可以异性之间，相互转化呀？”

    “啊咧？主人问的是现在这个样子嘛？我们暗影一族，是没有性别之分的，同时可以调节体内的雌雄激素，从而达到异性之间的相互转化，不过变化的只是外表而已。”小影站了起来，对着林香凌笑道！

    “什...什么意思？”听了小影的话，林香凌还是有些不明所以的看向她，疑惑的问道，小影看了看林香凌，小脸上犹豫了一下，然后对着林香凌道“主人既然还不明白的话，那我给主人看样东西，主人就明白了！”

    听了小影的话，林香凌还有些纳闷，只见此时的小影，满脸通红，缓缓的将手伸向下体，轻轻的扒开那墨色的衣袍，只见一只长鼻子的动物，在空中摇摆......

    看到那只动物的一瞬间，林香凌的眼睛，瞬时间瞎了“我去！劳资的眼睛啊！你妹啊，我看到了什么？刚刚那是什么？”

    看到林香凌痛苦的捂着眼睛的样子，小影有些奇怪的道“这是小影的丁丁啊？怎么了嘛？主人以前没有吗？唔....小影忘记了，主人现在是女孩子，不能看这种东西！”小影说着，便赶忙放下了衣袍，一脸俏皮的看着林香凌道。

    “那....那你让我看干啥....”此时，林香凌还有些晃眼啊，啥？至于吗？试问一下，先不说一个正常的青年突然从男变成女，毕竟自己也是这么来的，问题是，变成女的后，还是一个萌妹纸，这也不是重点，重点是，这个萌妹纸，有一根....丁丁.....

    我去，有没有搞错，萌妹大丁？这是几个意思啊？我去...，好吧，你们暗影一族的人，确实厉害，不过....林香凌突然想到了什么，对着小影问道“既然你们暗影一族的人，都是雌雄同体，那又是如何繁衍的呢？”

    听到林香凌的话，小影立刻就笑道“我们暗影一族，与人类的不同，就在与此，人类是需要雌性与雄性相结合，才能创造生命，而我暗影一族，每个生命体，都可以独自繁衍，这就是我们与你们人类的不同，嘻嘻！”

    听了小影的话，林香凌立刻就无语了，对着小影道“无性繁殖啊！那还要小丁丁干啥？切了吧！”林香凌说完，便假装要凑到小影身边，吓得小影眼泪立刻夺框而出，可怜巴巴的对着林香凌道“主人！不要切人家的丁丁呀！嘤嘤嘤！”

    “噗！”看到这个样子的小影，林香凌是彻底被玩坏了，好嘛！多么清纯可爱的妹纸啊！可惜就是多了一个....丁丁....

    “嗯....主人是不是讨厌我这个样子呀？其实我也比较讨厌的，胸前多了两团赘肉，而且调节雌性激素后，就变得有些话唠了呢，以前的小影可没有说过这么多话哦！”小影有些懊恼的看着吐血中的林香凌说道。

    “呃，咳咳，那啥，小影啊，你可不可以先变回以前的样子啊，现在这个样子，感觉，感觉有些别扭啊！”林香凌看着小影，有些尴尬的笑道。

    “不要！我知道主人就喜欢这种类型的，嘻嘻，主人不要骗小影哦，小影可是什么都知道的，你是骗不了我的！”小影听了林香凌的话，将头一扭，笑嘻嘻的道。

    “呃，好吧，随你吧，随你吧！我出去拿点吃的！”林香凌说着，便要出去，听到林香凌同意自己保持现在的样子，小影立马就高兴了起来，跑到床上高兴的跳了起来，看着这么可爱的小影，林香凌忍不住吐槽道。

    “这么可爱的妹子，唉....你妹啊，雌雄同体变身就变身吧！你留个把是啥意思啊？传宗接代吗？我的天呐，算了，我还得去吃点东西压压惊吧！”林香凌说着，便走出了屋门。

    刚一出卧室，一股浓烈的香气扑鼻而来，林香凌寻着走到了楼下，来到了厨房，那股香味不禁更加浓郁了，突然，只见南宫依从厨房里蹦蹦跳跳的跑了出来，林香凌赶忙问道“里面做的什么呀？好香哦！”

    “哎嘿嘿嘿，我就说嘛，秦岚姐姐还要我去叫你吃饭，压根不用叫，你自己就下来了！里面可是秦岚姐姐做的好吃的呦！”南宫依看见林香凌从卧室里走了出来，不禁对着林香凌笑着说道，听了南宫依的话，林香凌更加好奇了向着她问道“秦岚在里面做的什么好吃的呀！”

    听了林香凌的话，南宫依对着林香凌笑了笑道“秦岚姐姐今天做的，据说是她的拿手菜呢，我们就等着吧！”南宫依说着，便坐在餐桌前，对着林香凌笑道。

    就在这时，秦岚从厨房里走了出来，端着一盘香喷喷的烤鸡，对着林香凌跟南宫依道“嘿，小伙伴们，快来尝尝我的手艺，一起来吃*******林香凌“.........”

    ..............

    未完待续