
    在林香凌的一番闹腾之下，宿舍的一行人终于陆陆续续的起床了，林香凌刚洗漱完，突然摸了摸肚子，看着云子悦笑道“哈哈，子悦姐，你之前可是说过，要请问我吃饭的，走吧，今天早上就要开始请哦，我昨天可是特地的少吃了好多呢！”

    “啊啦啊啦，知道啦，你这丫头，真是的，我都还没睡醒呢，就被你给吵醒了，真烦人！走吧，去食堂，话说我上个学期就没怎么吃过早饭，都是在被窝里度过的！”云子悦看着林香凌，还有些像是没睡醒的样子，看着林香凌抱怨道。liudianxing.com

    “呃，听你这么一说还真是，嗯，算了，正好再去尝尝学校里的早餐吧，顺便看看这届新生，有啥新鲜事，出发！哈哈！”此时一旁早已穿戴好的张萌则活力满满，对着云子悦轻轻一笑，然后便向着宿舍外面跑了出去！

    “喂，萌姐，你等等我嘛！”张萌刚一跑出去，络月儿也紧接的跑了出去，林香凌跟云子悦看着一同跑出去的张萌跟洛月儿，不禁有些好笑，然后相互示意了一下，便也离开了宿舍，向着距离宿舍不远的餐厅走去。

    很快，林香凌一行人便来到了餐厅，这餐厅着实大的很，大概有一千平方米，有好多窗口美食，餐厅一二层都是普通的打饭窗口，第三层是专门的餐厅，可以点餐，还有一家在帝都小有名气的西餐厅，还有室内假山跟人工小河等。

    据云子悦说，看到这个餐厅，总是让她一度感觉到，这个餐厅纯属是为了学校某些高层而建的，因为这个餐厅里面的菜系，一般学生是根本支付不起的，一个普通的煎牛排，就要九十元以上，在加上一杯连年份都没有的红酒，竟要收人120元，一般学生，怎么可能吃的起？

    当然也不排除一些富二代，败家子，会经常光顾这些餐厅，不过据云子悦说，这个餐厅，有时到也满人性化的，这不还有几天就是七夕，凡是帝都电影学院的学生，只要是情侣，携带学生证进餐厅用餐，所有食品半价。

    林香凌听到这，也不禁有些好笑啊，这餐厅到也挺会来事的嘛，知道七夕会有好的情侣用餐，而这西餐厅，显然是首选，这帮奸商，真是为了赚钱，连学生也坑啊！就在林香凌这样想着的时候，林香凌等人已经被云子悦领到了一个食堂窗口前。

    只见云子悦习惯性的对着窗口里面的食堂阿姨道“阿姨，来一个包子，一杯豆浆，嗯....在给我一个橘子吧！”云子悦说完，打饭的阿姨便笑着道“好嘞。”说着，便习惯性的递过一个包子放在云子悦的食盘上，有拿了一杯豆浆跟橘子。

    云子悦接过，又对着那打饭的阿姨道“阿姨，这我室友，你先给她打饭，然后我们两个一起算。”听了云子悦的话，食堂的阿姨笑了笑，便看向林香凌道“小丫头，要什么呀？”林香凌听着食堂阿姨的话，有些不好意思对着她道。

    “那个，阿姨，麻烦来十个包子，两杯牛奶，还有三个苹果，谢谢！”林香凌说着，脸便有些红了，吃这么多，不会被人家笑话吧，可我吃这些也还不饱啊，林香凌想到这，便一脸不好意思的看向已经震惊了的云子悦。

    “我说，香凌，你就算要报复我让你穿那性格内衣，也不必这么撑自己啊，学校有规定的，吃不完浪费，是要罚钱的！”云子悦看着林香凌，有些吃惊的对着她道，林香凌听到云子悦的话，笑了笑道“可是，学姐，我真能吃这些啊！”

    “哈哈，小丫头多吃点好啊，能吃是福，来来来，你的十个包子两杯牛奶，拿好喽，小丫头长得这么水灵啊，有对象了吗？我儿子今年啊，跟你一般大小呢，要不要见见啊！”那阿姨说着，便将饭递给了林香凌，林香凌十分羞涩的接了过来，然后婉拒了阿姨的盛情邀请。

    很快，林香凌跟云子悦打完饭便找到一个地方坐了下来，云子悦看了看周围，突然对着林香凌道“哎？香凌，你有没有看到张萌跟洛月儿啊？她们俩上哪儿去了呀！”听了云子悦的话，林香凌也突然发现，似乎少了两个人，也一脸懵逼的对着云子悦摇了摇头。

    “呃，我看到她们了，不是吧，张萌好歹也算是学姐了，竟然跟那帮小男生混在一起，还带着洛月儿一起，呼，我真是够了，走，我们也一起过去听听他们说什么吧！”云子悦看着林香凌，说道，林香凌点了点头，便跟着云子悦一起，端起食盘，向着张萌那里走去。

    此时，张萌和洛月儿，似乎跟一旁同样是新生的男生，激烈的讨论着什么，云子悦走过去，洛月儿一眼便看到了林香凌跟云子悦，刚要打招呼，赶忙被云子悦眼神制止了，云子悦跟林香凌，来到了距离张萌不远的餐桌坐下，刚好听见他们讨论什么！

    只听，张萌对着那些男生，眉飞色舞的说道“哎，你们这帮小学弟啊，这次真的有福了，你们是我们导演系这届的新生，我就给你们分享一下，我们导演系这经久不衰的系花跟未来的校花，怎么样，想不想听？”

    “系花？校花？哎？有意思，求学姐赐教啊！！”听到张萌的话，那几个男生，都你看看我，我看看你，然后对着张萌，有些兴奋的问道，看到这群男生的样子，张萌似乎很满意这个效果，对着那些男生，一副德高望重的模样，对着他们继续道。

    “这，俗话说的好呀，肥水不流外人田，这一点都没错，所以，我们导演系的系花跟校花，以后绝对不能落入他系之手啊，所以，学姐我呢，就屈尊，给你们讲解一下，我们导演系啊，虽说没有表演系那边，美女如云，但导演系一出，必出精品。”

    .............

    未完待续