
    何雨菲吻了南宫依足足一分钟，然后抬头，看着此时已经满脸通红的南宫依道“这下可以了吧！我吻了林香凌，你吻了我，这样你们俩也算间接性接吻了！”

    “我靠，牛逼了我的姐！小三强吻原配，厉害了！”

    “现在的社会怎么了？啊啊啊！我也要间接性接吻啊！”此时，一旁的围观群众彻底炸了，看着何雨菲跟南宫依，纷纷议论了起来！

    此时何雨菲说完，便松开了南宫依，回头对着还在惊讶中的林香凌笑道“搞定！”说完便大踏步的向前走去，一边走着，还忍不住大笑了起来，看到何雨菲走了，周围不明真相的吃瓜群众，便也很快的散了！

    见何雨菲走开，林香凌才回过神来，赶忙上前拉住南宫依的手，有些关心的看着南宫依道“依依，怎么样？没事吧！”

    “我...我没事，姐姐，我...”南宫依看到走过来的林香凌，脸有些羞红的低下了头，支支吾吾的对着林香凌小声的道。

    “怎么了？你说啊，没什么大不了的，何雨菲她....就这样，有些...呃，有些霸道了，你别怪她，那个，你不会被刚刚她那个的时候，咬到舌头舌头了吧！”林香凌看着南宫依问道，看着有些尴尬的气氛，林香凌赶忙说了句挑逗的话！

    “姐姐！”南宫依听到林香凌的话，脸上更红了，有些埋怨的喊了林香凌一声，林香凌也不尴尬，看着南宫依笑了笑，林香凌看着南宫依，脸红红的甚是可爱。

    “姐姐，我是不是太自私了？姐姐的爱，不光属于我，我觉得...雨菲姐姐也要有一份，姐姐...你说呢？”此时，南宫依突然抬头，对着林香凌，红着脸认真道。

    “哈？依依，你不会病了吧，怎么在说胡话了呢？”林香凌有些不可思议的看着南宫依，一只手扶上南宫依的额头，关心的问着。

    “哎呀，我没病，我只是....只是....”南宫依说着，脸便红的更厉害了，支支吾吾的看着林香凌有些害羞的说不出话来！

    “喂，你这是咋了嘛，只是啥嘛，你不会被何雨菲那丫头下毒了吧！”林香凌看着南宫依，有些焦急的对着她道。

    “姐姐！我的意思是说，希望你也能接受雨菲姐姐，和接受依依一样，我能感觉出来，雨菲姐姐对姐姐的爱是真的，可能雨菲姐姐表达的方式不同吧，霸道了一点，不善于言语上的表达。”南宫依看着林香凌，真切说道。

    “多...多么善良的女孩啊！”此时林香凌看着南宫依，心中不禁响起了这样的一句话，试问有几个人，可以把自己心爱的人人与别人共享，试问又有多少人能如南宫依一般大度呢？依依啊！我爱死你了！

    “喂！你们还走不走了？这迷宫再过一会可要再次变幻通道了哟！”此时，走在前面的何雨菲，突然回头，看着林香凌跟南宫依，灿烂的笑了一下，然后喊道。

    “嗯！来了！”林香凌刚要说话，南宫依便抢先回答道，然后回头一把拉起林香凌的手道“走吧！姐姐！哼哼，虽然我答应把你分给雨菲姐姐一半，但你要是以后在再外面沾花惹草的，看我怎么收拾你！”南宫依说完，便拉着林香凌的，向着何雨菲跑去！

    “你们好慢啊！哎？你干嘛？拉我手干嘛？”此时，南宫依拉着林香凌跑上去，拉住何雨菲的手，笑着对何雨菲道“雨菲姐姐，以后，我们就是一家人了！嘿嘿嘿！”

    “啊咧？”听到南宫依的话，何雨菲明显愣了一下，然后看到同样一脸微笑的林香凌，何雨菲顿时眼前一亮，对着南宫依问道“真哒！”

    “嗯，真的！”南宫依开心的对着何雨菲点了点头，何雨菲顿时兴奋了起来，一把抱住南宫依，开心的笑道“啊！依依，我爱死你了，哈哈，来，小香凌，咱们亲一个！”何雨菲说着便跑到了林香凌面前耍宝，弄得林香凌跟南宫依都不禁莞尔。

    “好了，我们继续走吧，真是的，今天被你们壁咚了两次，浪费了我好多时间好不好，真是的，我还要去看千阳号呢！走咯，哎？不对啊，为啥总感觉少了一个人呢？”此时林香凌在一次恢复到了之前的兴奋状态，对着南宫依等人道。

    “是哈，少了谁呢？算了走吧，走吧我也要去看千阳号，哈哈哈，哎前面的分叉路口我们选哪个？”此时何雨菲看着前面的路口，对着林香凌等人问道。

    “果断左边，别问为什么，男人的直觉！”林香看着路口，深沉的对着她们道，说完，便迎来了两女鄙夷的目光。

    很快，三人便走出了迷宫，来到了巨大去千阳号面前，巨大的黄金狮头跟路飞海贼团标准的草帽海贼团的海贼旗，着实让林香凌跟何雨菲兴奋了一把。

    “哇，好厉害啊！真不愧是等身高纯还原的万里阳光号，千阳号啊！啊！太喜欢了，我去！甲板上是草坪哎！啊！那是迷你梅利号！”林香凌看着眼前的一切，不禁兴奋开心的大叫了起来！

    此时一旁的何雨菲，也跟着惊呼，“还有草帽海贼团用餐的餐厅，浴室，卧室，都有哎！天呐，这个地方好棒哦！”

    “那还等什么？上去嗨啊！”林香凌说着便跑了上去何雨菲一看，顿时也不甘落后，赶忙也跟了上去，同时还一边喊道“等等我啊！我也要嗨！”

    此时，后方的南宫依看着林香凌跟何雨菲，着实有些无奈的摇了摇头，这俩人，唉，还真是海贼王的脑残粉啊！

    .......

    上城动漫嘉年华日本主办方办公室内，一名中年男子，对着坐在椅子上的青年，用着岛国话道“少爷，此次活动已经准备就绪了，就差鱼儿上钩了！”

    坐在椅子上的青年听到后点了点头，看了一眼中年男子，同样用着岛国语道“办的不错，不过此次夺神族传承失败，你有一般的责任啊！”

    没错，如果林香凌在场的话，便会一眼认出那名中年男子，他正是上次抢夺神族传承的岛国人，中年男子听到青年的话，不禁一阵语塞。

    “也罢，反正那东西拿到也是被米国人拿去，没成功也罢，不过此次，我要看你表现，如果在失败，后果....你知道的！你出去吧！”青年对着中年男子说完，便不在看他了！

    “是....少爷！”

    ..........

    未完待续