
    “哈？我...我没听错吧，香凌你...你同意了！”此时司马云一脸不可思议的看着林香凌，这可是神族传承啊，虽然叛国罪很重，但是一个神族传承，绝对可以比过一切啊！林香凌怎么可能这么痛快地就交出来了？

    “嗯！这东西对我来说也没用，交个国家就是了！”林香凌轻轻歪了下头，露出了一个十分阳光可爱的微笑，对着司马笑道。

    “真...真的吗？那我在这里，替政府向你表示，感谢！”司马云说着，向后退了一步，看着林香凌，恭敬地一鞠躬，对着她道。

    “呃，你这一举动让我想起了海贼王里的海军，啊，算了算了，命运之书交给你了，没事别来找我了，还有把你的玫瑰花拿走，我可不想在被狗仔拍到！”林香凌有些无语的对着司马云的，其实林香凌将命运之书交个国家，可没安好心啊！

    首先，神族的命运之书在自己手上，林香凌可不敢保证神族命运之书的安全，自己只是一个初级异能者，根本不可能守护的了。

    再者，这命运之书只是一部分，用处不大，与其冒着生命危险，留在身边，倒不如交给国家，自己则让影卫，在命运之书上留下了一道印记，在神族命运之书集齐后，自己来个渔翁得利，岂不妙哉，哈哈哈！

    “啊咧啊咧，肚子好疼啊，依依啊，有没有什么办法不让它疼啊！”林香凌说到这，便往床上一躺，对着林香凌撒娇道。

    “这个我也没办法，话说你这都是第二次了，怎么还会这么疼啊！不大可能啊！”南宫依也有些纳闷的看着林香凌，皱着眉头道。

    “啊！我不管好疼啊！”林香凌说着，一把扑到南宫依的怀里，抱住南宫依，将头埋在南宫依胸前的柔软处，不停的对着南宫依撒着娇，话说自从变成女生后，自己变得越来越爱撒娇了，唉，真不知道为啥！

    “唔！卡...卡哇伊！”看到这时的林香凌，司马云顿时脸就红了！这时的林香凌在司马云看来，简直可爱的不要不要的，真心忍不住要将林香凌吃掉啊！

    “喂喂，姐姐！这还有人呢！能不能不要这样啊！”南宫依有些尴尬的看了看司马云，然后红着脸，对着林香凌道。

    “哈？司马云？你怎么还在这啊！快走吧，快走吧！我还有正事要干呢！”听到南宫依的话，林香凌抬起埋在南宫依胸部的小脑袋，有些木纳的看着司马云道。

    “呃...我还有事要跟你说呢！”听到林香凌的话，司马云不禁有些尴尬的摸了摸鼻子，看着林香凌道，林香凌听到司马云的话，有些不解的看着他。

    “嗯...是这样的！我这次还有，这次我来除了索要神族命运之书，还有一件事要告诉你，我这里有四张门票，邀请林香凌小姐参加，上城动漫嘉年华COSPLAY，为的是向你抱歉，之前的见面会，我没有出席！”司马云说着，从包里拿出了四张门票，对着林香凌笑道！

    “什么？上城动漫嘉年华COSPLAY？真的假的？”就在司马云的话音刚落，林香凌立马跳了起来，冲到司马云的面前，一把将双手搭在他的肩膀上，有些激动的看着他。

    “对啊，怎...怎么了？”看到突然跑过来的林香凌，司马云顿时有些不自在了，看着林香凌有些尴尬的道。

    “上城动漫嘉年华啊，哈哈哈，那可是华国最大的嘉年华，而且这次还有岛国的初音未来演唱会，我在网上购票都没购到，没想到你有，啊哈哈哈，司马云！我爱死你了！”林香凌说着，一把拿过门票，高兴的有些忘乎所以。

    “哈？”司马云听到林香凌的话，顿时呆了！香凌刚刚说啥？她爱我？天呐！我没听错吧，这不会是真的吧！哼哼，小妮子，之前还说对我没感觉，看到门票就暴露了吧【作者：你想多了！】，哈哈，话说，这门票有这么神奇吗？

    “初音未来是什么啊？很有名吗？”一旁的南宫依也有些纳闷，刚刚还肚子疼的林香凌，怎么突然这么有精神，这个嘉年华到底是多有魅力啊！

    “哈？不会吧，你连这个都不知道？”听到南宫依的话，林香凌不禁有些不可思议的看着她，南宫依听到林香凌的话，有些不明所以是摇了摇头。

    “初音未来演唱会，是由岛国官方举办的，3D全息投影，演唱会，以岛国Vocaloid虚拟歌姬初音未来为名义举办的大型虚拟演唱会，超超超超级棒的！之前我有抢购过门票的，可惜没抢到，没想到今天拿到了，哇咔咔咔。”林香凌兴奋的看着南宫依解释道。

    “呃，真没想到姐姐也迷这种东西，哈哈，果真是女神屌丝呢！”南宫依听到林香凌的话不禁轻笑了起来，看着林香凌道。

    “哎？嘿嘿嘿！”听到南宫依的话，林香凌有些不好意思的挠了挠头，吐了吐小舌头，其实在林香凌变身前，可谓是十足的动漫宅男，而且还是初音未来的死粉，什么专辑啊，抱枕啊，壁纸啊，满房间都是，可想而知，林香凌对初音未来演唱会是多么的痴迷了！

    看到这个样子的林香凌，司马云突然眼前一亮，这么好的机会，自己一定要把握啊！想到这，司马云立即对着林香凌道“香凌啊，我能不能也跟着一起去啊！”

    “可以啊！依依也一起吧，那里很好玩的！而且这还是嘉年华式的，还有COSPLAY，怎么样一起吧！”林香凌有些期待的看着南宫依道。

    “哎？我去可以啊，不过，你现在可是大明星哎，去那种人多的地方，你不怕被吃的连渣都不剩啊！”南宫依似乎想到了什么，对着林香凌道。

    “这个嘛，嘿嘿嘿，我早就想好了！哦，对了，这次嘉年华是什么时间啊？”林香凌对着南宫依说完，便看向司马云问道，司马云愣了一下，然后笑着道“就是这个星期的周六，好了我要走了，你好好休息吧，到那天我们学校门口见！”

    司马云说完，便拿起了命运之书，对着林香凌笑了笑，便离开了房间，而此时的林香凌，还沉浸在去动漫嘉年华的兴奋当中，不能自拔！

    “唉，真是没救了！”看着林香凌，南宫依无奈的摇了摇头！

    ...........

    未完待续