
    “怎么了？不就是之前你开粉丝见面会之前，一直流传的那个绯闻嘛，就是那个司马集团的少总裁啊，话说那个司马云长的跟刚才那个帅哥很像吗？”云子悦看着依旧一脸懵逼的林香凌，有兴奋的问道，林香凌听了云子悦的话，忍不住对着她道。

    “大姐啊，你说的那都是几辈子以前的事了好伐，再说了，那个司马云也不是什么我哥们，就单纯的是我朋友，我之前在粉丝见面会的时候，不也说过了嘛，真是的，真搞不懂你们这些女生，为啥这么八卦呢！”林香凌说着，还忍不住对着云子悦等人翻了翻白眼。

    不过，显然云子悦等人，丝毫不在意这些，继续对着林香凌一番逼问，就在林香凌不知道如何是好时，林香凌突然想到了，电影学院有一处非常豪华的校内游泳馆，连忙对着云子悦等人说道“呃，那个，我们明天才正式开学，要不这样吧，我们去游泳怎么样？”

    “哎？这个提议不错哎，嘿嘿，正好我暑假的时候，从某宝上淘到了一件非常性感的泳衣，嘿嘿，快快快，走，我已经隐约的看到了那些男生看着我们，流口水的样子的！哇咔咔咔！”此时，一旁的张萌听到林香凌的话，立刻兴奋了起来。

    而一旁的云子悦，则眉头轻皱，虽然明知道林香凌在转移话题，但是...这个提议真的不错，自己似乎还真带了一件泳衣，而且，云子悦突然想到了一个整林香凌的点子，真是的，有男朋友，还不给自己几个姐妹讲讲，真不地道。

    云子悦想到这，赶忙对着林香凌道“好，这注意不错，这次算是放过你了，不过，介于你之前这么不把我们几个姐妹放在眼里，所以，哼哼，这次你的泳衣，必须穿我给你的！”云子悦说完，便一脸坏笑的看着林香凌笑道。

    看着云子悦这邪异的笑容，不知为何，林香凌突然感觉到自己发出的提议，哭着也要完成了，很快，云子悦等人便拉着林香凌回到宿舍，拿了泳衣，便风风火火的带着林香凌来到了电影学院最有名的游泳馆。

    林香凌来到这游泳馆，不禁有些震惊，这游泳馆还真不是一般的大，游泳馆总建筑面积15000平方米，设有2000个坐席，主要由游泳馆、跳水馆、训练馆、戏水池等组成，而林香凌等人来的地方，自然是戏水馆了！

    进入戏水馆，一进门，林香凌就看到了好多白花花的的长腿，跟白晢的肌肤，天呐，这么多美女，看到这，林香凌突然又觉得，自己的提议，似乎看起来，还不错啊！林香凌想到这，倒也松了一口气。

    这戏水馆，因为是露天的，所以只有夏天开放，一个宽大的游泳池，刚注满水，在太阳光辉下，水波荡漾，清澈透明，波光闪闪，连池底的瓷砖也被刷得干干净净。

    透过明亮的水，能够看得清楚每一块瓷砖的姿态.若站到高高的管理员位子，低头往下看，一惊，那洁净的水池.似乎也把人的心灵洁净了一般，让人不再忍心下去游泳怕弄脏了那一池。

    此时，云子悦看了看，林香凌，然后笑了笑，对着她道“哼哼，走吧，我们去换衣服，嘿嘿，小香凌，你的泳衣，我已经给你准备好了哦！”云子悦说着，便一把拉住林香凌，向着更衣室跑去，当林香凌看到女更衣室时，立刻想到了什么不好回忆，呃，好吧，略过，太丢人了！

    林香凌想着便被云子悦拽进了更衣室，一进更衣室，林香凌就瞬间懵逼了，我去，人呢？说好的大长腿呢？说好的美女呢？怎么一个人也没有了？好吧，欣赏一下云子悦这丫头也是蛮不错的嘛，嘿嘿，就在林香凌这么想着的时候，云子悦突然满脸坏笑对着林香凌道。

    “嘿嘿，小香凌，来吧，性感比基尼，在召唤你呢！”云子悦说完，便拿出了一件泳衣，对着林香凌笑道，看着这件泳衣，林香凌脸立刻就红了，这哪是泳衣啊！明明就是一个胸罩&跟内裤嘛，呃，我是不是说的有些直白了！

    看着林香凌的样子，云子悦十分满意，便直接将泳衣递给林香凌，然后便背对着林香凌将衣服脱掉，换上了泳衣，看到云子悦缓缓褪去腰间的裙子，逐渐露出的丰&臀，呃...，靠，又邪恶了，不看了吧还是，我还是也换上泳衣吧！

    林香凌想着，便也换上了泳衣，当林香凌跟云子悦换好泳衣后，来到了泳池，此时，不少男同胞们似乎已经注意到了林香凌，不过林香。到并没有直接泳衣亮相，而是裹着一层浴巾，缓缓走到了泳池旁边。

    此时，不少人已经将目光看向林香凌，毕竟所有人都已经被林香凌那绝美的容貌吸引，想要看看这俊美的女孩，身材到底如何。

    只见林香凌截式泳衣露出了自己白皙的大部分皮肤，白皙光滑的脖颈处带了一个蓝宝石吊坠，别致而精巧、她随意的将浴巾解开，白皙诱人的完美双腿暴露在露天泳池的阳光下，顿时看呆了无数男性同胞啊！

    而就在这时，男同胞们似乎也注意到了林香凌身后的云子悦，一件粉色的吊带泳衣，上面绣着一些蝴蝶和花朵，穿着一双小兔的人字拖。用蝴蝶发带绑住金色的秀发，清纯无比，一条大长腿，更是吸睛无数（吸&睛？吸&精！）

    “嘿嘿，香凌，怎么样，我早说过，你这身材，就应该穿这样的泳衣，你看你看，那边的男生看你看的眼都直了，哈哈！”云子悦说着，还一边拍打着林香凌的背，哈哈大笑道，林香凌听了云子悦的话，看了看周围，忍不住摇了摇头，心想道。

    你妹啊，为啥自从那个更衣室出来，就感觉到了好多gaygay的目光呢，我靠，你妹的，那小子，你眼望哪瞅的，嘿，竟然还有人拿手机拍照！

    ............

    未完待续