
    “唔，我这是在哪儿？”黑光一闪，林香凌出现在了一个房间内，看着房间的设置，林香凌这才意识道，自己已经回到了家里。

    “呼，刚才真的是好险啊！”林香凌抱着命运之书，一屁股坐到了床上，不禁回想到了刚刚惊险的一幕。

    当时，大地震颤，山洞崩塌，要不是自己及时召回影卫，并发动了传送，回到了这里，而影卫因为在外战斗世界过长，已经陷入沉睡，唉，看来回头果真要找个机会让影卫离体啊，不然战斗力就是个渣啊！

    就在这时，林香凌的手机突然响了，吓了林香凌一跳，林香凌拿起手机，接听了起来，刚一接通对面便想起了南宫依急促的声音。

    “香凌姐姐？你在哪儿？我刚刚给你打了好几个电话你怎么不接啊？算了，算了，我给你微信发个地址，你快点过来，李淑雨姐姐也在这，淑雨这次给你办的粉丝见面会，有超过将近数十万人到场呢，你快点过来吧，挂了！”

    南宫依一口气说完，便挂断了电话，弄得林香凌是一脸懵逼啊，这丫头咋了？磕药了？话说什么粉丝见面会？我怎么不知道？

    就在这时，手机一亮，一条消息发了过来，林香凌果断点开了，林香凌拿起来看了看，便叹了口气道“唉，好吧，好吧，嗯，看来又要出去一趟了！”说完便离开了房间。

    此时，上城体育馆外，人声鼎沸，人群熙熙攘攘，馆内也达到了观众爆满，所有人都在期待着，这次林香凌的粉丝见面会。

    可以说不亚于现今，国内天王天后级别的明星演唱会了，并创下了娱乐圈内，有史以来最火爆新人记录，这真可谓是风光无限啊！

    今天的见面会，李淑雨不禁将林香凌里里外外的进行了包装，不过林香凌对李淑雨所做的这一切一无所知。

    为了这次的见面会，李淑雨可谓是下了血本，发动了整个娱乐圈的资源，找到了三位最近正火的的明星助阵，并安排了好多记者媒体到访，这号召力，在娱乐圈也是没谁了！

    “淑雨姐啊，你一直看好的那个林香凌妹妹怎么还不来啊！我等的我都急了呢，话说，这次淑雨姐姐还真是下血本啊，连我们仨都请来了！”

    此时，体育馆内的某间休息室内，三名女孩坐在房间里，一名金色头发的少女，对着站在窗口，观望观众台的李淑雨笑道。

    “你在等等嘛，嘿嘿，林香凌可是一个有意思的家伙哦，对我可是一点都比感冒，而且....人也很是呆萌呢！”说到这，李淑雨不禁想到了之前在去泡温泉时，自己给林香凌脱衣服时，林香凌面红耳赤的样子，不禁会心一笑。

    “哈？还是第一次见淑雨姐姐这么评价一个人呢，哎呦呦，淑雨姐姐不会是....喜欢那个林香凌吧，淑雨姐姐的秘密，我姐妹几个，可是都知道的呦！”金发少女调笑道。

    “轻衣，说什么呢！小心淑雨姐姐回头把你给睡了，看你还嚣张吧，难道你忘了那次她趁你睡觉是偷偷亲你的事了？”此时，另一名蓝头发的少女，也不禁娇笑着。

    “灵儿，你....你怎么又提那事，我当初，只是...只是...”李淑雨看着蓝发少女，不禁有些委屈的对着她道。

    “我知道你要说什么，你要说，当初你只是要帮轻衣姐姐盖上被子，哈哈哈，淑雨姐，你这个借口真的很low啊！”此时站在门口，一名留在双马尾，嘴里吃着棒棒糖的少女，对着李淑雨坏笑道。

    “啊啊啊啊，不跟你们聊了，一群小坏蛋，回头都把你们掰弯，让你们这么嚣张。”李淑雨看着这三个大美妞，不禁一阵无力，只好灰溜溜的走出了房间，去接林香凌了！

    此时，体育馆外的马路，已经完全堵住了，林香凌坐在出租车上，不禁有些着急，对着司机道“师傅，能不能超近道啊！我赶时间的！”

    谁知司机头也没有回，淡淡的点了一颗烟，打开窗户，对着林香凌道“小姑娘啊，别急，我知道你也是去参加什么明星见面会的，但看这个样子，肯定是挤不进去了，所以，你别急了！等这个明星一到，这条路估计就通了，到时你在入场吧！”

    “呃，可是，如果我不到，这条路恐怕会一直不同啊！”林香凌听完司机师傅的话，不禁有些好笑的说道。

    “哦？呵呵，还是第一次见这么会吹的粉丝啊，你不去，人家明星就不开见面会了吗？再说了，你又不是明星，人家明星也不可能坐出租车呀！”司机说着，吸了一口烟，吐了出来，对着林香凌笑道。

    “呃，可我就是，那个明星啊！”林香凌看着司机，不禁一阵无语，这个司机也真是没谁了，自从自己上了车，压根就没看自己一眼，连头都没回。

    “哈？”司机听到这，不禁摘下墨镜，回头看向林香凌，然后又拿起看了看，我靠，这不就是新晋网红女神，林香凌吗？不是吧，这么火的大明星，竟然坐出租车？而且还是坐得自己的出租车，天呐，自己这是要火的节奏啊！

    “司机师傅？可以走了吗？你从那个小路穿过去，我从那里下车，然后进体育馆，毕竟要走正门的话，恐怕会被好多粉丝围堵的！”林香凌可怜巴巴的看着司机，双手合十，有些祈求的看着司机道。

    看着这么可爱的林香凌，我们的司机师傅，当场魂都被勾走了，听到林香凌的话，当然是无条件服从啊，立马开车，向着旁边的小路驶去。

    看到这，林香凌不禁一阵感慨啊果然还是美女的魅力大啊，这下省事多了，哈哈，想到这，林香凌不禁轻松了许多。

    很快，车子便开到了体育馆的后门，林香凌从出租车上走了下来，刚要交钱时，司机死活不要，只要林香凌给签个名，合个影就行。

    林香凌看着司机，不禁一阵好笑，心想，好吧哥们，我知道你要拿着这些东西回去上你们那个圈里装下逼，这我懂，好，我成全你！

    合完影后，司机足足在原地兴奋有将近三分钟，等回过神来时，林香凌早已经不见了踪影，来到体育馆内，刚进入体育馆内部，便看到了在后门大厅处，焦急等待的这。

    “嗨，依依，怎么样？可以走了吗？”偷偷的来到了南宫依身后，猛的一拍南宫依的肩膀，笑着说道。

    “啊！我去，姐姐，你吓死我了。”南宫依被林香凌吓了一跳，回过头来，看着林香凌，突然想到了什么。

    赶紧拉着林香凌便向着休息室跑去一边跑，一边对着林香凌道“姐姐，你怎么才来啊，这都开场十五分钟了，淑雨姐姐都用了好几个节目盖过去了，淑雨姐姐还.....”

    “行行行，我知道了，被一口一个淑雨姐姐的，难道你不爱我了吗？”说到这，林香凌不禁假装抹泪，南宫依不禁回头看着林香凌道。

    “啊，姐姐，对不起，你别哭嘛，好啦好啦，我主要不是替你着急吗，这次说是见面会，实际上是你的澄清大会啊，话说姐姐你今天早上去哪了，怎么还上豪车啊！姐姐，你不会真被包养了吧！”

    听了南宫依的话，林香凌当场就有点气不打一出来，对着南宫依气愤道“包你妹啊，我是那种人吗？真是的，最烦你们这种不明真相的吃瓜群众了，没事就瞎起哄，还天天胡思乱想的，唯恐天下不乱，哼！”

    “啊，好啦好啦，姐姐别生气嘛，你看，我们这就到了，等登台以后，姐姐只要澄清一下，不就可以了嘛，话说这次见面会以后，姐姐可就正式进入娱乐圈了，依依现在这里恭喜姐姐了，嘿嘿嘿！”南宫依此时不禁慢下了脚步，对着林香凌俏皮道。

    “就你嘴甜，要知道戏子无情，我加入娱乐圈，家里人都还不知道，这很有可能会波及到父亲的生意，要是对他的生意产生了不好的影响怎么办？”

    林香凌有些担忧的道，虽然林海峰并不是自己的，呃，并不是以前自己的父亲，但对自己好的确实没话说，自己还真不想给他填麻烦呢，只好先这么说。

    “哎呦，姐姐放心吧，不会的，好了，姐姐你进去吧，淑雨姐姐应该就在里面。”

    ...........

    未完待续