
    走过熟悉的街道，看着一排排古老的居民楼，街坊邻里们都在热情的打折招呼，而林香凌独自一人，拿着大包小包的礼品，走在一条自己不知道走过多长时间的小路上，向着自己以前的家，缓缓走去！

    此时的林香凌，心情是既兴奋又复杂，看着那一个个自己以前无比熟悉的环境，却与现在的自己，显得有些格格不入，就在昨天，林海峰走后，林香凌便决定今天来看看自己的妈妈和妹妹，或许，这是自己跟她们的最后一次相见了！

    来到一个小区门口，看着已经生锈的铁门，林香凌不禁有些生疏了，以前自己的爸妈，都是普通工人，辛辛苦苦一辈子，才赚出了这么一套房子，可以想象，自己的父母有多么的不容易，当时还要拉扯自己跟刚出生的妹妹！

    走进小区，来到自家楼下，看着家里的窗户，林香凌不禁幽幽一叹，或许自己以后只能算是个匆匆过客吧，就在林香凌即将上楼敲门时，一道声音，惊醒了林香凌。

    “香凌同学？你怎么在这？”林香凌猛的回过头去，正好看见了自己的死党，张健！呃，不对，应该算是自己的老师了吧！靠，自己昔日的兄弟突然变成自己的老师，不管怎么说，都有点小不爽啊！但还是惊讶的问道。

    “张健.....老师？呃，我也想问您呢！”看着张健，林香凌也十分纳闷，这小子没事跑我家这边干什么呀？来看我的？嗯，也对他应该还不知道我死了，哼哼，一会看他啥表情。

    “我？哦，是这样的，我是来看个亲戚的，香凌同学呢？”张健看着林香凌，也有些奇怪，这个小丫头，不知为啥总给他一种熟悉的感觉，而且古灵精怪的，自己上班第一天就差点因为这个小丫头，差点跟自己女朋友闹翻了呢！

    听了张健的话，林香凌忍不住在心里对着张健道“编，接着编，哼哼，还亲人，这片小区除了我是你哥们，你还认识几个？还亲戚，我怎么不知道？”林香凌想着，然后对着张健笑道“嘿嘿，我也是来串门的。”

    “哦哦，原来如此啊！你要来串门的地方也在这吗？”张健听了林香凌的话，有些吃惊的问道，毕竟像林香凌这种富家女，怎么可能会来这呢？

    “对啊！呐，老师你看，我带这么多东西，不是串门，是干什么呀？”林香凌看着张健，露出一个迷之微笑，看的张健是浑身发毛，赶忙对着林香凌道“那啥，既然如此，那老师我就先上去了，有啥事咱们开学再说，好吧！”

    张健说完，便逃也似的跑上了楼，这小妮子，上一次露出那个笑容就没好事，这次肯定也没有，算了，还是先上去看看伯母跟子琪妹妹吧，不知道她们想通了没有，张健想着便跑上了楼去了，而林香凌则在楼下，先是犹豫了片刻，便也走了上去！

    此时，林香凌来到一楼，因为自己的楼层就在一楼，所以林香凌也不比张健慢多少，看到林香凌也停在了一楼，张健顿时就纳闷了，这么巧？这小丫头要串门的对像也在这？

    张健虽然这么想着，但还是对着林香凌点了点头，然后便对着刘子豪家的房门，敲了起来，看着张健敲自家房门，林香凌不禁有些好笑，果然是来找我的，话说他真的不知道我的事吗？希望他永远不知道吧，毕竟.....

    就在林香凌还在想着什么的时候，门突然开了，正好看见刘子琪过来开门，可能是犹豫张健挡着自己，刘子琪并没有看到她，只见刘子琪看到张健时，眼神明显黯淡了一下，对着张健笑了笑道“健哥，来了！”

    张健看着刘子琪，微笑的点了点头，对着她道“子琪妹妹，伯母呢？”刘子琪先是看了看张健，然后道“妈妈在哥哥的屋里呢。”刘子琪说着，便要去叫自己的妈妈，可就在这时，张健拉住了刘子琪，对着她摇了摇头道“我自己进去看看吧！”

    张健说着，便走了进去，此时站在张健身后的林香凌则一脸好奇，这张健到底要干啥？看样子应该是知道我的事了，可是为啥这么淡定呢？嗯，算了，我也跟进去看看吧！林香凌说着，便也走了进去，看着刘子琪叫道。

    “妹.....子琪....！”听到林香凌的声音，刘子琪向着林香凌这边看来，看到林香凌时，顿时惊呆了，赶忙跑过来，拉住林香凌的手，兴奋的问道“姐姐，你怎么来了？姐姐你看你，来就来呗，还拿什么东西啊！”

    看到刘子琪，对着自己虽然很热情，但不知为何，却感觉自己跟妹妹多了一层隔阂，一种只是朋友，没有血缘关系的隔阂，这让林香凌很不是滋味，看着刘子琪，林香凌先是笑了笑，然后对着她道“这么久没见妹妹了，过来看看，对了，咱妈还好吗？”

    “啊！嗯，我妈，挺好的，平时都有按时吃药的！姐姐，来，咱们进屋说，妈妈经常念叨你呢。”因为之前，刘妈妈便收了林香凌这个干女儿，所以，林香凌叫妈妈也对。【详见第十三章，暴露少女！】

    不过刘子琪也并未多想，对着林香凌说着，便让林香凌进屋，林香凌犹豫了一下，便跟着进来了，此时听到声音的张健也回过头来，看向林香凌，有些惊奇的问道“香凌，你......”

    看着张健那滑稽的表情，林香凌忍不住笑了一下，然后看着他道“干嘛？我来这串门，怎么了么？没想到老师也是来这里呀！”

    听到林香凌的话，一旁的刘子琪，有些好奇的问道“姐姐，你认识张健哥？”听了刘子琪的话，林香凌便对着刘子琪道“嗯，他是我老师！”

    “哈？老师？”刘子琪说着，便有些疑惑的看向张健，张健对着刘子琪点了点头，对着林香凌问道“香凌，你是怎么认识子琪的？”

    “我...我吗？”

    ............

    未完待续