
    “好了，这节课，就上到这，下课！哦，对了，林香凌同学跟我来一下！”此时张健站在讲台上，温儒尔雅的对着台下的学生说完，便整理了一下文件，扭头对着林香凌笑了笑，然后喊道。

    “来了来了！张健这个花心大萝卜，叫我肯定不怀好意，哼哼，今天小爷我就作为你的兄弟，好好的跟你玩一玩，泡妞还泡到小爷我的头上了！”

    想到这，林香凌不禁嘿嘿坏笑了一下，然后赶忙站起，对着张健，假装甜甜的道“嗯，好哒老师！”说完，还对着张健买了个萌，吐了吐香舌，话说林香凌这个动作，差点把自己恶心死了，虽然迷倒了班里一半的男同学....

    “艾玛，太他妈萌了，太萌了，这小妞怎么这么性感呢，呃，咳咳，忍住，等到了办公室，在慢慢调教！”看到林香凌的样子，张健顿时被萌化了，有些兴奋的想到。

    此时，林香凌跟在张健的身后，看着张健那熟悉的背影，林香凌不禁有些怀念，话说张健这小子，出国一趟，便壮实了不少啊，以前瘦的跟猴样，而且身子骨很弱，三天两头的生病感冒，一直到高中，参加了篮球社，这种情况才少了起来。

    枫香学院，作为上城最有名的贵族学校，除了环境优美，教学设备先进，学校对老师的待遇也非常的好，所有的任课老师，都会有一间自己的办公室。

    走进办公室，张健依旧和善的示意林香凌，进来时将门关上，林香凌在心中坏笑了一下，便将门关上了！

    “香凌同学啊，我有些事呢，要跟你谈一谈。”张健笑眯眯的看着林香凌，可就在这时，发生了一件，让他大跌眼镜的事，只见林香凌十分霸气的走到张健面前，一拍桌子，对着张健道。

    “姓张的！别以为我不知道你想要干什么，上课的时候，你总是有意无意的看向我，还总朝我桌子下面的腿看去，哼哼，别以为我不知道，说你要干嘛？”此时林香凌怒瞪着张健，一只脚踩在茶几上，一只胳膊但在腿上，十分霸气对着张健道。

    “呃.....香凌同学，你在说什么呀！我怎么听不明白呢？”此时张健听到林香凌这么一说，顿时有些尴尬，确实，上课时自己总是有意无意的看向林香凌，主要是因为她太特别了吗，不然我为啥要看。

    “哈？不明白是吗？好，那么.....”林香凌说着，突然靠近张健，双腿一跨，就那么坐在张健的大腿上，两手扶住张健的肩膀，一双眼睛直勾勾的看着他，突然让张健有些尴尬，不知道说什么！只好将头扭到了一边。

    “啊咧啊咧，上课不是挺能看的嘛？怎么现在让你看，你到不看了？”林香凌此时语调也放轻了，笑嘻嘻的看着张健！

    “我说了，我上课没看你，呃，不是我上课看你，哎呀！林香凌同学，请你珍重啊！”此时张健那个郁闷啊，这小妞子，我招她惹她了，这是干嘛呀？不就是是想八卦一下最近华国娱乐圈的趣事，怎么感觉现在画风有些凸变了呢！

    “哈？我珍重！你小子死性不改，上课偷看劳资，现在还这么一表堂堂，告诉我要珍重！”听到张健的话，林香凌一下子没忍住，这句话当场就说了来，话刚一说出口，林香凌立马就觉得有哪里不对劲。

    “啊？你说这个，香凌同学，你真的误会了，我上课绝对没有偷看你，我是正大光明的看的！”听了林香凌的话，张健这句话也脱口而出，两个人说出的话，就好像提前准备好的台词一样，让林香凌跟张健都不禁一愣。

    怎么回事，刚刚那股默契的对答，到底是怎么回事啊？这感觉，感觉就好像，好像是，子豪！就好像是子豪站在我面前，刘子豪....你个废柴，我都回来了，你怎么死了呢！此时，不知道为何，张健突然想起了什么，眼神不觉得有些黯淡了下来。

    此时，林香凌则有些要发狂了，卖糕的！怎么会这样？他不会看出来了吧，难道他认出我了？不可能啊！我没露出啥破绽啊，就是刚刚不小心像以前那样，损了他几句嘛！不会真让他发现了吧！

    就在两人都在不知如何是好的时候，办公室的门突然开了，门外传来了一声甜美的声音“老公，我来看你了！”

    “老公？！”听到这个声音，林香凌明显一愣，有女的来找张健，天呐，张健什么时候找到女朋友，我靠，张健，你太不够哥们了，说好的永不脱离FFF团的誓言呢？

    此时，门打开了，只见一名年轻女子站在门口，手里还提着新鲜的水果，只见这名女子，一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材。

    再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    此时少女正一脸兴奋的推开了门，可看到办公室内的场景，女子当场就愣住了！只见此时的办公室里，张健坐在沙发上，而林香凌则坐在张健的大腿上，两只手还搂着张健的脖子。

    “嗨，美女，有事吗？”看到美女，林香凌习惯性的大了声招呼，可就在这时，只见女子手中的水果突然落地，两行晶莹的泪光顿时涌现到了眼角。

    “张健！我恨你！”女子突然对着张健大喊了一声，便跑开了，而此时林香凌还没反应过来，张健一看坏了，赶忙移开身上的林香凌，赶忙也跑了出去，一边跑，还一边喊“小雅，你误会了，回来啊，小雅！”

    “呃，我是不是做了一件很不地道的事啊！”看着这一幕，林香凌不禁有些奇怪的问道。

    ..........

    未完待续