
    “这...这是我们女生只见的小癖好，不行吗？”就在林香凌不知道怎么回答时，一旁的南宫依赶忙对着林枫道，而林枫听后，则更加好奇了，刚要出口询问时，南宫依又立刻道“哎呀，你怎么这么婆婆妈妈的？打听女生的小癖好，变态啊！”

    听到南宫依的话，林枫刚到嘴边的话立刻就咽回去了，赶忙对着南宫依道“好好好，我不打听就是了，哦，对了，我过来一是来看看香凌醒了没有，二是你爸派人来接你来，看来，你要在来和我家香凌来那种小癖好，恐怕要过好几个月咯！”

    此时，南宫依听到林枫那有些玩笑的话，出奇的没有跟他斗嘴，而是有些含情脉脉的看了林香凌一眼，然后道“香凌姐，咱们寒假再见，别忘了，咱们还要一起去维多利亚呢！”南宫依说着，便有一滴眼泪从眼角滑落，然后跑出了阁楼！

    我去，这神马情况？怎么刚来就跑了？不是吧，就在林香凌有些纳闷时，一旁的林枫，则凑了过来，对着林香凌道“哎哎哎，香凌啊，你们女生直接的小癖好，到底是什么呀？你告诉哥哥呗！”林枫说着，便有些央求的看着林香凌道。

    “变态啊！”林香凌看着林枫，翻了个白眼，然后丢下一句话，便向着阁楼外走去，而林枫在碰了一鼻子灰后，也只好作罢，连忙追上林香凌，对着林香凌道“那个你昏迷后，姑姑便把你带回了林家，现在你要去哪儿？回学校吗？”

    “当然，对了，哥，你还记得那个在房间里跟我一起的那个男生，还有那个小女孩，他们现在在哪儿呀？”就在这时，林香凌突然想到了什么，赶忙对着林枫问道，听到林香凌的话，林枫仔细的想了想，然后对着林香凌道。

    “哦，你说他们呀，现在应该在林家外面，那个外宾接待所里，不过那个叫小凌的小女孩，还真是可爱呀，乖巧懂事，很想小时候的你呢！”林枫说着，便笑了起来，而林香凌在听了林枫的话后，顿时忍不住吐槽道。

    乖巧？可爱？那你是没见过她四只触手，直接杀死初级异能者的事，那才叫一个劲爆呢，呃，不是劲爆，那才叫一个残忍呢，在想想，那个人被洞穿后，还被吸干血液而死，这种萝莉哪里可爱了？哪里乖巧了？

    很快，林香凌便在林枫的带领下，来到了林家所在的山脚下，一座不亚于七星级的宾馆内，林枫熟悉的带着林香凌，直接上了电梯，来到了十四层，然后进入了一个房间，刚进入房间，林香凌便被一阵歌声吸引！

    让我掉下眼泪的不止昨夜的酒

    让我依依不舍的不止你的温柔

    一路还要走多久你攥着我的手

    让我感到为难的是挣扎的自由

    听着这优美的歌声，似乎，并非是已经完成的曲目，而是正在创造之中，在唱到最后一句时，明显还应该有下一句，却在这一部卡住了，而就在这时，在不远处的一个阳台，小凌猛的露出了一个小脑袋，看到是林香凌后，立刻高兴的跑了过来，一把扑到林香凌怀里，高兴道。

    “姐姐醒了？太好了，姐姐快过来，那个哥哥的歌，唱的超好听的，真的！”小凌说着，便拉着林香凌的手，来到了阳台上，只见杨花落坐在一个板凳上，怀里抱着一把吉他，阳光暖暖的撒在他的身上，拨着吉他的弦，奏出弯曲的平行线，华光从缝隙倾限，失去在不经意间。

    “这首叫什么？”此时，林香凌看着他，对着他轻轻一笑道，而这时似乎也注意到了林香凌，杨花落抬起头，看着林香凌笑道“成都，一个我最爱的地方！”听到杨花落的话，林香凌点了点头，然后笑道“很好听！”

    杨花落听了林香凌的话，也没说什么，只是笑着点了点头，而林香凌看了看杨花落，然后笑道“花落，之后这几天，你就先在林家呆着，我先去找一个人，然后帮你办理入学手续，如何？”听了林香凌的话，杨花落耸了耸肩道。

    “随你，反正我现在，也已经跟着你混了。”杨花落说着，便继续看着手中的吉他，似乎在找着什么灵感，看到这，林香凌便拉过小凌，示意了一下林枫，便推出了房间，一退出了房间，林枫便忍不住道“啊，好奇怪的家伙呀！不过，他那首歌，好像很好听啊！”

    “嗯，确实呢！”此时，林香凌的脑海中，已经在开始规划起了杨花落的走红方式，杨花落本身就是帅哥一枚，还是那种带着几分古风韵味的那种帅哥，可以先让他接一部非常虐，非常虐的电视剧男主角，然后再吸粉后，创一首古风歌曲，之后主打民谣，Bingo！搞定！

    此时，一旁的林枫，似乎注意到了林香凌的眼神中的笑意，顿时有些不可思议的看着林香凌道“妹妹啊，你不会看上了那个穷小子了吧！那个穷小子除了一把吉他，可什么都没有啊！要是被爷爷知道了，肯定不同意的！”

    “我去，老哥，你每天除了那些商务，还能不能有点不龌龊的思想啊！”林香凌说着，便拉着小凌，向着远处走去，而林枫听到林香凌的话，忍不住用手指了指自己“我？龌龊？有吗？喂，香凌，等等我呀！”

    林香凌此时倒没有理后面的林枫，而是看向小凌，对着小凌问道“小凌，像你这样的天地灵兽，一旁是可以与异能石，产生共鸣的吧，那你能帮我找异能石吗？”林香凌说着，便摸了摸小凌的头，听到林香凌的话，小凌立刻就笑了，对着林香凌道“当然可以！”

    “那好，回头，我就让哥哥，派一艘船，跟你出海，去寻找异能石，不过，寻找异能石，你需要多少帮手呢？”林香凌看着小凌问道，听到林香凌的话。

    小凌愣了愣，然后笑道“主人，小凌可以在水下呼吸，而且移动速度是这颗星球上，不论机器还是生物，都是最快的，而且还能感应到异能石的方位，所以，不用人手的！”

    .............

    未完待续