
    不行，淡定，淡定，一定要淡定，就在林香凌这么想着的时候，林香凌突然看到在不远处一个隐蔽的角落里，一般人很难发现，一个猥琐的身影，对着自己，左手右手一个慢动作.....我靠，这我应该不能忍了吧！

    “那...那个，我走了，这里太压抑了，我还是回宿舍睡觉好了！”林香凌一边说着，一边脸红的要在一次进入更衣室，离开这罪恶的地方，可就在这时，云子悦一把拉住林香凌，对着她嘿嘿一笑道“哎呀，走啥走啊，既然来了....就下去吧！”

    云子悦说着，便一把将林香凌推下了泳池，被云子悦这么一推，林香凌顿时落入水中，扑腾了好半天才在水中站稳脚跟，看着泳池上的云子悦，有些不贫的道“喂！不至于吧，直接推人啊，要是我不会游泳怎么办啊！”

    “啊啦啊啦，放心吧，你要是不会游泳，我会去救你的啦，好了，我也来喽！”云子悦说着，向后退了退，然后加一个助跑，向着水中跳去，就在这时，林香凌站在泳池中，正好看到了云子悦在跑动时，胸&前两片柔&软，在剧烈的晃动着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一双白花&花的大腿，在阳光的照射下，显得格外白晢，金色的秀发，随风飘扬，金光灿灿，甚是好看，看到这里，林香凌都不由的愣住了，此时，云子悦已经跳入水中，激起了一层不算特别大的浪花。

    云子悦潜入水中，如一条人鱼一般，在水中，华丽的游动，不一会，云子悦从水中露出头来，娇喘的看着林香凌道“香凌，你看什么呢！快来玩啊，夏天来游泳，果然是最好的避暑方式啊，哈哈！喂，香凌，快过来呀！那边还有水上乐园呢！”

    听到云子悦的话，林香凌赶忙回过神，答应了一声，便向着云子悦那边游去，而于此同时，在游泳池的岸边，几名男生，似乎在议论着什么，手里拿着手机，打开了录像功能，对准的方向正是林香凌。

    “喂，看那妹纸，我去，身材也太棒了，还穿着比基尼，尼玛，今天来拍视频真是太对了！”此时岸边的一群男生当中，其中一名拿着呢拍摄的男子，看着视频里的林香凌，有些兴奋的对着周围的人说道。

    “哎，你们有没有发现，那个穿比基尼的女孩，好像一个明星啊，是...是谁来着？哦！对，你看那个女孩想不想，超人气偶像，林香凌啊！”

    “嘿？还真是？哎哎哎，哥们，镜头拉进一些，看看她到底是谁？”此时有一名男子对着那偷拍林香凌男生说道。

    “好嘞！”那男生说着，赶忙将镜头拉进，对准林香凌，当几名男生看到林香凌的外貌时，顿时呆住了，在经过几秒的缓神之后。

    其中一名男生顿时反应过来，连忙惊呼道“真的是！真的是林香凌，我去，天呐，快，快吧这条视频发到网上，这次我们火了呀，哈哈！”那么男生说着，便兴奋的有些不知所措，呼吸都有些急促了！

    “啥？还真的是，我去，快发，就说，香凌女神，惊现电影学院，大胆比基尼亮相！”其中一名男生，明显是记者专业的，赶忙对着拍摄的的人道，那人听后，二话不说，直接发到了网上，紧接着，不到二十分钟，转发量已经达到了十万有余。

    此时，在距离电影学院不远的某家报社，在看到视频后，编辑们已经对记者下达了死命令，今天必须拍到林香凌，这个超新星，算是最低调的明星了，一般狗仔，一般很难追到他，没想到这次，竟然...好吧，这么好的机会，我们报社，绝对不会丢失。

    而于此同时，微博，度娘头条，等各大媒体社交网络，已经将这条视频，顶上了热点，这时，全帝都的报社，纷纷行动了起来，目标直指帝都电影学院，不过，最为震撼的，还是帝都电影学院里的学生，这条消息，无疑引发了一场非常大的热议。

    超人气偶像，惊现电影学院，还是穿着比基尼！有没有搞错，此时已经有大批的吃瓜群众，开始拥向了帝都电影学院的游泳馆，不过此时，我们的林香凌同学，似乎并没有意识到发生了什么，还在跟云子悦，张萌等人嬉闹着。

    帝都，某办公室内，李淑雨正看着刚刚林海峰送过来的资料，仔细的阅读着，突然，手机屏幕上突然亮起了微博头条提示，李淑雨只是拿起来随便看了一下，便立刻呆住了，猛的站了起来，自语道“坏了，那小丫头，不是怪谨慎的嘛？怎么今天暴露了呢？”

    李淑雨想到这，突然意识到了什么，这种时候，林香凌的粉丝很有可能蜂拥而至，其他各大媒体也将纷纷赶赴现场，就凭电影学院的那帮总共不到十人的保安，根本拦不住那么多人，一旦场面失控，恐怕....

    “不行，我必须要给林总打个电话！”李淑雨说着，便拨通了林海峰的电话，而此时，距离帝都一千公里的上城，南宫依看着手机上的林香凌视频，忍不住笑了笑，抬头看着天空，自言自语道“啊啦，姐姐在帝都，看来玩的很热闹呢，我也不能落下啊！”

    不过这一切，我们的香凌同学，恐怕都不知晓，只是有些好奇，为何这游泳馆的人越来越多多了呢？此时，云子悦也注意到越来越多的人，涌进了游泳馆的戏水区，不少男生还向着泳池内张望，看到这里，林香凌也觉得有些不对劲，对着云子悦道。

    “子悦姐，为啥那些游泳的都不游了，怎么都围在泳池旁边啊！”林香凌的话更一说完，一旁的张萌便向周围看去，哎？还真是！此时听了林香凌话的云子悦，则也觉得有些不对劲，便对着几人道“走吧！我们先上去，看看出了什么事。”

    云子悦说完，林香凌等人便点了点头，向着泳池的扶梯处游去，不过此时，林香凌总感觉，这事好像跟自己有关.....

    ...............

    未完待续