
    “你...你说啥？他就是林香凌？”司马云对着何雨菲问道，何雨菲有些纳闷的看着他道“对啊，话说，你是谁啊？看起来怎么这么二啊！”

    “他叫司马云，算是我朋友吧，我说，司马，你是真没看出来我吗？看来我的装扮很成功啊！”此时林香凌恢复了之前的女声，笑着对司马云道。

    “我去，这熟悉的声音....真的是香凌啊，啊！我的女神！多日不见，如隔三秋....”司马云话还没说完呢，林香凌便一脚踹了过去，没好气道“死开，臭基佬！”

    “啊！香凌....你不爱我了嘛？”此时司马云看着林香凌，可怜巴巴的对着她道，林香凌对着司马云翻了翻白眼，然后道“你真是没救了！”

    “哎？香凌！这都是谁啊，你好像都还没给我能介绍呢！”一旁的萧雅，看着林香凌笑了笑，然后看向南宫依等人。

    “啊！哦，对了，忘了给你们介绍了，这是南宫依，这是秦岚，至于那家伙嘛？死基佬一个，你们不去认识也罢！依依，秦岚，这两位，我同学，何雨菲跟萧雅！”林香凌对着何雨菲跟南宫依两边人介绍道。

    “哈？小凌儿！你怎么能这么绝情呢？你看，我今天开车来了，跑车，就我们两个....哎哎！别走啊！”一旁的司马云还没说完，林香凌便率先向着前方走去。

    “哈哈，你好自为之吧！”南宫依走过来，拍了拍司马云的肩膀，然后笑着对他道，说完便向着林香凌跑去，其他人也都一起跟上了！

    “喂！你在追求香凌？”就在司马云还想说什么时，顿时后背一凉，一道阴沉的声音从后面传来，司马云缓缓的转过头去！瞬间被吓了一跳！

    只见何雨菲，一改刚刚在林香凌面前的俏皮模样，阴沉着脸，冷冷的看着司马云！吓得司马云不由自主的打了个冷颤！

    “告诉你！香凌是我的！谁也抢不走，你要是敢动她一根寒毛？我必要你好看！”何雨菲冷冷的看着司马云说道，说完，又看了看已经走远的林香凌等人，快步跟了上去。

    在略过司马云时，何雨菲淡淡的撇了他一眼道“你最好把念头打消，因为，小香凌的第一次，我已经拿到了！”何雨菲说完，脸上重新挂上了笑容，向着林香凌追去！

    “纳...纳尼？！”听到何雨菲的话，司马云顿时惊讶的嘴里能塞下一只鸡蛋，林....林香凌的第一次，被一个妹子夺走了？林香凌是啦啦？天呐！怪不得林香凌一直不理我，啊啊啊啊！刚刚那叫何什么的，我去，这算不算我的情敌啊！

    “喂！你们快点啊，还好嘉年华的举办场地离这不远，快点快点，哈哈哈，初音未来，哈哈，还有众多漫画人物，我来啦，哇哈哈哈！”林香凌对着身后南宫依等人说着，然后又十分激动的自言自语的道。

    “为啥我突然感觉今天陪她来是个错误呢？”南宫依有些无语的看了看走在最前面的林香，不禁对着秦岚等人说道，秦岚跟萧雅，立即表示赞同的点了点头！

    “我不觉得啊，感觉今天跟香凌出来玩，会非常好呢！”何雨菲看着林香凌，一脸的深情，对着南宫依等人道，这句话一说出口，南宫依顿时有些不是滋味，看了看何雨菲，又看了看林香凌，沉默了下来？

    “我去！秋豆麻袋！南宫依这表情是....天呐！莫非南宫依也喜欢林香凌？不是吧，香凌啊，你简直太有魅力了，男女通杀啊！我一定是喜欢上了假的林香凌！不行，又多了两个情敌，这就有些麻烦了呀！”司马云看到南宫依的表情，顿时深感危机感，不禁有些心悸啊！

    或许犹豫一群人当中，呃，有三个人对林香凌有意思，所以，除了秦岚跟萧雅相谈甚欢，其他三个人，则一句话不说，紧紧的跟在林香凌左右！不过，对于这一切，林香凌似乎并不之情，因为现在在她的眼里，只有动漫！

    “哇！我们到了！”很快，林香凌等人来到了此次动漫嘉年华举办的场地，上城游乐园，只见此时的上城游乐场，人山人海，门口巨大的路飞跟鸣人的充气气球，树立在游乐场门口的两旁，数十个表福气球，在两个巨形气球的身后升起。

    上面的横幅，同时用岛国文跟华国文写的，呈现在游客眼前！海贼王，火影，银魂，七龙珠，柯南，等经典的岛国动漫人物，全部都出现在园区门口巨大的壁纸上！

    “天呐，你们快看海贼王女帝，哦！东京食尸鬼！金木研！哇！出售COSPLAY服装，啊啊啊！我要买，我要买，我COS火影宁智波鼬！哇！帅呆了！”此时林香凌看到一队队的，COS人员，顿时双眼放光，立马向着园区跑去，结果被南宫依一把抓了回来！

    “哎？你干嘛啊！我要去....哇！初音未来男友装抱枕，啊啊啊啊，卡哇伊！”林香凌回头对着南宫依说着，突然看到了一处店铺，顿时疯狂了起来，一把挣脱南宫依的手，向着那个地方跑去，着实另南宫依无语啊！

    “我怎么感觉姐姐这是要疯的节奏啊！喂，姐...哥哥！你小心点，别被别人发现了你的身份！”南宫依先是无语的扶了扶额头，然后对着林香凌喊道。

    “知道了，知道了，哇哈哈哈，起音美可，Miki7歌爱雪，初音未来，我来了！”看着近在咫尺的抱枕店铺，林香凌逐渐兴奋了起来，加快了脚步向着店铺冲去！

    于此同时，一名身穿短裙的少女，留着一头十分潇洒的银色短发，抱着一摞不知道是什么的书，也向着店铺冲去，就在她即将跑到店铺的一霎那，只听砰的一声。

    “啊！”林香凌跟那名少女撞到了一起，少女手中的书顿时散落一地，而林香凌顿时没掌控好重心，向着少女倒去，两人顺声倒地，而林香凌的嘴也不偏不倚的亲到了少女的香唇上！

    此时南宫依跟何雨菲，司马云三个人已经赶来，当场就看到了倒地的林香凌跟那名银发少女，顿时三人心中同时想起了一道声音！“呃...我看到了什么？香凌....被别的女生吻了？！”

    “啊！对...对不起，不好意思，我刚刚没看清路，不好意思！”此时林香凌立马意识到了什么，赶忙爬起，对着那么少女歉意道。

    此时，林香凌站起来，这才看清那少女的模样，只见这名少女，一头零碎的银色短发，可爱白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，一身岛国的女式校服，搭配着超短裙....等等，我看到了.....是白色的！

    看到林香凌的目光，少女脸立即就红了，赶忙向着裙底遮去，“臭流氓！”就在这时，只听那短发少女猛的站了起来，眼中还带着泪花，可怜中又带着些许凶悍的对着林香凌道。

    “哈？我？流氓？”

    ..........

    未完待续