
    就在林香凌还没反应过来，何雨菲猛的一把揽过林香凌，狠狠的吻在了林香凌的嘴唇上，被何雨菲这一吻，林香凌虽然有些慌乱，但却并没有反抗，靠，真是的，老娘变个身，怎么还变成了个小受呢？

    良久，唇分，何雨菲看着林香凌，好一会，何雨菲突然笑了起来，对着林香凌道“好啦，奖励我收到了，我现在就告诉你，你刚刚问的问题吧！”

    “真哒！太好了，快给我讲讲吧！”听到何雨菲答应了刚才林香凌提出的问题，顿时兴奋的看着何雨菲问道，何雨菲先是看了看周围，然后对着林香凌笑道“这个地方也不是说话的地方呀！走吧，我先去候机大厅，林伯伯应该已经买好票了！”

    “嗯，好。”何雨菲说完，林香凌便对着她点了点头，走出了厕所，一边走在路上，何雨菲一边对着林香凌道“在很久以前，呃，呸呸呸，也不算很久了，哈哈，在我们华国，还是清政府统治的时代时，便有三大异能世家，其中一家，便是现在的林氏集团。”

    “后来，这三大异能世家，跟随着清王朝一起没落了，当时的林家，也是如此，其中有一批林氏族人，迁徙到了帝都，而后岛国侵华。

    “有一名绝世天才，崛起于帝都，姓林，名叫林建国，这名青年，曾经因为岛国的恶性，而怒捣岛国异能总指挥部，创下了无人能及的成就。”

    “在建国后，这名青年，接收某党的改编，成为了异能局的一员，随后，便白手起家，建立起来，如今华国几乎所有人都耳熟能详的林氏集团。”何雨菲说着，便顿了一下，扭头看向林香凌，接着道。

    “之后，林氏集团建立后，这个青年结婚生子，有两个儿子，一个女儿，其中大儿子叫林道锋，他也就是你的大伯，二儿子叫林海峰，也就是你爸爸，而那个女儿是最小的，叫林琳，算是你的姑姑吧。”何雨菲对着林香凌笑道。

    “我去，不是吧，这么多人？怎么认的过来呀？”听到何雨菲的讲解，林香凌顿时大感头疼，看着这个样子的林香凌，何雨菲虽然奇怪，但还是笑道。

    “你还别说，后面还有呢？你大伯，可是有一个儿子，而你姑姑，可是有三个非常磨人的丫头呢，应该跟你年龄都不大，而且呀！嘿嘿嘿”何雨菲说着，便停住了。

    一脸微笑的看着林香凌，看着何雨菲的谜之微笑，林香凌有些纳闷的问道“而且什么呀？怎么感觉没啥好事呢？喂，到底什么呀？你笑的好慎人的！”

    “到了，你就知道了！”何雨菲先是对着林香凌莫名其妙的笑了笑，然后便拉着林香凌，走进了候机大厅，正好看见了等在那里的林海峰，林海峰看着林香凌跟何雨菲，笑道“哈哈，你们也太慢了，走吧，飞机已经准备好了？”

    “哈？准备...飞机？”听到林海峰的话，林香凌以为自己听错了，有些吃惊的看着林海峰问道，林海峰对着林香凌点了点头笑道。

    “嗯，没错，我们的私人飞机，两个小时前，刚到达上城机场，走吧，我带你去看看！”林海峰说着，便带着林香凌直接越过候机大厅。

    进入了庞大的飞机起飞降落的场地，只见一望无际的机场上，停放这各种各样的飞机，还有一些刚刚起飞跟降落的飞机。

    看的林香凌不禁啧啧称奇，毕竟这算是林香凌第一次坐飞机了，以前紧紧是在电视上看过，现实中跟本就没接触过飞机，记得以前。

    自己在自己的楼下玩耍，听到天空中有很小的轰鸣声，突然抬头，便看到天空中有飞机飞过，那时的自己，都会兴奋的大叫着，恨不得让全家人都知道又飞机从天上飞过。

    此时，看到这么多飞机，而且是如此近距离的观看，让林香凌有一些不真实的感觉，银灰色的跑道，延伸到绿色当中，只见那一架架飞机，有的沿着跑道起飞，飞向遥远的天际，此时林香凌等人，来到了一处娇小的飞机下。

    只见这时，飞机的门突然打开，一道扶梯缓缓的从门中吐出，缓缓的落到了地面，林海峰对着林香凌道“来，香凌，你先上，走吧，上去看看，感觉如何。”听到林海峰的话，林香凌点了点头，便踏了上去！

    林香凌走到飞机上，彻底惊呆了，这哪里是飞机啊？分明就是可以飞的房子嘛，里面沙发，电视，厨房，厕所，餐厅一应俱全，还有分开的卧室跟书房，就是这么一个不大的飞机，却装下了这么多东西，而且还并不感觉到拥挤。

    此时，林海峰也走了上来，对着林香凌笑道“这飞机啊，是我昨天刚从米国订的，叫威廉姆斯F-J44-2A，舱内面积是80平方米，你要是喜欢，爸爸就送给你了！”

    “啊？什么？我没听错吧？给我了？”听着林海峰的话，林香凌被彻底震惊到了，你妹啊，这已经超出了土豪的范围了吧，算是富豪吧，呃，不对，这就叫败家子啊，这么轻易的就把飞机送人了？呃，话说我这么说自己的老爹，会不会遭雷劈呀！

    “哈哈，对，给你了，你哥哥都已经有两架飞机了，你怎么可能没有呢？呐，你看看，这个飞机怎么样？要是不好，那就让爸爸先用着，到了帝都，我让专人，带着你去米国，亲自挑选一个你喜欢的！”林海峰不以为意的对着林香凌道。

    “呃....不用不用，这个就好，这个就好，不过，爸爸，我也用不着飞机，就暂时不要了吧，而且我也没有飞机驾照，要了飞机也没用啊！”林香凌对着林海峰道。

    此时，何雨菲也走了上来，这时，一名飞机的驾驶员从驾驶舱走出，对着林海峰问道“董事长，天气刚刚好，可以起飞嘛？”

    “嗯，好，可以起飞。”林海峰对着驾驶员点了点头，驾驶员便走回了驾驶舱，而林香凌则十分好奇的在舱内东瞅瞅，西看看，是不是的趴在飞机的窗户上，看着外面的风景，不禁让林海峰跟何雨菲莞尔。

    .............

    未完待续