
    “啊啦啊啦，雨菲姐姐来了呀！雨菲姐姐早哦！”看到突然闯进来的何雨菲，南宫依跟林香凌都明显愣了一下，然后南宫依看着何雨菲笑着说道，一脸得意的表情，差点没把何雨菲气抽过去了，此时，秦岚也跟了进来，看到林香凌跟南宫依，不禁笑道。

    “看来昨天晚上玩的很激烈嘛？我昨天晚上在楼下可是被你们吵死了，声音好大的！”秦岚娇笑着看着林香凌跟南宫依，听到秦岚的话，南宫依的脸立马就红了，不敢去看秦岚跟何雨菲，此时一旁的林香凌，则对着她们道。

    “这....这是....”此时，何雨菲突然注意到了床上那一抹嫣红，顿时脸就红了，对着南宫依一脸羞恼的对着她道“你....你竟然把，香凌的....你怎么能？”

    听到何雨菲的话，南宫依有些莫名其妙的看着何雨菲，问道“什么我怎么能呀？你说啥？”看到南宫依不明所以的表情，顿时气结，脸更红了。

    而此时的秦岚也注意到了床上的痕迹，便对着林香凌娇笑道“哎呀呀，没想到我们的小香凌，已经从一个女孩变成女人了呀！姐姐先在这里恭喜妹妹咯，嘻嘻！”

    “哈？你们说的什么呀？我怎么听不懂呢？姐姐，她们到底说的啥？什么女孩，什么女人？”此时一旁的南宫依被秦岚弄得有些晕，看着林香凌问道。

    林香凌此时也不知道怎么解释，只好对着秦岚跟何雨菲道“这个只是番茄酱，你们不要想歪了，不信你们看！”林香凌说着，便拿过刚刚那个包装袋，对着秦岚跟何雨菲道。

    “啊咧？”听到林香凌的话，秦岚明显愣了一下，而一旁的何雨菲，却是松了一口气，不在说什么，林香凌看了看自己跟南宫依，又看了看秦岚跟何雨菲，然后有些无奈的摇了摇头，对着秦岚跟何雨菲道。

    “那啥，你们能不能先出去一下啊！都围在这干嘛呀？扫&amp;amp;黄呀！”听了秦岚的话，林香凌也脸上微红，对着秦岚跟何雨菲，有些不好意思的开玩笑，笑道！

    “啊啦啊啦，那我先出去了，嘻嘻，不过这位，可能就不那么好说话了呀！”秦岚说着，便走了出去，临走前，还看了看何雨菲，对着林香凌道。

    “呃....”听到秦岚的话，林香凌有转头看向一旁的何雨菲，顿时大感难办啊！就在这时，何雨菲突然抬头，看了看林香凌，又看了看南宫依，然后露出了一个灿烂的笑容，笑道“你们先穿衣服吧！我到外面等你们。”

    何雨菲说着，便向着门外走去，这着实让林香凌跟南宫依有些傻眼啊！按照之前对何雨菲的了解，看到自己跟南宫依这样，应该是怒不可赦才对啊？为啥出奇的这么安静呢？难不成是被刺激的？还是吃错药了？

    算了，没生气就好，过会还是去找她聊聊吧！林香凌想着，便赶忙起床穿衣服，看着床上留下的大滩不明液体的痕迹，南宫依跟林香凌都不禁脸上一红，然后相互看了一眼，都请不自禁的笑了起来！

    穿好衣服，来到客厅，此时何雨菲跟秦岚正坐在客厅，秦岚穿着那种夏天穿的超短裤，露出两条白花花的大腿，在那里晃呀晃的，看的林香凌有些无语，虽然现在是秋天，但都快入冬了，天气还是有些冷的，你这妮子，不冻的慌吗？

    “呀！依依妹妹下来了！”此时何雨菲看到林香凌跟南宫依，立马站了起来，林香凌刚要打招呼，何雨菲直接越过林香凌，跑到后面，拉起南宫依的手，对着南宫依说道。

    “呃....”看着何雨菲，林香凌有些尴尬的摸了摸鼻子，就在这时，南宫依家的大门突然响了，林香凌只好去开门，刚一开门，只见来的人竟然是自己的爸爸，林海峰！而林海峰身后，还跟着李淑雨。

    看到林海峰，林香凌先是愣了一下，然后比较艰难的对着林海峰喊道“爸爸！”这其实并不怨林香凌，毕竟以前的自己，父亲在一年前就已经死了，突然要对着林海峰喊爸爸，着实有些不适应啊！

    而此时的林海峰显然没注意到这点，满面红光的看着林香凌，对着林香凌笑道“丫头啊！哈哈，好样的，啊？哈哈，没想到我女儿，竟然可以独自一人闯进娱乐圈，哈哈，来，让爸爸看看你，哎呦，又瘦了呀！”

    听着林海峰对着自己唠唠叨叨的说着，林香凌不禁有些痴了，这一幕幕，突然有些眼熟，不知道为什么，林香凌突然想到了自己的以前去世的父亲，以及自己许久未去看过的母亲，妹妹，想到这，顿时眼泪突然不受控制的涌出了眼眶。

    眼泪顺着脸颊划过，确实，已经许久没去看看自己的妈妈跟妹妹了，虽然给她们留下了好多钱，还经常跟妹妹在QQ上聊天，但这么久没见面，林香凌也着实想念呀！或许是时候回去看看妈妈跟妹妹了

    就在这时，看到突然落泪的林香凌，着实吓了林海峰一跳，赶忙对着林香凌道“丫头，咋了呀这是，怎么了？哦，不哭不哭，怎么了呀这是？有谁欺负你了吗？”

    “没...没有，爸！只是看到你，不知道咋地，就是光想哭，你们快进来吧，怎么淑雨姐姐也来了呀！”此时听到林海峰的话，林香凌赶忙擦了擦眼泪，对着林海峰笑了笑，然后对着林海峰身后的李淑雨，笑道！

    “这几天一直都在忙着帮你出包装计划呢，你以后进入娱乐圈，成为一名艺人，必须要有自己的规划，不过今天是林叔叔来找的我，对着我可是把你一顿很夸呀！”李淑雨听到林香凌的话，对着林香凌笑了笑道。

    “诶嘿嘿嘿，别说这个了，走吧，进屋说。”听到李淑雨的话，林香凌有些不好意思的笑了笑，然后对着李淑雨跟林海峰道。

    林香凌说着，便带着他们进了屋，刚一进屋，林海峰便看到了何雨菲，不禁笑道“嘿？没想到啊！雨菲侄女也在这啊！”

    “雨菲....侄女？！”

    .............

    未完待续