
    林香凌与何雨菲跟着林海峰，坐上了车，而李淑雨也因为林香凌的再三要求，坐了上来，此时，林海峰对着坐在架势坐上的司机，点了点头。

    司机透过后视镜，给了林海峰一个了解的眼神，司机先是将发动机，打开，然后又对着前面开道的官兵，摁了三下喇叭，顿时前面的官兵即刻上了停在一旁的警用摩托车，拉开警报，向着前方开去。

    看着规模这么浩大的队伍，林香凌不禁有些发怵，神马情况？这么大的队伍，就帝都传说中的世界最堵的交通，真的能开起来吗？这不典型的就成了围观的对象了嘛！

    就在此时，林香凌突然发现，车子似乎并不是开往城内，而是开往城郊，就在这是，车子开了根本不到十公里，便看到了依山而建的林氏集团的居住区。

    远远望去，整座山都被高大的围墙给围了起来，墙上电网林立，只有靠近山口，才修了一座三弄朱砂漆成的大门，山中绿树成荫，郁郁葱葱，据林海峰所说，这处美景，只有生活在林氏集团居住区的林氏族人，才能欣赏到。

    林氏居住区，依山向上，层层而建，靠近山脚的全部都是现代化建筑，从外表装修的华丽，就可以想象里面的情景，此时车子开到大门处，大门的整体是一座类似古代城墙的建筑，分为三个门，车子缓缓的从正门驶入。

    看着旁边的两道小门，林香凌有些好奇的问道“那边的两个小门是干什么的呀？”听到林香凌的话，林海峰笑了笑道“这就是家中的规矩，一般访客与族中小辈，只能走侧门。”

    “而家主与直系亲属可以走正门，除此之外，正门除了我们家的人能走以外，就是皇帝才能过了，不过现在已经没有皇帝了，所以只有主席或者总理，才可以走这个门。”林海峰的话音刚落，林香凌突然想到了一个词。

    功高盖主！用这词完全可以概括林氏集团了，什么样的家族之人，可以与主席或者总理平起平坐，走正门？而且还拥有部队，林氏集团绝对不简单啊！

    看着林香凌，林海峰欲言又止，想了半天，便对着林香凌道“香凌啊，你离开这么久，可以家中的一些长辈已经忘记了，过一会你跟着我，我跟你介绍一下！”听到林海峰的话，林香凌点了点头，表示明白。

    此时，车子经过门口，只见门口站着的保安，清一色的穿着军装，全副武装，在肩膀处，还贴着狼牙军区的军衔，这着实让林香凌有些吃惊啊，这都是国家在职的特种兵啊！被拉来当保安？这林氏集团到底是有多大权利？

    就在林香凌想着的时候，汽车越开越接近山顶，之前的建筑群也逐一发生变化，从高科技的现代建筑，逐渐变成了古建筑，就在林香凌刚要开口询问时，林海峰对着林香凌，有些深感愧疚的说道。

    “香凌啊！你可能忘记了，这里是你从小长到大的地方呀！丫头啊，你也别太奇怪，你可能忘了，这就是我们家族建筑的特点，越靠近山顶，越是家族的核心人物，而他们也越喜欢古建筑，这古建筑，有的都已经有两百年历史了，堪称文物啊！”

    “两百年？没搞错吧，林氏集团才成立了多少年啊！”听到林海峰的话，林香凌第一个不信，对着林海峰问道，林海峰笑了笑，说道。

    “这个你不知道很正常，毕竟当时你还小嘛，我们林氏集团，前身是清廷御赐异能三大世家之一，有这么大规模的建筑群呀，也纯属正常，其实另外两大世家的建筑群，在最鼎盛时期，规模堪比故宫啊，我们林家跟他们一比，简直是小巫见大巫啊！”

    “那另外的两大世家应该很厉害吧，他们现在还存在吗？”听到林海峰的话，林香凌继续问道，林海峰听后，笑道“当场的三大世家，只有林家依旧存在，而另外两个世家早已没落，甚至失去了异能。”

    “这两大世家，其中一个是，清廷皇室的异能成员，爱新觉罗氏组建的，鼎盛于乾隆年间，没落于鸦片战争，在鸦片战争期间，爱新觉罗氏的异能高手，几乎全部陨落，要不是我们当时的林氏祖先，急出援手，清廷早在那时就抚摸了！”

    “而另一个世家，也是跟林家一样，是草根世家，崛起于明末，鼎盛于康熙，没落于民国时期，这个世家，可谓是存在时间最长的了，要知道，当时我们的林家，也仅仅是没落于辛亥革命时期，但正因为如此，这个世家到最后，直接落得个绝后的下场。”

    “而我们林家，虽然没落于辛亥革命，但拥有异能的后人，仍在，后来也就是你爷爷出声了，觉醒了异能，是神之手，凭借这个异能，几乎使林家如乘火箭一般，迅速崛起，还带领林家参加了抗岛国战争，可谓是功不可没呀！”

    林海峰说到这，也不禁有些自豪，这或许就是家族中最光辉的一面，而此时一旁的林香凌，则有些皱眉，要知道，林家做的这些，可真可谓是功高盖主啊！俗话说，狡兔死，走狗烹，鸟飞尽，良弓藏，这时候的林家，恐怕已经引起了某些高位者的注意了吧。

    看着林香凌若有所思的样子，林海峰继续道“目前，我们林家，可谓是商政军，三分都有联系了，你的大爷爷，也就是你爷爷的哥哥，是前中央军委副主席，而他的儿子，也就是你的表叔，是华国华东军区的总司令！”

    “还有你的三爷爷，则是前国务院副总理，而他的女儿，也就是你的表姑，是全国政协副主席，都是一下行政权利很大的人，而商界，就是你爷爷了，其次就是我跟大伯，都是商界的精英，认识很多商界的大佬。”

    听着林海峰的话，林香凌是彻底的无语了，你们家族牛逼也要有个限制啊！这华国政府一半的头脑领袖，你们就占去了这么多？这不找着被暗算的嘛？

    .............

    未完待续