
    再次进入图书馆，林香凌轻而易举的找到了遗址入口，依旧是上次的那个入口，林香凌躲在不远处的书架旁，观察了起来！

    “怎么样，附近有人吗？”林香凌回头，对着影卫问道，影卫闭上双眼，仔细的感受了一下，然后对着林香凌道“主人，没有危险！”

    “嗯，好，走吧！”林香凌说着，再次朝前走去，走过钛合金的密道，隐隐约约的听见了里面有声音传出。

    “川岛先生，现在我们已经来到洞口了，接下来可要看你的了，我可不想我的人有什么损失。”一个青年人的声音缓缓传出，不知道为什么，林香凌总感觉这个声音有点耳熟，甚至有一种似曾相识的感觉。

    “哈，龙先生请放心，我大岛国办事效率可是非常高的，龙桑只要在一旁观看即可。”此时又一道岛国人的声音响起，仔细一听，果然是刚刚那中年黄猿大叔！

    林香凌听到这，继续向前走了几步，来到了一处岩石后，看向远处神族遗址的洞口，只见刚刚那名中年大叔，跟一名青年负手而立，站在不远处，三名身披黑袍的人拽着一名正瑟瑟发抖的青年，缓缓的走向洞口。

    就在他们离洞口还有几步之遥时，那三个身披黑袍的人，猛然停住，将那么青年猛的推进了洞口内，刹那间，一道光芒从洞口内闪烁而出，一道神奇的纹路逐渐浮现，看到这，那岛国的中年男子，不禁兴奋的有些发抖。

    “我靠，那是什么？刚刚那个被推进去的青年是谁？”林香凌看到这一幕，不禁对着影卫问道，不是说要至少十名高级异能者联合才能打开封印嘛，怎么一个人就行了！

    “刚刚被推进去的那个人，应该是神族的人！”影卫看着远处的洞口，微眯着双眼，沉思了一下，对着林香凌道。

    “神族的人？没看见刚刚那个人有多厉害啊，不过貌似不是华国人，难道是岛国人？”林香凌不禁有些惊讶的看着影卫道。

    “那个被推进去的人，应该是体内有一丝神族血脉，但并不是神族的人，神族遗址的封印，并不一定必须要强行破开封印，也可以用有神族血脉的人来献祭，打开封印！”影卫向着林香凌解释道。

    “献祭？这也行？好吧，接下来怎么做？”林香凌看了一眼那边的洞口，显然封印已经被打开，此时整个密道和洞口全部都警铃大作。

    “哈哈，你们华国人，就是爱做这种啥事，在这里按了警报器有能怎样？不一样被我们轻而易举的闯进来了？”岛国的中年男子对着身边青年笑道。

    “别太得意，赶紧进去拿了东西走人！我总感觉有什么不好的事要发生！”青年冷冷的看了中年男子一眼，然后提醒道。

    “哼哼，能有什么危险，那帮华国异能队的人已经被拖住了，那些王牌异能者要来，也不是一时半会能来的，不急，咱们慢慢来！”中年男子用着那一口变味的华国话，对着青年道，青年听后不禁眉头一皱。

    “叮铃铃.....”就在这时，一阵手机铃突然响起，林香凌猛的暗道一声糟糕，赶忙挂断了电话，“什么人？”只见青年猛的转身，目光锁定了林香凌所在的岩石后面。

    “尼玛，谁这个时候给我打电话啊，南宫依？我靠，依依啊，你这次可害惨我了啊！”林香凌看着逐渐走过来的青年，又看了眼手机，不禁吐槽道。

    “现在只能走一步看一步了！”影卫对着林香凌道，尼玛，也就是说听天由命呗，话说你刚才信誓旦旦说保护的自信哪去了？

    此时，那青年逐渐靠近，林香凌也看清楚了他的相貌，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼。

    不过此时，青年的面色有些谨慎，一步一步的向着林香凌躲藏的地方走去，还缓缓的伸出手，手中凝聚出了一个火团。

    “哼，没想到还进来了一只老鼠，出来吧，别逼我动手。”青年对着岩石后的林香凌，面色阴冷的道。

    “呃，嘿嘿嘿，帅哥，我说我是不小心进入这里的，你....信吗？”林香凌听到青年的声音，不禁小心翼翼的从岩石后面走了出来，看着青年，举起双手，有些尴尬的笑道。

    “你是谁？怎么在这？”青年看到从岩石后走出来的是一个女孩子，便将手中的火团熄灭了，看着林香凌，脸色也不禁放松了几分，但依旧有些严厉对着林香凌道。

    “啊？不好意思啊，大哥哥，我...我是这个学校的学生？今天来学校借书的，刚刚看到大哥哥你刚刚进到了这里，所以一时好奇，就跟了进来，我什么都没听到，什么都没看到。”一看这个黑龙会的人不认识自己，林香凌立马撒了个谎对着他道。

    “这不是你该来的地方，从哪儿来回哪去！”青年听林香凌说完，之后严厉的对着林香凌道，林香凌暗笑一声，这人是傻吗？竟然这么容易就信了？

    虽然这样想着，但林香凌还是继续装着，看着青年，可怜巴巴的道“嗯，好，我这就走，大哥哥再见！”

    青年眉头一皱，但还是点了点头，林香凌立马转身想要离开，突然一道声音响起，并有一股力量，控制住了林香凌，“龙桑，你这么做，是不是有些不妥啊，这个明显不知道是是敌是友的女子，你就这么把她放了？”

    “那你想怎样？她只是一个普通人！”青年看着中年男子，眉头紧皱，语气有些不善，而中年男子则毫不在乎，从青年后面缓缓走了过来，对着青年道“你们华国不是有一句老话吗？宁杀错，不放过。”

    “啧！”青年听了中年男子的话，忍不住对着中年大叔冷笑道“我们华国还有一句话，得饶人处且饶人。”

    “哈哈哈，龙桑真是个...呃，那个词叫什么？哦，对，龙桑真是个文武奇才啊！哈哈哈，我一个华国之外的人，说不过你，不过，这个女孩子，现在恐怕还不能走。”中年男子对着青年说完，便一脸猥琐的看向林香凌。

    林香凌看到中年大叔的目光，差点没恶心吐了，太他妈猥琐了，没想到世界上还有这么猥琐的人！就在这时，大地突然剧烈的震颤了起来，中年大叔跟青年猛的回头，用着林香凌听不懂的岛国话道“不好，封印内有异物！”

    “小影，趁现在！”林香凌就在这时，突然喊了一声，中年男子跟青年脚底下猛的出现了一道黑色的栅栏，栅栏瞬间组成了一个由黑色能量构成的牢笼，将两个人罩住，影卫也从一片黑暗空间里走了出来！

    “主人，快进入洞口！”影卫猛的回头对自己林香凌道，林香凌点了点头，便向着洞口跑去，而中年男子跟青年看到这一幕，不禁疯狂的对着牢笼发起了攻击，影卫不禁嘿嘿一笑“别费劲了，只要我异能能量不耗尽，就算是高级异能者也别想打开这个牢笼，老老实实的呆一会吧！”

    此时林香凌来到洞口，刚刚那三个黑袍人，看到有人闯入，立马上前拦截，林香凌果断动用刚刚复制影卫的能力，三个影卫分身猛然出现，拦住了那三个人，林香凌继续向前冲去，看了一眼空悠悠的洞口，林香凌一咬牙，冲了进去。

    一头扎进山洞，一股诡异的风呼啸而过，寒得彻骨，石壁缝隙间是密的不透光的苔藓，单是站在山洞里就不自觉地脊背发凉，恨不得马上离开此地。

    林香凌打开手机的手电筒，看到洞内的景色，林香凌不禁一阵惊叹，只见洞中的景色真可谓是别有洞天：“山鹰戏熊’”金鸡独立”等钟乳石个个奇形怪状，但又形态逼真，栩栩如生。

    “没想到这山洞内的景观这么奇特？呃，不对，我来这不是观景的，那个什么神族遗址在哪儿啊？不会还在里边吧？”林香凌有些无奈的道。

    尼玛，自己进了神族遗址，却不知道遗址内的宝藏在哪儿？真是的，这也是没谁了！，就在这时，一道身影缓缓响起。

    “神后吗？呵，又是一道轮回.....”

    .............

    未完待续