
    “哎呀，兄弟，别挤啊，这挤啥挤嘛，香凌女神肯定就在游泳馆里，跑不了的，没看到这么多双眼睛看着的嘛！”

    “我去，你懂啥，这叫一堵女神的风采，嘿嘿，我还专门拿了手机，过一会我一定要第一个冲上去，跟女神合照，哇咔咔咔！”

    “被做梦了兄弟，与其去合照，倒不如趁乱喈油，哈哈，我可是在视频中看到，女神是穿着比基尼的呀，啧啧啧，那身段，那丰满的程度，哈哈！”

    “你....没想到你，这么禽兽，不过...我喜欢！”此时，已经有不少人聚集在了游泳馆的泳池旁，议论纷纷，因为泳池旁的栏杆，很难看到泳池里的场景，所以绝大多数人都堵在从泳池到岸上的扶梯口，等待着林香凌的出现。

    此时，整个游泳馆的人越聚越多，而校方似乎并未意识到事情的严重性，很多好奇的老师，也来到学校的游泳馆，很快，更多的媒体记者，在不顾校方保安的反对下，开始涌进了学校，一些校外的人，也趁乱跟了进来。

    这些人当中，有林香凌的粉丝，有纯属好奇的群主，也有某些不法分子，想要趁乱拿点好处，眼前的局面，正是之前，李淑雨所担心的情况，作为一名经济人，第一条要记住的，就是，明星给群众，带来的粉丝效应，是把双刃剑。

    在特定的地方，有准备的候场，明星可以通过自己的粉丝效应，为自己以及自己背后的明星公司，带来巨大的利益，而一旦在非准备，毫无安保措施的情况下，突然发挥出明星的粉丝效应，便会导致场面失控，甚至于对明星，造成难以挽回的损伤。

    再国外，很多国家都发生过类似的事情，在加国，有一女明星在因为某种原因下暴露了自己的行踪，导致被大量粉丝围困，后来，场面失控，有粉丝开始因为一些小事开始相互殴打，造成场面及其混乱，最后造成三十多人死亡，上百人受伤，而明星本人，却彻底失踪了！

    最后经过警方三年的搜查，在国际黑市上，找到了这名女星，这名女星，在混乱发生时，被人趁乱绑架，沦为性女又，后经过买卖，被扔到了国际上的黑市，在一次人口&贩卖时，被加方警察救下，这才逃出了那些畜牲的魔爪。

    不过这些事情，在国际上，甚至是说在世界里，也就只有那些属于娱乐圈的人，才会知晓，这根本不是夸大其词，而是却有此事，李淑雨就是知道这个原因，才会如此慎重，此时的李淑雨，也赶到了电影学院，看到电影学院大量人员的拥入，李淑雨知道，坏了！

    “我去，淑雨，我就不明白了，这小丫头，就算被曝光了在电影学院，也不至于这么大排场吧！吸引这么多人吧！”此时，和李淑雨一道来的，还有林香凌的哥哥，林枫，看着这么多人的涌入，林枫也有些犯难的道。

    “这个嘛，唉，真不知道，香凌那丫头没事在学校里穿啥比基尼啊！准确的说，这次之所以吸引这么多人，最主要的，还是林香凌穿着比基尼亮相啊！”李淑雨说着，也有些无奈的摇了摇头，这妮子，果然，被发现也搞的这么轰动！

    “那接下来咋办？我们来也做不了什么呀，被发现就被发现呗，有啥大不了的！你紧张什么呀！”林枫看着如此紧张的李淑雨，有些好笑的问道，听到林枫的话，李淑雨立刻就生气了，猛的对着林枫道“你懂什么？要是这场面失控，林香凌就危险了！”

    李淑雨说着，便将粉丝场面失控会造成什么后果，对着林枫讲道，在听到李淑雨说会永远见不到林香凌时，林枫顿时慌了，赶忙拿起了手机，看到林枫拿起手机，李淑雨突然纳闷的看着他道“你要给谁打电话？”

    “我？我给大伯打电话，哦，不对，给大爷爷，他是前军区司令，虽说退位了，但实际掌控权还是有的，让他出兵，来帮香凌，还有给姑姑打电话，他是副主席，一定能帮上忙！”林枫说着，便不顾一旁还在愣神中的李淑雨打起了电话！

    “什么？我小孙女有危险？他奶奶的，老夫还没见到咱家那小女娃娃呢，你就给我来这套？小枫，你别着急，爷爷这就想办法！”此时，帝都某军事基地内，一名老者，在接到林枫的电话后，顿时怒火中烧，紧接着便拿起了一个无线对讲机，对着那头道。

    “喂？李司令吗？我不管你现在在干什么，给我派一支装甲部队，两架直升机，配合当地武警，迅速赶往电影学院，什么？出啥事了？场面都失控了，你问我出啥事了？快去！”那名老者说完，便将对讲机挂断了！

    而此时，林枫的又一个电话，打给了在某海里办公的副主席姑姑，姑姑在听到林香凌出事后，顿时召开会议，痛斥帝都警察局局长，市长，及帝都安全总事办的处长，然后带领一大批领导班子，准备亲付现场，维持安保工作，事情在逐渐扩大！

    此时，在距离帝都不远的某军区内，军区的司令，在下达了死命令后，一队足有五百人的大队，登上装甲车，全副武装，赶往市区，两架武装直升机也飞离了军区，向着市区开去，于此同时，帝都警方也全员出动。

    警区的最高总指挥，站在高台上，对着下方的武警，特警们，高声道“据上级下达的任务，上级领导的家属，遭到围困，我们必须第一时间，赶往现场，维持秩序，保证领导家属的安全，听清楚了了没有！”

    “了解！”听到那名指挥的话，下方将近一千名的武警特警，高呼应到，指挥看了看他们，然后严肃道“出发！”说完，所有的警员全部登上了警车，奔赴帝都电影学院学院。

    而于此同时，学院内的林香凌，还处于懵逼当中，全然不知道，发生了啥事。

    ............

    未完待续