
    林香凌听了林枫的话，点了点头便向着老爷子所在的地方走去，就在这时，一阵轰鸣声在天空响起，只见数十架直升飞机，从天空略过，在广场上工作人员的指挥下，停在了广场另一侧的小型飞机场上！

    “我去，谁这么大的排场啊，搞得好隆重啊！直接飞进来，应该是某位大人物了吧！”看着那一架架直升机，林香凌有些好奇的对着一旁的林枫问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “哦，这个啊，你仔细看，从飞机上下来的，都是什么人！”林枫对着林香凌轻轻一笑，然后看着远处已经停稳的直升机，对着林香凌说道，听了林枫的话，林香凌向着飞机场处看去，只见此时，七名老人，分别从各自的飞机上，走了下来。

    看到这七名老人，林香凌瞬间就震惊了，这七名老人，可谓算是国家的最高元首了，即便是所谓的主席，也要听这七名老人的话，而且华国七大军区的实权，也全部掌握在他们手里，这七名老人，实力不容小觑啊！

    “不是吧，这么厉害的人物都来了？哎，对了，这七个老头，都有异能吗？为啥看起来跟爷爷一样有精神啊！”林香凌看着那七名老者，来到老爷子面前，纷纷敬军礼，然后落座，便对着一旁的林枫，继续问道！

    “没有，他们这七个老头，通通都没有异能，只是常年带兵，还上过战场，所以一个个倒也生龙活虎的，都不亚于三国时期的黄忠啊！而且，更有趣的是，他们其中一个人，可谓是打破了人类极限，活到了一百二十岁，听说还是黄&埔军校毕业的呢！”

    林枫对着林香凌讲解道，林香凌点了点头，便也不在说什么了，跟着林枫，来到了老爷子所在的高台处，只见不少人，纷纷来到老爷子的面前，给老爷子打招呼，不过老爷子似乎很烦这些礼节，但还是都点了点头，便应付了过去！

    林枫来到老爷子身后，而林香凌也跟了上来，林枫看了看林香凌，便对着老爷子喊道“爷爷，香凌过来了！”老爷子听到林枫的声音，便转过头去，看到林枫跟林香凌后，之前一直紧锁的眉头，顿时输开了，看着林香凌笑道！

    “哎呦，香凌啊，来来来，到爷爷这来，哈哈。”老爷子说着，便示意一旁的工作人员，搬来一个新的椅子，此时，坐在老爷子身边的人，似乎也注意到了林香凌，纷纷看向林香凌，而老爷子则是哈哈一笑，对着坐在周围的人道。

    “诸位，这是老夫的孙女，名唤香凌，是我二儿之女，我想大家也都知道，我这孙女失踪了三年，如今已经找了回来，希望大家以后对她多担待一下！”老爷子的话，刚一说完，下面便是一阵符合声响起！

    “哈哈，林老爷子说的是哪里的话嘛，您的孙女，我们自然要多照顾的嘛，大伙说，对不对啊！”此时，一名中年大汉，听了老爷子的话，便大声的说到，听到大汉的话，符合声，更是不绝于耳，这时，只见老爷子轻轻抬了一下手。

    周围的符合声，便都停了下来，只见坐在老爷子一旁的叶子澄，绕有兴致的看着林香凌，似乎发现了一个新奇的玩具一般，然林香凌看到，不禁有些心里发毛，只见老爷子这时突然站起，而周围的人，也跟随着老爷子一同站了起来！

    只见老爷子似乎在运气，突然一声响彻云霄的话音，通过异能能量的加持，传进了在广场之上，每一个人的耳中，只听老爷子略带感伤而有十分兴奋的话音，缓缓道出“各位，老夫今日诞辰，感谢各位的濒临寒舍，为我这老头子祝寿。”

    老爷子说着，顿了一下，继续道“在这个寿辰中，老夫，收到了这九十年来，最好的礼物，那就是我的孙女，再次，我要向大家隆重介绍一下我的孙女，林香凌。”老爷子说着，手掌轻轻一挥，一股奇异的能量，便牵引着林香凌，逐渐悬浮了起来！

    这股力量，直接将林香凌，带到了老爷子的面前，此时，在广场之上的宾客，全都发出了惊艳的声音，甚至还有一下富家子弟，已经完全愣了，被林香凌的美貌完全征服，不过，迫于老爷子威严，到时没有人敢吹口哨，挑逗林香凌。

    此时，只见一人站出，对着老爷子，轻轻一鞠躬，高呼道“恭祝林老，喜迎孙女！祝林老万岁万岁万万岁。”此人话音刚落，全广场的人们，除了那些坐在老爷子身边，即政府首脑们以外，齐齐鞠躬，对着老爷子高呼。

    看到眼前的这一幕，林老爷子十分高兴的点了点头，然后示意所有人平身，随后又看了看时间，便在次道“戌时已到，可举行寿辰宴了，各位，在我林家，不必拘束，望各位吃好，喝好，玩好！”老爷子说完，便又坐回了位子。

    就在这时，广场外围的九十九门礼炮，突然炸响，天空处绽放着绚丽的烟花，而广场中央，也是载歌载舞，还有舞狮舞龙，好不热闹。

    这时，老爷子突然看向一旁的叶子澄，问道“子澄大人，你说的异变，不会真的要发生在我林家的大院里吧，我们林家先不说驻扎着十支特种部队。”

    “我们还有各种先进的现代化武器，异能者警卫队都有四十多人，这还不算我们林家自己人，另外，还有你们这些老骨头，虽然都是老骨头，但也是华国的最高战力了，哪个不长眼的，会在今日，来林家寻事？”

    “这个嘛，我也不知道，我也只是也观星象，发现天空中，紫薇星微动，恐今日林家将有异变，不过，我也有些好奇，究竟是谁，连我都不放在眼里，会在进入来你林家寻事，不过，应该也不是啥大麻烦，林老也不必心忧。”

    “但愿吧，毕竟，这里还是有很多普通人的，要是死了，对外面那些不知状况的人，可不好解释啊！”老爷子听了叶子澄的话，点了点头道。

    此时，广场之上载歌载舞，一股纯纯的华国民间古风，让林香凌是措不及防啊，本以为林家这么大的势力，宴请这么多宾客，应该是犹如西方一般，搞得高大上一些，没想到，现场是如此的，呃...，民风纯朴啊

    ..............

    未完待续