
    “啊啦啊啦，姐姐不用装了，我知道的，是异能嘛，不过姐姐这个异能好眼熟啊！好像之前我在哪里见过，是不是控制力量啊！”少女看着林香凌，突然笑了起来，对着林香凌道。

    “哎？你怎么知道的？等等，你没有异能啊！”林香凌听到少女的话一愣，原本以为她也是异能局的人，可用神之手一感受，压根没有异能啊！

    “啊咧？姐姐还能观察出别人有没有异能？”听到林香凌的话，少女顿时就双眼放光，眼神有些狂热了起来，两只小手不停相互揉搓着，看那架势，着实有一种想把林香凌按倒仔细研究研究的冲动。

    看着林香凌古怪的目光，少女立刻意识到有些失态了，然后摸着后脑勺，笑着对林香凌道“嘿嘿嘿，不好意思哈姐姐，刚刚有些失态了，忘了自我介绍了，我叫陈朵朵，姐姐叫我朵朵就行了。”朵朵看着林香凌笑道。

    “哈？朵朵你也是异能者吗？还是因为我能力级别太低，无法察觉到你的异能啊！”看着陈朵朵，林香凌有些纳闷的道。

    “哦，忘了说了，嘿嘿，我是国家，启阳异能研究中心，炼药团队的技术总监，我的工作就是研究异能的！所以对于异能什么的，我可是很了解的呦！”陈朵朵听到了林香凌的话，顿时露出了一个灿烂的笑容道。

    “启阳异能研究中心，是不是就是启阳集团的那个？”林香凌听了陈朵朵的话，突然想起了之前何雨菲说的华国四大集团，那个第四个集团，貌似就是启阳集团，而且里面就有一个启阳异能研究中心。

    “啊，对，没错就是那个，我可是很厉害的呦，别看我没有异能，但我发起飙来，能打的你们这些异能者都哇哇的叫。”陈朵朵跟在林香凌后面，手舞足蹈的对着林香凌讲道，看着一个小萝莉在自己身后叽叽喳喳的叫着，林香凌不禁笑着想到，这丫头，还真是自来熟啊！

    “真哒？那朵朵这么厉害，为什么还被绑架了呢？”听到林香凌的话，陈朵朵原本还有些小得意的表情，瞬间就跨下来了，有些沮丧道。

    “这就是我们这些人才的杯具啊，我们手段在高明，毕竟是靠的外力，一旦我们脱力那些发明，就什么也不是了，所以，我们也就成了别的国家争相抢夺的对象了，就好像一个十分有价值的物品一样。”陈朵朵委屈着小脸，看着林香凌道。

    “这样啊！可他们为什么抓你啊？他们好像也是华国人啊！”听到陈朵朵的话，林香凌有些好奇的问道。

    “他们？我也不知道为啥抓我，只是前几天，我刚刚研究出了一种新型的异能类药物，可以将不论任何等级的异能者的异能。”

    “暂时封印住，无法使用，不过对终极异能者是没有用的，但还是在异能医学界，引起了很大的反响。”陈朵朵对着林香凌得意的笑道。

    “所以，你猜这就是他们绑架你的原因咯？”听到陈朵朵的话，林香凌有似懂非懂的向着陈朵朵问道，陈朵朵点了点头，然后对着林香凌笑道。

    “不过姐姐放心吧，这种事啊，我见多了，我长这么大，八岁成为一名药剂师，十岁研究出属于自己的药物，从那之后，我被绑架过108次，被攻击过50次，前来收买我的外国人，更是达到了200多。

    “当然，这都不算什么的！哎？对了，朵朵还没有问姐姐叫什么名字呢，虽然我不是异能局的人，但是异能局的人，我都了解过，说不定知道姐姐呢！哎？姐姐？你怎么愣了呀！”此时陈朵朵伸出手，在林香凌面前晃了晃，林香凌才反应过来！

    “啊？！哦哦，我叫林香凌，我的异能是，呃，神之手，就是复制别人异能的那种异能。”林香凌看着陈朵朵，笑着说道，但心里还是十分震惊啊！

    我去，这小丫头神人啊！被绑架了还那么淡定，原来是被绑架很多次了呀，这也是够奇葩的呀，不过，这也充分说明了，这小丫头的价值啊！

    “啥？神之手？”听到林香凌的话，陈朵朵当场就震惊了，然后兴奋的看着林香凌道“你....你就是传说中的神之手，哇哈哈哈哈，真是功夫不负有心人啊！我可算找到了！”陈朵朵此时小脸红扑扑的，看着林香凌激动道。

    “呃，怎么了吗？”林香凌看着这个笑的比谁都灿烂的小姑娘，不禁问道，心想她该不会是想把我昨为研究对象解刨了吧！

    “哎？不对，等等，等等，姐姐叫林香凌？姓林，前任神之手的继承人，也姓林，姐姐是林氏集团的千金？”就在这时，陈朵朵突然想到了什么，急忙对着林香凌问道。

    “对....对啊！怎么了？”看着陈朵朵那认真的小脸，林香凌不禁有些忍俊不禁的笑问道，陈朵朵听到林香凌的话，对着她道。

    “我知道你们集团，我还研究过你爷爷呢，呃，呸，不是，我还研究过你爷爷的异能来着，不过最近几天，你爷爷的神之手便消失了。”陈朵朵对着林香凌道。

    “哈？消失了？为什么呀？”听到陈朵朵的话，林香凌立刻有些莫名其妙的看着她，异能还能平白无故的消失了不成？

    “你不知道吗？神之手，在同一个时间内，不可能存在两个，所以也就是说，你爷爷的异能，应该在你异能觉醒时，便消失了，不过神之手在消失时，会将他之前所复制的所有异能呈现出来，由他的主人挑选一个继承，还算不错的啦！”陈朵朵对着林香凌解释道。

    “这么说，神之手之后可以天下无敌了嘛！不过你为啥说遇到我太好了呀？”林香凌还是有些纳闷的看着陈朵朵问道。

    “嘿嘿，因为一项研究，需要研究的就是神之手，所以嘛！”陈朵朵说着，便一脸坏笑的看着林香凌，让林香凌十分不爽啊！你个小萝莉，用这么猥琐的目光瞅着我干嘛呀？

    就在林香凌还想询问一下有关于神之手的时候，突然影卫的声音传来，“主人，不好了，那个家伙追上来了！”

    “哈？”

    ............

    未完待续