
    “哇，哈哈哈，这次演唱会，实在是太棒了，我还从来没有来过VIP观赏室呢。”此时，林香凌坐在VIP观赏室里，看着下面全方位无死角的演唱会，忍不住赞叹道。

    “这有啥，米国著名的维也纳拍卖会所，那个才是最豪华的VIP观赏室，每个观赏室内，不但有沙发茶几等基础设施，还有好多其他设备，如，健身房，泳池等，针对男性客户，还会有叫鸡服务呢！”何雨菲见怪不怪的对着林香凌道。

    “哈哈，以雨菲姐姐家的财产，去那种地方，也不奇怪，虽然之前我不认识雨菲姐姐，但是，华国何氏集团，我还是知道的，名义上是石油公司，实际上，干的都是走私的活！”此时，南宫依笑吟吟的对着何雨菲笑道。

    “啥？走私？”听到南宫依的话，林香凌当场就愣了，立马什么关于黑帮啊，贩毒啊，走私的枪战片，一瞬间在林香凌脑海划过顿时有些难以置信的看向何雨菲，这么一个娇滴滴的竟然是走私团队的少队长级别的！

    “你别想多了，依依说的走私，并不是你想象中的走私。”看到林香凌的表情，何雨菲不禁苦笑了一下，然后对着林香凌道。

    “啊？什么意思？”林香凌听到何雨菲的话，不禁愣了一下，然后又看了看一旁偷笑的南宫依，一脸懵逼的看着何雨菲问道。

    “这个嘛，嘿嘿！”何雨菲说着，右手随手一挥，突然一股奇异的能量，形成了一道隔音罩，然后对着林香凌道“嘿嘿，忘了介绍了，我的异能，是控制力量。”

    “控制力量？那这个类似于保护罩的东西是啥？”林香凌看着周围的那层保护罩，不禁有些好奇的问道。

    “这个是用力量压缩空气，使其形成一层真空层，以此来做到隔音的效果。”何雨菲看着林香凌说着，然后顿了一下，继续道。

    “我们家族，名义上，是正经的石油公司，与依依家的华国石油是合作伙伴，但我们都是国家委托的特殊企业，包括你们林氏集团呦！”何雨菲看着林香凌，笑着说道。

    “包括....林氏集团？”听到何雨菲的话，林香凌便更加好奇了，又看了一眼一旁的南宫依，不禁继续朝着何雨菲问道。

    “对，没错，依依的华国石油，是国家委托的异能石采集与发掘公司，而你们林氏集团，则是负责帮国家，收集国际情报，打击国内反叛的异能组织，以及对异能的考古工作，这个考古工作，说白了，也就是收集种族传承的。”

    “至于我们何氏集团嘛，和你们的集团有些区别，那就是，何氏集团名义上，是一个上市公司，实际上是一个不次于青龙帮与黑龙会的大型组织，叫红莲会！”何雨菲说着，突然站起来，走到林香凌的面前。

    就在林香凌一脸莫名其妙的看着，走过来的何雨菲时，何雨菲突然将外套脱掉，里面穿着一件白色的小背心，看着透过背心，可以看见何雨菲胸前淡淡的粉色！

    看到这，林香凌脸不禁一红，还不明白何雨菲要干嘛时，何雨菲突然露出香肩，一朵鲜明的红色莲花刺身，惹人醒目。

    “这....这是...”看到这个纹身，林香凌当即一愣，然后下意识的抬头看向何雨菲问道，何雨菲看着林香凌轻轻一笑道。

    “这是我们组长的标志，核心成员都必须纹在身上。”何雨菲说着，对着林香凌笑了笑，然后继续道“我们组织，是国家特批的秘密组织，主要目的，是走私国外的异能兵，异能药物，以及国外先进的异能技术等。”

    “我去，辣么屌？那这么说，像我们这样的公司，全华国应该不在少数吧，不然，为何现在那些富豪，都争相向政府投诚呢！”林香凌看着何雨菲道。

    “不，全华国范围内，像我们这种公司，只有四家，而且都是业内鼎鼎有名的大鳄，我们就不用说了，都知道，但实际上还有一家。”此时一旁的南宫依，对着林香凌笑道。

    “还有一家，我去，干啥的呀？情报，走私，收集，下一个该不会是暗杀了吧！我去，搞啥呀？四大家族呀！”听到南宫依的话，林香凌不禁开玩笑道。

    “姐姐，你还真说对了一半，剩下的那个也是个集团，名叫启阳集团，但并非是和我们一样的家族企业，而是股份制公司，公司内部一共有四堂十八旗，四堂一起，掌控着百分之七十的股份，剩下的股份都在小股东那里。”

    “这第四个公司主要是为国家执行刺杀国家指定目标的，另外，这个公司还有一项任务，那就是研究异能，研发新型的异能产品，如异能兵，异能机甲等现代化异能武器，因此手中也掌控着可怕的科学研究。”南宫依笑着对林香凌说道。

    “我去，这么厉害，那岂不是说，这个公司也就相当于一个国家投资的科研团队了？而且还是那种有大量人才的那种。”林香凌听到南宫依的话，有些惊奇道。

    “没错，也正因为如此，启阳集团的科研人员，也是各个国家首要的刺杀跟收买拉拢的对象，毕竟人才嘛，哪个国家嫌多呢？”南宫依笑着道。

    “哎？等等，你说的人才，我突然想到了那个炼药小魔女，好像也是初音未来的粉丝，她可是个异能技术方面的天才，不到十五岁，便创造出了一种能暂时压制住异能的药物，震惊了全国所有的异能研究者，当真是黑科技了！”

    此时，一旁的何雨菲突然想到了什么，对着林香凌说道，林香凌听后，一脸懵逼啊，异能还有技术人员，靠，那岂不是说，大学里还有异能专业啊！

    看着林香凌一脸不可相信的模样，南宫依笑着道“姐姐不知道这些也很正常，毕竟....姐姐出事前，林伯父恐怕也没来得及说吧，在华国，所有的一本大学，全都有异能类专业，不过他们并不主动招生，而是吸纳那些有道德品质的学生，然后近院学习。”

    ..........

    未完待续