
    在接到上级命令后，交警，武警，特警全部出动，抓捕可疑摩托，而军方此时也出动了直升机，在摩托车上方喊话“前面的摩托车，立刻靠边停下！前面的摩托车，立刻靠边停下，否则，开枪射击，重复一边，否则开枪射击！”

    “瓦特？法克？不是吧，劳资一辆摩托车，至于你们出动这么多人追吗？还出动直升机！还开枪！我去！”杨花落在听到直升机里面的喊话，顿时就懵逼了，看了看身后一脸天真的小凌，和已经差不多要睡死过去林香凌，杨花落咬了咬牙道。

    “唉，我的坐骑啊！今天看来只能舍弃你了，要不是这车上还有两个无辜的人，我早就跟这帮交警，大战的三百回合了！话说帝都不亏是帝都啊！连交警都有枪跟直升机了，厉害，厉害！”杨花落说着，便将车子靠边停下了，然后乖乖的下车，等着后面追赶过来的交警。

    可当杨花落看到密密麻麻的军警大军时，着实吓了一跳，我去，神马情况？不是吧，我就改装个摩托车，你就派武警跟特警了！我去，天呐以前怎么没人给我说，帝都的治安这么好啊！就当杨花落如此想着的时候，顿时被数量警车围住，然后顷刻间就被几名武警制服了！

    “带走！”此时一名看起来是这些警察上级的人，走了过来，看着杨花落道，还不待杨花落说什么，就被打晕了带到了一辆警车上，而这时，又有几名警察，前去扣押小凌跟林香凌时，突然有几名警察认出了林香凌，大声道“队长！我....我...我发现首长家属了！”

    “什么？”此时，刚刚那名队长，听到他的话，迅速跑了过来，看到林香凌的容貌后，对着后面大喊道“医护兵！医护兵！快，过来看看，这林家千金有什么异常？怎么晕过去了！”这小队长的话音刚落，就有几名医护人员，跑了过来，为林香凌检查。

    在检查了一番之后，其中一个女护士对着那小队长道“这女孩只是睡着了，没什么大碍，请队长放心吧！”听到那名女护士的话，小队长这才放心，点了点头，而就在此时，一名武警，看着小凌，对着小队长道“队长，这个小女孩.....”

    似乎是听到那名武警再说自己，小凌赶忙向着林香凌靠了靠，小手死死的抓着林香凌的衣服不放，看着这些武警，似乎有些害怕，小队长看了看小凌，然后道“先以前带回警局，让他跟林家千金一起，坐之前准备的房车回去吧，说不定这女孩，是服侍这千金小姐的婢女呢！”

    “是！”那名武警听到小队长的话后，答应了一声，便招呼几个人，要将林香凌抬到车上，就在这时，林香凌突然醒了过来，看着周围，有些半梦半醒的道“啊咧？怎么这么多警察？我还在做梦吗？”似乎是听到了林香凌的声音，小凌抬起头，看着林香凌甜甜的道。

    “姐姐没有在做梦，姐姐现在已经醒了呢！”因为在外边，之前林香凌就告诉小凌叫她姐姐，所以这时小凌便如此对着林香凌叫道，而周围的警察在看到林香凌醒了之后，都不禁被林香凌这绝色的容颜给吸引到了！

    此时，林香凌似乎是听到了小凌的话，立刻就清醒了过来，卧槽，尼玛，怎么这么多警察，哎？那个杨花落呢？我去，不会被小凌杀了，然后正好被警察发现了吧！我去，不带这么玩的，林香凌想到这，赶忙对着小凌道“小凌啊，花落呢？”

    “大哥哥被那群人带走了！”听到林香凌的话，小凌立刻就甜甜的对着林香凌道，听到小凌的话，林香凌顿时就松了口气，啊！太好了！没死就好，没死就好....等等！被警察带走了？难不成那杨花落是通缉犯？瓦特？法克！

    就在这时，那名小队长立刻上前，在林香凌一脸懵逼的情况下，对着林香凌敬了一个军礼，然后对着林香凌道“我等奉命，前来接小姐回家，直升机已经准备就绪，亲随我来！”那名小队长说着，便对着林香凌做出一个请的姿势来！

    “接....接我？”听到那名小队长的话，林香凌彻底懵逼了，然后小队长便将林香凌失踪后，林家直接动用了所有的军力，警力，全城搜查，不过有一件事，这小队长始终搞不明白，对着林香凌道“小姐，我有一事，始终无法想明白，可否告诉我答案？”

    听到小队长的话后，林香凌点了点头道“嗯，请讲！”听到林香凌同意后，小队长对着林香凌问道“在小姐出事时，紧接着在三十分钟内，全城便被封锁。”

    “整个帝都，也进入了红色警戒时期，想要出城或者进城，都难如登天，而从电影学院到帝都城外，就算是开车，也要两个小时，我想知道小姐是如何从城内出来的？”听到小队长的话，林香凌顿时有些无语，我去，这要怎么说？

    呃，告诉他，我有异能？有超能力，一个空间术就来到了这？估计我这么一说出来，人家就把我成神经病了，然后直接送精神病医院里去了，让我想想哈，嗯...有了，想到这，林香凌便对着那名小队长道“呃，我也不知道，就是我醒了以后，就在城外了！”

    “那你可还记得，你是被什么人，或者是因为什么才失踪的吗？”小队长在一次疑惑的问道，听到小队长的话，林香凌着实有些无语，这警察怎么这么啰嗦啊！那绑架我的人，早就被小凌给ko了，就不用你们操心了，想到这林香凌便有些可怜巴巴的说道“不...不记得了！”

    “嗯，好吧，哦，对了，那之前带着你的那个男生，可是绑架你的人？”听到小队长的话，林香凌连忙对着他道“不是的，他是帮我的，我在城外迷了路，他带我回的帝都！”听了林香凌的小队长便点了点头，对着林香凌道“行，那先回局里吧！收队！”

    .............

    未完待续