
    “我去，这什么情况，刚才那么多人认出我了，而且那些记者是怎么知道我在这的？”此时，林香凌看着场中混乱的情况，一时间有些懵逼的对着一旁的云子悦问道，云子悦听后，也是不明所以的摇了摇头，就在此时，云馨悦突然看向林香凌，对着她道。liudianxing.com

    “你就是林香凌吧，真不好意思，会在这种场合跟你见面，我叫云馨悦，是子悦的姐姐，这次我也是因为香凌妹妹，才会从外地赶回来的，说实话，对于香凌妹妹，我还是十分满意。”听着云馨悦的话，林香凌看了看云子悦，然后又指了指自己道。

    “找我？找我干什么呀？哎？不对，你是怎么知道我在这的？”听了林香凌的话，云馨悦看着林香凌傻乎乎的样子，忍不住笑道“这个嘛，第一，可能就是妹妹带来的魅力了，这第二嘛，就是好像有人将妹妹游泳视频，穿到了网上！”

    “纳尼？传到网上？没搞错吧！”听到云馨悦的话，林香凌顿时大感不妙啊，虽说自己倒不是特别在意因为自己泳装出境，感到不妙的原因是，自己在电影学院的身份曝光了，这免不了会遭到诸多的追求者，你妹啊，这绝壁不是老娘多想，不信你看看周围那些男生目光。

    此时，站在混乱的人群中，精瘦男子看了看周围，不禁对着一旁的人道“注意一下周围那些记者，他们的镜头可会实时对准林香凌，过一会放几枪，将人群赶到记者那边去，挡住记者的视线！”男子说完，一旁的男子点了点头，便离开！

    于此同时，站在游泳馆的记者，不停的闪烁着手中的相机，甚至有的媒体记者已经开始了现场直播，只见一名记者，对着一台摄像机，动情的道“现在，我位于帝都电影学院，因为追星，造成现场场面失控，无人员看管！”

    此时，不止这一处的记者，周围的记者都开始纷纷的报道了起来，微博，度娘头条，甚至是新浪新闻，全部被这次电影学院的粉丝暴动霸屏了，全国人民第一次，见识到明星粉丝的真正的力量，不过另全国人民更震惊的，还在后面。

    “报告首长，现已抵达帝都电影学院，请指示！”此时，装甲部队跟所有警车已经抵达电影学院门口，一名中年军官从一辆车上下来，一名士兵便迅速向前，对着军官道，听了这么士兵的话，军官点了点头，那经过沙场磨练的锋利眼神，死死的盯着眼前的学校。

    “哈哈哈！李司令，好久不见啊，哈哈哈！”就在这时，在警察一方，一名类似警察首长的中年大叔，看着军官，哈哈大笑了起来，听到那警察的话，李司令那坚毅的神情，也露出了一个比哭都难看的笑容，对着他道“张局，好久不见啊，没想到我们有生之年，还能再次合作！”

    “哈哈哈，我也没想到，娘的，这次竟然有人敢围观首长家属，这是找死的节奏吗？”就在局长的话音刚落，一名警察便跑过来，先是对着李司令敬了一个军礼然后又对着刘局道“报告局长，直升机已经就位，直升机上十名狙击手也全部到位！”

    “嚯，刘局，这么舍得呀，一下派十名狙击手，哈哈，你这铁公鸡，没想到今天开花了！哈哈哈！”李司令听到那名警察的话，立刻就笑了，不过那笑容，真的，比哭都难看，听到李司令的话，刘局不置可否的笑了笑，然后便对着那名警察道。

    “下令，群员进入学校，所有武警支队，保卫游泳馆，疏散游泳馆外面的所有群众，之后所有特警，全部进入，营救搜寻首长家属，我想来之前，首长家属的照片，你们都看过了吧，现在就去，出发！”刘局的话更一说完，那名警察便点了点头，跑开了！

    不一会，学校的大门便打开，所有警察全员进入了学校，此时一名士兵跑到了李司令面前，敬了一个军礼道“首长，接下来，我们....”

    “将学校所有入口全部封锁，并且学校四周全部设立警戒线，我想，这次来的，可不知我们几个，恐怕，还有一些大人物要到场，又有一些人，要麻烦喽！”李司令说着，便大踏步的也进入了学校，刚一进入校门口，就看到了那一众心惊胆战的校领导。

    李司令看着他们，然后笑了笑，对着后面的几名卫兵道“这几个，全抓起来，等待审讯！”李司令说完，几名卫兵便走上前，直接将校长跟一众校领导，直接带走审讯，甚至那一队保安，也被卫兵带走了！

    此时，帝都的记者，在一次被震惊了，军警合作，大肆进入帝都，本以为是联合军演，没想到竟是为了镇暴，更可怕的是，这次军队首要营救的就是一个明星，林香凌而已，就在全国人民得知此事后，还没从震惊中清醒过来，在一次被另一件事震惊了！

    国家副主席，正带领着一众帝都领导班子，亲赴现场，此时，校门外，一辆高档的红旗汽车，缓缓开了过来，在车的身后，还跟着数十辆高档的国产汽车，一支三百人的摩托部队，亲自引路，来到了帝都电影学院门。

    此时，林枫看到表姑来了，连忙跑了过去，对着表姑林海霞道“姑姑，快，香凌就在里面，刚刚里面还发生了枪响，现场十分混乱！”

    “什么？枪响！王局长？怎么回事？这里人员暴动，怎么还会有枪，我需要你给我一个合理的解释！”听到林枫的话，林海霞立马看向一旁一名穿着警服的中年大叔，目光有些微冷的问道，听到林海霞的话，那么中年大叔，立马冷汗直冒，吓得半天说不出话来。

    于此同时，游泳馆内，精瘦男子在乘着枪声再次响起，偷偷潜入了林香凌附近，就在这时，小影突然对着林香凌出言提醒，林香凌猛回头，精瘦男子看到自己曝光后，先是一愣，然后冷笑了一下，手轻轻滑动，周围的空气，瞬间裂开了一道缝隙。

    ...............

    未完待续