
    “我去，这...这是什么呀！感觉好凶残啊！”此时，林香凌看着小凌，有些震惊的问道，这一看就是十分凶残的杀伤性武器好不好！林香凌看着，便要伸手去摸一摸，就在这时，那凶猛的倒刺，竟然立刻收缩不见了，而那触手上的粘稠液体也消失不见。

    林香凌用手摸了摸，发现这触手十分的光滑，而且摸上去，还十分的冰凉，林香凌越摸越觉得舒服，便一边摸着，一边对自己小凌道“小凌，这就是你的能力，感觉蛮不错的嘛！”林香凌说着便看向小凌，而此时，只见小凌。

    满脸红红的，呼吸越来来越急促，林香凌每摸一下触手，小凌的呼吸，似乎就急促一下，卧槽，神马情况，林香凌看着小凌，有些好奇的问道“小凌，你怎么了？怎么脸红红的？”听到林香凌的话，小凌也一脸茫然的道。

    “小凌也不知道为啥，主人一摸我的触手，我就好舒服，好舒服，脸不由自主的就烫了起来，呼吸也不知道为啥急促了，之前记得并不这样的呀，我这个触手，从我出生有了灵智后，就知道，它的防御力可谓是脸刀都砍不断的，怎么会....”

    听了小凌的话，林香凌也被下来一跳，看小凌这样，分明是被....呃，算了，不说了，太邪恶了，我突然感觉这触手也好邪恶啊！林香凌想到这，赶忙对着小凌道“小凌啊，把这触手收起来吧，话说小凌，你能给我讲讲你的来历吗？”

    “来历？”就在小凌有些不明所以看着林香凌时，刚刚那名精瘦男子突然出现了，大声愤怒的喊道“可恶！你这骚娘们，你把我空间里的异能石怎么了？”就在这名男子的话音刚落，顿时一只触手，其尖端的利刃，直接穿透了那名男子的胸膛！

    而林香凌也被这一幕惊呆了，林香凌看向小凌，只见小凌双眼不在像刚才那般，天真可爱，还有点小可怜，而是变的异常的冰冷，死死的看着那名中年男子，而中年男子显然还没断气，满脸不可思议的看着林香凌身边的小凌。

    精瘦男子刚要说话，那触手，在一次动了，巨大的吸力直接将那名男子体内的血液，顷刻间，全部吸干，而那名男子，也变成了一具冰冷的干尸，林香凌看到这一幕，忍不住咽了一口吐沫，我去，这小丫头，没想到这么狠呀！

    “主人，刚刚这个家伙，对主人产生了杀意，所以，我便直接先下手为强，把他杀了，主人不会怪小凌吧！”小凌说着，便可怜巴巴的看着林香凌，看到小凌这可怜巴巴的模样，林香凌顿时有些无语啊，刚刚那个冷血萝莉呢？去哪儿了？

    “好吧，没事，我不怪你，嗯....那个，小凌，我给你说个事，以后，不管其他人，对我有没有杀意，只有获得我同意，才可将他击杀，当然，如果有人对你的生命造成了威胁，你也可以将他击杀，明白了吗？”林香凌说着，便看着小凌，严肃道。

    “嗯，明白了主人，我以后听主人的！”小凌说着，便趴道林香凌的怀里撒起了娇，而就在这时，周围空间，开是发生一片片的脱落，在空间外面，是一双双血红色的眼睛，窥视着空间里面，林香凌看到这，顿时惊住了，而就在这时，小影在一次出言提醒道。

    “主人，快，空间术的宿主已经死亡，这个地方，便会崩塌，主人，快离开这，快利用你之前复制的空间术离开这！”林香凌听到小影的话，立马发动了空间术，直接带着小凌消失在了原地，等林香凌在一次出现时，已经回到了帝都。

    不过，当林香凌看清周围时，发现周围不是树林，就是一条笔直的公路，荒无人烟，林香凌看到这，嘴里不禁有些发苦，我去，这是哪儿！我去，我怎么会在这？小影，为啥从那片空间里出来后，竟然没回到电影学院啊！

    似乎是明白林香凌的意思，小影便对着林香凌道“主人，不必着急，这是因为主人对新异能的使用还不够熟练导致的，主人不必担心，呃，主人可先找个落脚处，带我恢复了能量，便使用影遁离开这里！”听到小影的话，林香凌差点没晕过去！

    “大姐，这里荒郊野外，哪有什么落脚处啊！算了，我还是走回去吧，呃，等等，我是该往前走啊！还是往后走！天呐，这异能要不要这么不考谱啊！”就在林香凌愁容满面时，一旁的小凌却十分兴奋，看这个世界的花花草草，似乎格外的开心。

    林香凌看着那无忧无虑的小凌，忍不住有几分羡慕啊，唉，无忧无虑的，真好啊！而于此同时，就在距离林香凌一百公里远的帝都内，现在已经是满城风雨，全城戒备，整个帝都，直接被封锁了，无人机，警犬，军犬，全城搜查！

    协警，交警，武警，特警以及军队，全部出动，华国帝都的各大媒体，直接被国家控制，任何一点消息都不准走漏所有的进都车辆与人员，全部被堵在城郊，而要离开的都的车辆，也全部被扣留审讯，不放过一个车辆。

    机场，高铁，地铁，也全线封锁，机场跟高铁，也只可进，不可出，为启动前往帝都的所有航班，全线取消，在到达机场后的人，全部都要进行严格的搜查，这一次，务必要将林香凌找到，因为林家，有几位老人怒了！

    “饭桶，一群饭桶！国家给你的粮食，你们全白吃了吗？啊？一个小小的游泳馆你也能给我看丢，你还能干什么？”此时，林家大院，一位老者，对着之前的李司令，直接是破口大骂，气的浑身哆嗦，而一旁的林建国老爷子，则也是气的不轻，但却强压住心中的怒火，对着老者道。

    .................

    未完待续