
    “刚才不是说的挺欢的嘛，怎么现在怂了呀！”云子悦看着张萌，皮笑肉不笑的对着她道，看到这个样子的云子悦，张萌苦笑了一下，对着云子悦道“呃，嘿嘿嘿，子悦姐，我....我这不是帮你脱单的嘛，对吧，这样今年七夕，你不就可以收礼物了嘛，哎嘿嘿嘿！”

    “这种事，要你操心啊！”云子悦说着，便和张萌嬉闹了起来，林香凌看着这俩妮子，无奈的笑了笑，便站了起来，就在林香凌刚站起来时，突然看到了一个熟悉的身影，顿时寒毛炸起，全身不自觉的颤了颤了，有些不敢相信的看着那道身影！

    只见在距离林香凌不远处，一名同样穿着军服的男生，端着食盘，坐在那里正吃着食盘里的食物，看着那名男子，林香凌犹如见了鬼一般，让她难以相信，这名男生，正是昨天，在林香凌之后前去报到的星宿，但让林香凌难以置信的是，他长的跟刘子豪，一般无二。

    准确的说，应该是跟以前的自己，完全相像，看着星宿，林香凌有些难以置信的一步一步的走了过去，此时星宿似乎也察觉到有人走了过来，抬起头来，看向林香凌，先是愣了一下，然后笑着问道“嗯，那个，同学，有什么事嘛？”

    此时看到了星宿的正面，林香凌更加确定，这张脸就是以前的自己，可是为什么？为什么会有人跟自己长的如此相像，林香凌看着星宿，愣了好一会，而星宿也是一脸疑惑的看着林香凌，林香凌突然想到来什么，赶忙对着星宿问道。

    “那个，同学，你...叫什么名字呀？”听到林香凌的话，星宿显然是愣了一下，然后赶忙站了起来，脸通红，看着林香凌，突然有些结巴的道“那....那个，我....我叫星宿。”林香凌听到这个名字，先是一愣，星宿，好有趣的名字啊！

    “哦哦，星宿同学啊，那个，我能问你个问题吗？”林香凌看着星宿，此时林香凌的心情已经平复下来了，毕竟经过刚刚的一番对话，林香凌知道，眼前这个叫星宿的，只是碰巧与以前的自己，十分相像，不过，仔细看的话，还是这个星宿，要比自己秀气一些啊！

    “嗯，当然可以，哦，对了，还不知道，同学你的名字呢！”星宿听到林香凌的话，十分憨厚的挠了挠头，看到这个样子的星宿，林香凌有些好笑。

    这货跟以前的自己，也就外貌，其他的确实不像，要是我以前遇到女生搭讪肯定是支支吾吾的，最后那些女孩觉得无趣，也就走了，想想自己真是没用啊，至少眼前的这个星宿，就比自己要好上许多了！林香凌听了星宿的话，也怀着有趣的心情，对着他道。

    “我？我叫林香凌，我呢？想问你个问题，你家住在哪里啊！”听到林香凌的话，星宿赶忙对着林香凌笑道“我家就住在上城，十里街道，香凌同学也是上城的吗？听口音很像啊！”听了星宿的话，林香凌也颇有些诧异，这家伙也住上城，这么巧啊！

    “香凌！走了！”就在林香凌还想问星宿一些问题时，突然云子悦的声音突然想起，听到云子悦的话，林香凌便赶忙站了起来，对着星宿笑道“我先走了，这是我的QQ，记得找我聊天哦！”林香凌说着，便向着星宿，眨了一下眼睛，便向着云子悦那边跑去。

    看着林香凌的背影，星宿缓缓拿起放在桌子上的那张写着林香凌QQ的纸，看了看，突然有些兴奋了起来，自语道“没想到，刚来学校的第一天，竟然就被妹子搭讪了，嘿嘿嘿，这下有的跟宿舍那群老铁们炫耀的了，哈哈！”星宿说着，也兴奋的离开了餐厅。

    就在星宿离开不久，一名青年男子，走到了刚刚林香凌跟星宿说话的地方，看了看，然后突然笑了起来，似乎隔空对着谁说话一般，只见他抬起头来，对着天空道“一切按计划进行，星宿君的分身已经接近林香凌了，不过，星宿君的这个分身，好像什么都不知道啊！”

    青年男子说完，似乎得到了什么指使，点了点头，便离开这里，此时，林香凌跟在云子悦等人身后，一直在想着刚才那个叫星宿的人，这会不会太巧了，十里街道？离自己原先的那个家很进了好伐，我竟然一直没遇到，这个世界还真小啊！

    就在林香凌这么一直低着头，胡思乱想的时候，前面的云子悦突然停住了身体，林香凌没注意到，直接撞了上去，这么一撞，林香凌立马回过神来，看着云子悦有些纳闷的问道“怎么了嘛？怎么一下子停住了？”林香说着，还揉了揉自己被撞的额头。

    就在这时，云子悦跟张萌还有洛月儿，猛的回过头来，全都一脸坏笑的看着林香凌，只听云子悦一脸坏笑的对着林香凌道“小香凌啊，告诉姐姐，刚刚那个小帅哥，是谁啊！”听到云子悦的话，林香凌明显一愣，小帅哥？谁啊？

    看到一脸懵逼的林香凌，张萌便对着林香凌道“香凌啊，别装了，刚才我们都看到了，趁我跟子悦嬉闹，就去勾搭帅哥，你很可以哦！”听到张萌的话，林香凌彻底懵逼了，什么帅哥？刚刚那个星宿？我去，他怎么可能是帅哥呢？明明我才是好伐？

    不过林香凌在看到云子悦等人的逼迫下，也只好说道“哎呀，你们搞错了，刚刚那个，我只是觉得他像我一朋友，比较好奇，就过去，嗯...聊了一会，仅此而已，你们都想什么呢？”

    听到林香凌这么说，云子悦第一个不信，看着林香凌道“哦？真的嘛？你那个朋友，跟你是什么关系啊！来，说给我们几个姐妹听听嘛！是不是你的老情人，哎呦，我们的大明星，林香凌，看来是早已名花有主了呀！是不是那个司马云？”

    “啊....啊咧？”

    ................

    未完待续