
    “啊咧？那个大叔追过来了？我去，他不就是个初级异能者吗？三个跟他等级想当的影卫还不能拦住他？他是牲口吗？”听到影卫的话，林香凌有些吃惊的道。

    “不，主人，这次恐怕有些麻烦，那个地球人，拥有的异能，是控影术，他的异能，正是我们这些暗影一族的克星，对付起来，恐怕有些麻烦！”影卫第一次在林香凌面前，慎重的说道，林香凌听到影卫的话，有些不解的问道。

    “主人，现在还不是说这些的时候，我先带主人离开！”影卫说着，便发动了影遁，直接带着林香凌等人，又一次回到了之前演唱会的地下停车场。

    就在林香凌跟陈朵朵离开不久，之前的那名中年男子便飞快的跑到了之前林香凌跟陈朵朵所在的地方，猛的停下脚步，看了看周围！

    “唔....呼...呼，格老子滴，类似老资了，老大，怎么突然停下来了？不追了？”此时跟着中年男子身后的黑衣男子，气喘吁吁的看着中年男子问道。

    “不用追了，她们跑了，如果我猜的没错，应该是利用黑暗属性的传送逃跑的，可恶，看来这次任务要栽了，我先撤，找机会在下手！”中年男子对着身后的黑衣男子道。

    “靠，他奶奶的！这一次要不是劳资的异能硬，恐怕还真要栽在那小丫头片子手里了，下次逮到她，我非把她玩到跪地求饶不可！”黑衣男子说着，便猥琐的笑了起来，中年男子看了他一眼，拍了拍他的肩膀，便走了！

    “哇！瞬间移动！这也是姐姐复制的能力吗？哇！好厉害呀！”此时，一旁的陈朵朵，突然发现自己一下子来到了一个地下停车场，顿时就兴奋的向着林香凌问道，而此时的林香凌还有些疑问，对着陈朵朵点了点头，便对影卫道

    “控影术？那到底是什么能力？很厉害吗？”林香凌此时还有些好奇的向着影卫问道，影卫听了林香凌的话，面色有些阴沉道。

    “控影术，并非是十分厉害的异能，要知道，异能，也会有属性之分，尤其是控制类的异能，属性划分，及其严格，除了最基础的金，木，水，火，土意外，还会有黑暗，光明，风，雨，雷云等，这也就代表着，每个异能的属性都是相生相克的！”

    “而控影术，是属于暗黑属性的一种异能，可以说是驭黑术的一个分支，可以控制敌人的影子，形成一个与敌人实力相当的傀儡，与敌人对战，同时还可将影能量具现化，形成各种各样蕴含黑暗属性的武器。”

    “除此之外，控影术，也是少数不用异能石，也可以进行升级的异能之一，可以通过吸收人类的影子，获取自身所需要的能量，不过，被吸收了影子的人类，一般很难活过三天，便会因阳气不足而死，所以也算是一个比较阴毒的异能了！”影卫道。

    “我去，不是吧，照你这么说，那大叔不会杀了很多人吧！要不怎么会踏入初级天阶呢？呃，不过为啥说他那个”

    就在这时，一旁的陈朵朵突然看向林香凌，一双眼睛瞪的大大的，双眼放光的向着林香凌问道“姐姐？你养了外星宠物吗？”

    “啊？什么外星宠物？”林香凌听了陈朵朵的话，明显的愣了一下，然后林香凌跟影卫，都有些不明所以的看着陈朵朵。

    “因为我看到姐姐在跟你的外星宠物心灵沟通呀，以前在实验室里，有好多可以召唤小宠物的异能者，他们都是用心灵沟通的。”陈朵朵一脸天真的看着林香凌笑道。

    “你....你是怎么看出来的？”听到陈朵朵的话，林香凌跟影卫都有一些吃惊，对林香凌来说，影卫可谓是她最强，也是最后的地牌。

    一般情况下，绝对不会轻易在别人面前显现，即便是对敌，也会避开敌人的视线，没想到，今天竟被一个未满十八的小萝莉猜出来了，这着实让林香凌很是吃惊啊！

    “姐姐，你不用害怕，朵朵是不会说的，朵朵只是好奇而已，因为我很喜欢那些外星小宠物，尤其是帝都的一个大姐姐，她可以召唤猫人族呢，那些大猫咪都十分可爱呢！”陈朵朵看着林香凌，天真无邪的笑道。

    听到陈朵朵的话，林香凌有些好奇的问道“猫人族？那是什么？最近新发现的外星生物吗？”听了林香凌的话，立马咯咯的笑了起来，对着林香凌道。

    “那可不是啥外星生物，他们可是十分可爱，十分性感的猫人，他们有种人类的外表，却长这猫的耳朵和尾巴，还有锋利的猫爪。

    “而且猫人一族都爱睡懒觉，但却十分的可爱呢！不过他们战斗力十分惊人哦，每个猫族人都掌握着控制雷电的异能，而且本身又具有猫的本性，只不过攻击力比猫要强无数倍。”陈朵朵对着林香凌笑着解释道。

    “呃，她说的应该是喵星人吧，嗯，她们确实是宇宙中罕见的萌系外星生物，而且也有属于自己的文明，但是别看她们外表很萌很可爱，其实各个都是战斗能手呢，算是个比较强悍的种族吧！”此时，一旁的影卫突然想起了什么，对着林香凌道。

    “纳尼？喵星人？我靠，大哥你逗我呢？这种只存在于网络的专业术语，你也敢拿出来糊弄人啊！唉，算了，你们宇宙，城会玩啊！”林香凌看着影卫，不禁吐槽道，但有看到影卫一脸严肃的表情，只好作罢。

    “哎？对了，姐姐！这里是哪里啊！我还要回去看初音未来的演唱会呢！”此时，一旁的陈朵朵看着林香凌，有些好奇的问道。

    听到陈朵朵的话，林香凌着实有些佩服她呀，这小妮子，被绑架了，脱困后不但不慌张，还不跟家里联系，还要去看初音未来的演唱会，真是的，等等！初音未来？卧槽！演唱会快结束了呀！林香凌想到这，便一把拉过陈朵朵，向着演唱会会场跑去！

    ..........

    未完待续