
    此时，林香凌等人已经来到演唱会的现场，现场是由一个巨大的晚会现场组成，分为三大观赏区域，分别是二等观众席，一等观众席跟VIP观众席！

    二等观众席，位于整个会场的最后面，是最便宜的座位了，但由于太靠后了，根本无法跟台上的表演者互动，而一等观众席，只是座位靠前，可以看到表演者的全貌。

    至于VIP观众席嘛，则是一个个单独的房间，透过巨大的落地和宽敞的视野，可以将整个场内的情况，尽收眼底，房间内还有厕所，沙发，茶几，地毯跟红酒，装饰也十分的奢华。

    因为孙晓月的父亲，是这所园区的赞助商，所以，有一个免费的名额，本来林香凌手中的门票，只是一等观众席的，不过，因为有孙晓月邀请，林香凌也就勉为其难的答应了！

    “姐姐，你刚才为啥不拉这我？”就在一行人进入VIP专属房间后，孙晓月便因为还要照看餐厅，便离开，见孙晓月一离开，南宫依便立马靠了过来，有些埋怨的看着林香凌！

    “哈？哦哦，那啥，我刚刚因为太兴奋了嘛，所以....抱歉！嘿嘿嘿”听到南宫依的话，林香凌不禁有些不好意思的吐了吐香舌，对着南宫依道。

    “哎？真的吗？那你为啥要拉着孙晓月，哈哈哈，你刚刚是没见到，南宫依看孙晓月的眼神，可十分吓人呢！”此时，一旁的何雨菲，也忍不住笑道。

    “哎嘿嘿嘿，那个我向你们道歉，之前是我不对，忘了带上你们，主要是我太兴奋了嘛.....哎！哎哎！演唱会，开始了！开始了！”此时林香凌突然激动了起来，看着那表演台上，眼睛一眨不眨，着实让南宫依跟何雨菲无语。

    此时，聚光灯亮起，全息投影逐渐清晰，那让无数宅男癫狂的初音未来，终于在大家面前，首次亮相了，《MOTTO》的旋律响起。

    特效，让你分不清是真是假，而她，就在你搞不明白的时候出现了，和在岛国演唱时一样的服装，依旧是那身惹人喜爱的水手服，一样的钢琴，一样的曲目。

    悠扬的旋律，回荡在坐有几万人会场场的上空时，林香凌也向现场的所有歌迷那样，站起来，手舞荧光棒，疯狂地叫着周杰伦的名字，一遍遍，又一遍遍，把现场气氛Hi翻天！

    紧接着，《甩葱歌》《鸟之诗》《恋爱多一点》等初音未来经典歌曲，渐渐的唱出，每一首都能产生共鸣，每一首都有一段回忆，每一首都是她们更爱她的原因。

    那种全场人同唱一首歌的感觉，那种尖叫声刺穿耳膜的感觉，那种感动到流泪的感觉，那种上万人一起大叫初音的感觉，那种音响声大到震得地动，震得心跳的感觉，那种不想结束，一直一直挽留的感觉。

    此时，现场的观众，全部都陷入了疯狂，呃，不，应该是癫狂，手里荧光棒，嘴里欢呼声，以及热烈的掌声，形成了一道特殊的风景线。

    为了配合全息投影的成功演出，全场的灯都在此刻熄灭，但观众手中的荧光棒，却点亮了这里的没一片角落。

    “长官，现在要不要动手了？”此时，在演唱会后台某处角落里，一名精瘦的男子，用岛国语对着中年男子道。

    “不急，哈哈，没想到华国漂亮的小妞这么多，哼哼，等到有一天，我们大岛国征服了华国，我定要逮上几个，拿回去尝尝鲜，哈哈哈哈！”中年男子无所谓的对着另一名精瘦的男子说道，脸上还挂着猥琐的笑容。

    “长官，这次我们的任务，到底是什么？听说这个任务十分重要，而且一旦被发现，很有可能引发战争，所以我真的很想知道，这次任务，到底是什么？”精瘦的男子看着中年男子，有些疑惑的继续问道。

    “呵，不该问的，最好别问，嘿嘿，其实，也没什么事而已，是上面的人给想复杂了而已，我们今天的任务，其实很简单，就是绑架一个人，仅此而已。”中年男子一身轻松，悠闲自得的用着岛国语对着精神男子道。

    “绑架？”听到这个词，精瘦男子就更加想不同啦，怎么说自己也是岛国的精英人物，别说是外国的总统，还是主席，刺杀，绑架，纷纷都不是事，可今天到底是为啥，要把自己派到这来，来绑架一个未知对象。

    “嘿嘿，没错，你尽管放心，这个任务一场的简单，我们要绑的人周边应该会有三到四个异能者保镖，而且是个女的，我想，对于你来说，这并不难吧！”中年男子嘿嘿的笑了一下，然后对着精瘦男子道。

    “行，我知道了，把照片给我吧！我先认识一下！”精神男子想了一下，便对着中年男子点了点头，然后道。

    “好，不过你还是要小心行事，千万不要被发现了！如果你被发现了，那么，嘿嘿，你懂得！”中年男子说着，递给他一袋写着死亡的标志的白粉，然后继续道“如果你被发现了，立即自裁，不等让华方查出。”

    “嗯，知道！”精瘦男子听后，慎重的点了点头，然后又看了看照片，便向着舞台后方的游客通道走去！

    此时，某间VIP房间内，一名少女，静静的坐在哪儿，一脸高兴的看着场中的初音未来，只见那少女一袭纯白色的露肩长裙。

    美丽的锁骨若隐若现，裙子的衣料白得仿佛透明，微微反光，就象天使的翅膀，却一点也不暴露。裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来。

    露出少女那双如玉般洁白修长的美腿，裙角最慢星星点点的钻石，恍如无数美丽的晨露。

    此时，少女看了一会初音未来，便抬头对着一个保安道“注意一下周围，我似乎已经感觉到了一丝不妙的气息啊！”

    “是，小姐！对了小姐，最近老爷让你回去，您....”保安看着少女，谨慎的对着她问道，少女微微皱了一下眉头道“被扫了我的性质，感觉去吧！”