
    “香凌！”就在林香凌跟杨花落聊天时，房间的门突然开了，只见姑姑林诗云连忙跑了进来，一把抱住林香凌，将林香凌上上下下全部检查了一边，然后对着林香凌，似乎带着一丝哭腔道“香凌啊，有没有伤到哪儿啊？要不要去看看医生啊！”

    “哎呦，姑姑，不用了，你看我不是好好的吗？你看站在这里，我不是精神的很嘛！”林香凌说着，心里也不禁一暖，自己还有爱着自己的亲人啊，这种感觉，好舒服，此时，林诗云听了林香凌的话后，点了点头，突然看向一旁的杨花落，立刻对着林香凌小声道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “香凌啊！这是你男朋友？看着有点穷啊，我说，你别被人骗了，这种穷小子，就爱勾搭富家女生，到最后不是把人女孩子，骗心骗财跑路，就是带着女孩子私奔咯，这种男朋友，在一起玩玩就好，别太当回事哈！”

    林香凌听到林诗云的话后，顿时满头黑线，什么跟什么呀？穷怎么了？穷难道心眼就坏吗？呃，这不是重点，重点是这不是我男朋友，哎呀，什么跟什么呀这是，林香凌想到这，赶忙对着林诗云道“姑姑，你想多了，这是我公司的员工！”

    “你公司的员工？哦！你那个什么工作室开张了！哎呀，怎么没邀请姑姑去呢，真是的！”林诗云说着，有开始对着林香凌唠叨了起来，林香凌也有些不知所措啊，就在林香凌准备认命的听着的时候，顿时，心胀猛的跳动了一下。

    顿时，林香凌的眼前逐渐模糊，什么都看不见了，就算是一旁一直唠叨的林诗云的声音，也逐渐消失，“我这是...怎么了？好...好难受...！身体，好像要裂开了...”此时林香凌只感觉自己的身体，毫无征兆的痛了起来，此时也更是头痛欲裂。

    就在此时，林香凌的脑海里看到一副画面，只见画面中，自己身披一身黄金盔甲，右手散发着金黄色的光芒，而在距离自己不远处，一名男子，浑身是伤，躺在血泊之中，周围更是尸横遍野，就在这时，突然，画面中的自己，说话了！

    “君殇....我早说过，你是打不过我的，你又何必自取灭亡呢？”自己声音，在此刻林香凌听来，似乎比现在的自己，要多了一份圣洁和威严，让人听了，都好似忍不住要臣服，而就在这时，那倒在血泊中的男子，咳了一口血，大笑道。

    “哈哈哈，那又如何？天神早就发现你了，相信很快，就能来到地球，这个星球上的所有生灵，都会死，你也一样，哈哈哈，你是神族的公主又如何，父神死后，你也就仅仅是一个摆设而已，哼哼，天神要重整神族，忤逆他的人，都会死，包括你....”

    男子说着，便闭上了眼睛，而映像中的自己，似乎也不愿多说什么，手中逐渐凝聚出一把剑，一剑将男子刺杀，而就在刺杀了男子的那一霎那，一股黑光猛的冲出，直接莫入了映像中自己的额头，而这时，映像中的自己，淡淡道。

    “知道我要逃进轮回，便也跟着来了吗？哼哼，君殇，即便是在轮回的道路上，你也不可能胜我，绝无可能！”映像吗的林香凌说着，便抬起头，似乎发现了什么，而这时，映像破碎，林香凌也在此时，失去了意识。

    而于此同时，在距离帝都三百公里的那处祭坛里，站在祭坛下的数千名黑袍人，齐齐高呼“恭喜主上，获得前世记忆！”听到那些人的话，站在祭坛里的君殇，眼睛不断冒着寒光，即便是屈尊伪装成一个替身，也要瞒过天神吗？哼，好，我等你实力回归的那一刻！

    君殇说着，左手一挥，周围的祭坛，全部消失，取而代之的是一座高大的商务大楼，而那些黑袍人，也全部消失，自己更是站在了一间豪华的办公室内，身上的黑色盔甲，也转而幻化成了一身黑色的西服。

    就在这时君殇突然像是想到了什么，拿起放在办公桌上的一份资料，突然笑了起来“我貌似想到了一个好玩的游戏，在你没醒来以前，先陪你玩玩！”君殇想着，连忙拨通了一个电话，对着那边道“各位快速的办一个去帝都电影学院的入学手续，现在就要，对！”

    君殇说完，便将电话直接挂断了，而此时，林香凌对于这边的事，好不知情，不过此时林香凌已经完全失去了意识，躺在一张床上，而林诗云，林枫，还有林海峰都在焦急的看着床上的林香凌，而林香凌，则完全没有要醒来的征兆。

    此时，林香凌的意识逐渐恢复，可看到周围，是一片星光璀璨的空间，顿时吓了一跳“我去，神马情况？我...我死了？上天堂了？”就在林香凌的话音刚落，就突然听到了小影的声音“主人没有死呢，只是开启了自己的精神空间！”

    “精神空间？哎，等等，小影，你在哪儿，我怎么看不到你啊！”林香凌说着，便看向四周，完全没有小影的踪迹，而这时，只听小影道“这里是精神空间，是存在于你的灵魂当中，外来的东西，是都无法进入的，我也只能用精神力，来跟你交流！”

    “灵魂？我的灵魂可还是男的呀？要是来到这么片空间，岂不是自己已经变回去了？”林香凌说着，赶忙向着胸口看去，可是除了一片丰满的不能在丰满的柔软，便什么也没有了，“我去，这神马情况？怎么还是女的？”

    “因为主人来到这个女生的体内，灵魂为了契合，外表也变成女的了，难道主人没有发现吗？最近自己的一下举动，和行为举止，都开始十分女性化了呢。”听小影这么一说，林香凌突然发现，确实如此啊，好吧，女的就女的，看开一些就好！

    “哦，好吧，对了小影，你刚刚说你用精神力在跟我交流，那是什么呀！”

    ...............

    未完待续