
    很快在云子悦跟张萌两个自来熟丫头的轮攻下，林香凌也逐渐消除了陌生人之间的那层隔阂，和云子悦张萌两个人，有说有笑的聊了起来，就在这时，云子悦突然站了起来，对着张萌跟林香凌轻轻一笑，说道“好了，你们聊吧，我要去洗澡了，这天太热了，流了一身汗！”

    云子悦说着，便从行李箱里拿出了一条浴巾，跟一套性感的内衣，看到那件内衣，林香凌赶忙将头往旁边一扭，脸有些微红，呼，淡定，以后还要住在一起呢，不能每次都这样脸红吧，呼，淡定淡定。liudianxing.com

    “哎？香凌，你怎么了？从刚才就一直脸红，不是发烧了吧！”此时一旁的张萌看着林香凌，十分好奇的对着她问道，被张萌这么一问，林香凌脸更红了，连忙摆手，对着张萌道“没....没有啊！我没脸红啊！没...没有！”

    听到林香凌的话，张萌就更加好奇了，此时，云子悦拿着换洗衣物，又从行李箱中拿出了好多瓶瓶罐罐，看着这些东西，林香凌为了转移张萌的注意力，赶忙对着云子悦问道“子悦学姐，那些都是什么呀，瓶瓶罐罐的！”

    “啊咧？你不知道？”听了林香凌的话，云子悦立刻一副见了鬼的样子，看着林香凌，惊奇的问道，听到云子悦的话，林香凌木纳的摇了摇头道“不知道啊！”

    “天呐，香凌，这些你都没见过吗？你平时不用这些东西吗？”云子悦看着林香凌，一脸不可思议，再次对着林香凌问道，林香凌看着云子悦，依旧是木纳的摇了摇头，说道“没啊，这些是啥我都不知道，用啥呀！”

    “嘿嘿，子悦，看到了嘛，不止我一个人不用你那些化妆品呦，还有我们的香凌同学呢！嘻嘻！”一旁的张萌看到这，顿时对着云子悦嘲笑了起来，云子悦翻了个白眼对着林香凌跟张萌道“你们算是没救了！”说完便拿着东西，进了浴室。

    之前忘了说了，这宿舍还有一个二十平米的阳台跟独立的卫生间，卫生间里有浴室可以洗澡，可谓是十分的方便了，看到云子悦走了进去，听到里面的流水声，林香凌忍不住想到了里面的场景，我靠，不行，我怎么能这么猥琐，人家应该是个可爱的小公举才对。

    就在这时，宿舍的门在一次开了，只见一名同样穿着军服，可爱的小女孩，呃，貌似不能是小女孩，毕竟跟自己好像是一样大的同学嘛，这女孩看着房间里的林香凌跟张萌，有些弱弱的问道“那...那个....这里是导演系，324宿舍吗？”

    林香凌看着她，赶忙笑道“对，这里就是导演系，324宿舍，你也是新生吗？快进来吧！”那女孩听到林香凌的话，赶忙松了一口气，自言自语道“呼，终于找到了！太好了！”

    此时，林香凌看着这名女孩，微微愣了一下，只见这名女孩，只见她眼神清澈透明又无辜动人，任谁也不敢伤害，美目流盼、婉转动人。

    配上天使般清脆可人的声音，让人不得不怀疑天女下凡了。乌黑亮丽的头发懒散的披在腰间，小巧的琼鼻，娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽，似花瓣，若珍珠，让人情不自禁地想去品尝一下她的甜美滋味。

    女孩身后还拉着两个诺大的行李箱，跟她那柔弱的身材一比，这两个行李箱都犹如庞然大物一般，让人忍不住去她的忙，此时，女孩看着林香凌跟张萌。

    笑了笑道“嘻嘻，我叫洛月儿，你们叫我小月，或者月儿都行，嘿嘿，哎，姐姐，有没有告诉你，说你长的很像一个明星啊！”洛月儿说着，便看向林香凌，有些新奇的道。

    “我？想谁啊？”林香凌听到洛月儿的话，用手指了指自己，有些好奇的问道，洛月儿点了点头，对着林香凌笑道“姐姐跟那个超人气偶像，林香凌，长得超像哎，真的。”

    “噗嗤！哈哈哈，香凌，我还是第一次听别人说你自己像自己，哈哈哈，不行了，我要笑一会，哈哈哈哈！”一旁的张萌听了洛月儿的话，一下子没忍住，顿时笑了起来，看到大笑中的张萌，洛月儿顿时一副做错了事的样子，看着林香凌，有些委屈的道。

    “月儿说错什么了嘛？”洛月儿说着，便可怜巴巴的看着林香凌，林香凌看着洛月儿蠢萌的样子，也忍不住笑了，对着洛月儿道“没事，只是呢，我就是你口中说的那个林香凌，至于她笑嘛，不要理她这个智障就是了！嘿嘿！”

    “哈？小凌儿，你说谁是智障？不是你刚才在我胯下求饶的时候了？”张萌说着，猛的站了起来，对着林香凌跟洛月儿道“凡人啊...你以为你这么说我，我就能原谅你了吗？我张萌行侠仗义二十余载，从未见过如此厚颜无耻之人。”

    张萌说着，便一手指向了林香凌，看到如此的张萌，林香凌简直是无语了，卧了个大槽，这妹纸没想到还中二病爆表，而就在此时，一旁的洛月儿，竟然上前一步，毫不示弱的看着张萌道“哼，苍天，你以为这样就能控制的了我吗？简直愚不可及！”

    艾玛，这啥情况？我咋啥都听不懂呢？莫非这就是传说中的，中二语言？话说你们这中二病程度也太大了，搞林香凌真是有些猝不及防啊！

    只见张萌猛的走到洛月儿面前，笑道“远观兄台，有闭月羞花之貌，没想到也有这般豪情壮志！”听了张萌的话，洛月儿抱了抱她那小拳头，对着张萌道“不敢不敢，兄台同样也有沉鱼落雁的融资，非在下所能比拟的啊！”

    “哦？哈哈哈，来，让我们痛饮三杯！”张萌说着，便拉着洛月儿来到了她的床铺，两个人便开启了中二模式爆表的对话，看着她们两人，林香凌忍不住自语道“我一定是进了一个假宿舍，碰到了一群，假舍友！”

    ...............

    未完待续