
    就在这是，林香凌才感觉到，刚刚孙晓月的一只小手，貌似抚上了自己的胸前，还特意的捏了捏，想到这，林香凌看向孙晓月，只见孙晓月坐在那里一脸坏笑的看着自己。liudianxing.com

    “这么软，还略微突起，姐姐不要告诉我，这只是赘肉而已。”孙晓坐在哪儿，一边吃了一口牛肉，一边笑着对林香凌说道。

    “哎呀，你说啥呢，就...就是赘肉而已，以前没怎么锻炼，所以...嘿嘿嘿！”听到孙晓月的话，林香凌还是咬着牙硬撑着对着孙晓月，有些紧张尴尬的笑道。

    “哦？是吗？那么...”孙晓月说着突然站了起来，一把抓掉林香凌带在头上的假发，一头柔顺飘逸的秀发，顺时间披散在了林香凌身后，然后对着林香凌坏笑道“这个.....你怎么说？”

    “呃......这个.....！”看着最后一丝的希望也破灭了，林香凌只好作罢，恢复了之前的女声，对着孙晓月道“啊，好吧，你说的没错，我确实是个妹纸！”

    “唉嘿嘿嘿，这下招了吧，还以为你要说你是艺术家，所以才留长发的呢，那么，姐姐是不是也要把脸上的眼镜跟画的眉毛擦掉啊！”孙晓月说着，从兜里拿出一包湿巾，抽出一张来，递给林香凌，对着她道。

    “擦擦吧，都是女人，你怕什么，再说了，你这眉毛画的，真的很丑！”孙晓月说着，便把湿巾递到林香凌手中，娇笑了起来！

    “哈？丑？哪里丑了？你不觉得小爷我很帅吗？话说你是怎么发现我的？按说我的伪装是天衣无缝才对，不可能有任何纰漏才是啊！”林香凌说着，还是有些纳闷的看着孙晓月。

    “嗯....这个嘛，嘿嘿嘿，新机次哇一次墨黑套次【日语：真相只有一个！】”孙晓月说着，一手抱胸，一手拖着下巴，一股柯南君的既视感，让林香凌不禁有些无语。

    孙晓月看着林香凌，中二承担爆表，依旧一副酷酷的样子，对着林香凌道“在一开始，我被姐姐撞到时，姐姐正好将我压倒，在那时，其实我就本能伸出手去挡住姐姐，结果，两只手刚好抓住姐姐胸部。”

    “所以，那时你就识破我了？”林香凌听到孙晓月的话，不禁出言问道，如果那时候就知道了，那刚才还摆出那个架势干嘛，那么吓人！

    听到林香凌的话，孙晓月轻轻的笑了一下道“当然不是，其实那时，因为情况特殊，我也没有细细感受，所以并没有发现姐姐的身份。”

    “直到我当时离开，才有了这种猜测，然后不一会你来到了餐厅，看到你牵着两个女孩子的手，而且言行举止都很像男孩子，所以立即就否定了之前的猜测。”

    林香凌听到这，不禁又愣了一下，看着孙晓月有些疑惑的问道“为啥？”孙晓月听后，笑着摇了摇头，有些无奈的说道。

    “因为你当时很像渣男啊，不过后来，我让郑泰那小屁孩去招待你们，然后我又在暗中观察，突然发现了一点.....你，没有喉结，所以，之后的一切谜团全部就解开了，哦吼吼吼！”孙晓月说着，便忍不住得意的笑了起来。

    “呃，你还真是一个当侦探的料啊，话说你为啥说我像渣男啊！我这么纯纯的帅哥，怎么可能会是渣男啊！”林香凌看着孙晓月，不禁自恋的道。

    “你可拉倒吧，手牵着两名女孩，之前还强吻我，不是渣男是什么？话说姐姐之前真的好厉害，完完全全的男性化，就在刚才，姐姐的每个笑容，每个动作，每个表情都像极了男孩子，弄得我都以为自己猜错了呢！”

    “那是，也不看看小爷我是干啥的，要是我进了影视圈，估计今年的奥斯卡奖跟那个小李子就没啥关系了，哈哈哈！呃，不对，凭啥牵着两个女孩的手就是渣男啊，那种左拥右抱的才是好不好！”林香凌看着孙晓月，纠正到，完全忘了之前在家里时，呃.....

    “啊啦啊啦，知道了，话说姐姐赶紧把脸上的状擦去嘛，让我看看姐姐到底长什么样子嘛，这样我好给姐姐讲一下，要让姐姐帮忙的事嘛！”此时，孙晓月也完全换去了刚刚对林香凌凶巴巴的伪装，看着林香凌笑道。

    “哎呀，既然都知道了，还干嘛要擦啊，过一会还要出去呢，哦，对了，这下你可以说到底要我干嘛了吧！”接过孙晓月的湿巾，林香凌还是有些不愿意的看着她道。

    “这个嘛，你先让我看看姐姐长什么样子，不然姐姐太丑，可能妹妹我就用不到了哟！”孙晓月带着一丝挑衅的意味看着林香凌笑道。

    “啊....我知道了！”林香凌说着，便拿起湿巾，在脸上擦拭了起来，当林香凌擦完后，露出了真容，孙晓月直接就呆了，愣在那里，吃惊的说道“你是新晋明星，林香凌？！”

    “啊？我有那么有名吗？哎嘿嘿嘿！”林香凌听到孙晓月的话，林香凌不禁摸了摸后脑勺的长发，看着孙晓月，尴尬的说道。

    “哇！哈哈，姐姐，你是我的粉丝，呃，呸，不对不对，我是你的粉丝，我超喜欢你的歌，尤其是那首半壶纱，我听了都哭了！”看到林香凌，孙晓月明显有些激动的全身颤抖，看着林香凌兴奋的说着。

    “呃，嘿嘿嘿，那个你是不是该说一下你要我帮你啥嘛，我还要去别的地方玩呢，还有不到三个小时，初音未来的演唱会就要开始了，我还想去看呢！”林香凌看着孙晓月，露出了一个小纠结的表情，对着她道。

    “啊~好激动啊，我的偶像竟然会帮我忙，哇咔咔咔，呃，咳咳，那个，姐姐，你过来，我悄悄的给你说，我怕被别人听到。”孙晓月说着，看着林香凌，一脸崇拜的道。

    林香凌听了孙晓月的话，半信半疑的凑了过去，听孙晓月到底要说啥？

    ........

    未完待续