
    此时，林香凌站在这星光璀璨的空间，看着周围，根本找不到小影身影，却能清晰的听见小影所说的话，此时，小影的话在一次传来，对着林香凌道“主人，所谓精神力，是宇宙中，除了异能能量，之外又一神奇的能力。”

    “神奇的能力，宇宙中？”听到小影的话，林香凌不禁觉得有点意思，便坐了下来，认真的听小影讲道，只听小影继续道“这精神力，是只存在于生物中，因为生命当中，最玄奥的东西，就是灵魂，而灵魂就是承载精神力的载体！”

    “嗯...简单来说呢，这个精神力的最用呢，其实很强大的，他可以向雷达一样，在周身的一定范围内，划定领域，在领域内，无论任何事物，或者生物，在干什么，你都会一清二楚，而且随着你异能等级的提高，你的精神力，也会便强！”

    “我去，这么神奇？可...可是，为啥之前没听你说起过呢？而且，刚刚我身体突然剧烈的疼痛，到底是怎么回事？哦，对了，我还看到了一副画面呢！”听到小影的话，林香凌猛的站起来，有些吃惊的对着林香凌问道。

    “看到画面？主人看到了什么画面？”听到林香凌的话，小影立刻对着林香凌问道，听了小影的话后，也有些不明所以的道“我看到在画面中，出现了自己，而且还杀了一个男的，之后我便什么都不知道了！”

    “看...看到自己？！”听到林香凌的话，小影明显有些愣了，过了许久，小影便缓缓道“那应该是主人的前世记忆吧，这个，小影也不知道具体的情况，不过，主人开启了精神空间，那么之后，就可以释放精神力，这精神力，可是一个非常强大的杀招啊！”

    小影说着，便有些兴奋，而林香凌听了小影的话，反而没那么高兴，一副无所谓的样子道“那又如何？既然我都能开启精神力了，那岂不是人人都可以，这有什么稀奇的，不过这个类似雷达的能力，倒也确实不错！”

    听到林香凌的话，小影立刻就急了，赶忙对着林香凌道“不是的主人，这个开启精神力，只有实力达到高级异能者，而且自身身修为浑厚，才能强行开启。”听到小影的话，林香凌微微一愣，忍不住问道“那为啥我突然开启了呢？”

    听了林香凌话，小影道“具体因为什么，我不知道，但就在刚刚主人体内，有一股能量，由内而外，硬生生的将主人的精神空间打开，所以主人才会获得精神力，小影想这也是为什么主人会全身疼痛的原因，也就是因为那股能量！”

    “哦？”林香凌听到这句话，也不由的愣住了，这么回想起来，确实如此，刚刚本来好好的，正听着姑姑在那里唠叨，却突然不知为何，一股力量从自己体内迸发而出，刚刚那个感觉，真的以为自己要死了呢！

    “不过，主人，这股能量的迸发，我猜测，可能与那魔之爪有关，毕竟，这能量，不可能平白无故的出现，而主人脑海中的画面，也应该是主人前世的记忆了！”听到小影的话，林香凌不禁陷入了沉思，前世的记忆吗？

    “呐！不管那么多了，话说，小影啊！我该怎么出去啊，我可不想在这片空间了呆一辈子啊！”听到林香凌的话，小影连忙道“这个嘛，主人只需要将意识放松，然后集中注意力三秒，便能出去了！”听到小影的话，林香凌果断照做了。

    当林香凌缓缓睁开眼睛，周围的阳光让林香凌忍不住又将眼睛闭上了，适应了好一会，才看清周围，似乎自己在林家大院，自己所在的那个阁楼里，这....好像是我的房间，林香凌想着，便做了起来，缓缓的走下床，不知为何，头还是有些疼。

    就在林香凌刚打开门时，准备出去找哥哥时，顿时，发现了一名少女，双手抱着膝盖，头趴在胳膊上，坐在门外，似乎在等待着谁，看到这个身影，林香凌惊的半天说不出话来，就在这时，少女似乎也察觉到有人从屋子里出来了，猛的抬起头，看向林香凌。

    看到林香凌后，少女的眼角，猛的涌出了泪水，一下子站起来，扑在了林香凌的怀里，嚎啕大哭，而林香凌也被这少女的举动弄得有些手足无措，可就在这时，少女猛的吻上了林香凌的香&唇，两条香&舌，就这样，纠缠在了一起！

    良久，唇分，林香凌看着怀中的少女，此时心中的吃惊和疑虑也全部消失，而是十分宠溺的看着少女，摸了摸她的小脑袋，轻声道“傻丫头，你哭什么？我这不是好好的吗？话说，你总是这样见了我就亲，以后会嫁不出去的！”

    “哼，还不是因为你，报道上说你失踪了，吓的我直接买了飞机票，就从上城来找你，结果来了，林枫却说你没事，正睡觉呢，哼，说吧，这次你打算怎么犒劳一下本小姐？”少女说着，眼角的眼泪还未抹去，却依旧一副很生气的模样，看着林香凌道。

    没错，眼前的少女正是火急火燎的从上城赶来的，南宫依，林香凌此时看着南宫依，别提有多高兴了，看着怀里对着自己撒娇的南宫依，林香凌不禁一阵暗爽啊，就在这时，不知是何时，林枫就已经出现在了两人的不远处。

    只见林枫一脸懵逼的看着林香凌跟南宫依，有些愣愣的道“那个....你们这是....”看到林枫，南宫依猛的将林香凌推开了，而林香凌也尴尬的笑了笑道“那个，哥哥，这个只是我们女生见面时，为了表示亲密，所以抱在一块，很正常的，嘿嘿嘿！”

    “哦？你们女生见面，难道还要亲亲吗？”听到林香凌的话，林枫顿时有些好笑，看着林香凌，好奇的问道！

    “呃....这个嘛....”

    ..................

    未完待续