
    老爷子的生日，在三天后便举行完毕，林香凌便被林海峰安排在家中，请了一位家教老师，为林香凌补习，原本林香凌还幻想着，会是一个温柔大方的淑女姐姐来教自己，没想到是一个中年大妈，林香凌只好认命。

    在经过将近三个月的补习下，林香凌便在已经掌握高中课程的基础上，有加深了一层印象，参加了今年的高考，最后以618分的成绩顺利通过高考。

    这着实让林香凌的高兴了一把，自己曾经参加高考，也仅仅只是拿到了501分的成绩，勉强进入了二本线，没想到这次，竟然会有这么好的成绩，这已经很不错了呀！

    很快，时间便匆匆而过，在林海峰的安排下，林香凌将要去帝都电影学院上学了，期间林香凌多次与南宫依通过电话，经过了解才知道，依依家在上城，要来帝都很困难，最起码，要到寒假期间才能来帝都，这让林香凌想快点见到依依的想法落空了。

    至于淑雨跟雨菲这俩丫头嘛，到时时常来找自己玩，搞得林香凌不是那么寂寞，这三个月来，林香凌好久都没有见到喵喵跟季小岚了，着实让林香凌有些奇怪。

    “依依，起床了，今天可是要去报到呢，可不能迟到了呦！”清晨，林香凌懒洋洋的躺在床上，只听林枫站在林香凌的房门外，敲着林香凌房间的门，对着里面的林香凌，十分宠溺的喊道，听到林枫的声音，林香凌懒洋洋的爬了起来，慵懒的伸了个懒腰，对着门外的林枫道。

    “我知道了，哥哥！”林香凌说着，便趴了起来，仔细的梳了梳乱蓬蓬的头发，然后认真的洗脸刷牙，之后拿起昨天李淑雨送来的衣服，看着这件衣服，林香凌的眉头，不禁一皱在皱，这是...这是军训服？

    “哦....我的天呐！还要军训！啊啊啊啊，杀了我算了，哎？不对，我不是号称拥有人类极限力量的吗？嗯，看来这一次应该不会很累的！”林香凌想到这，便赶忙换了起来，穿上军服，带上腰带，将头发梳到脑后，扎成马尾，在戴上军帽。

    顿时，原本娇柔的脸庞更添了一份英气，看着镜中的自己，林香凌忍不住崛起屁股，嘟起小嘴，将两只拳头放在下巴处，对着自己卖了一个萌，着实让自己春心一荡啊，这每日一养眼，就是帮啊！就在这时，林香凌又听到了林枫的敲门声，赶忙整了整军服，跑去开门！

    林香凌将门一打开，林枫看到穿着军装的林香凌明显一愣，然后对着林香凌笑道“小丫头片子，穿上这身军装，还真是可爱呢，走吧，司机已经在楼下侯着了！”

    “嗯，好！”看着林枫的样子，林香凌早已见怪不怪，对着林枫笑了笑，便跟着林枫来到了楼下，在楼下上车后，林枫也跟着上来，就在这时，一*****突然跑了过来，看到这美妇，林香凌微微一愣，然后笑道“姑姑，早啊！这是要去哪儿啊？”

    没错，眼前的这名美妇，就是林香凌的姑姑了，林香凌的姑姑，名叫林诗云，今年四十岁了，她眼角处，有着浅浅的鱼尾印迹，不过，她那浓密油亮的短发依旧是乌黑铮亮的，眼睛虽是单眼皮，但秀气、明亮，那高高的鼻梁下经常有力地紧抿着的嘴唇，显示着青零星的活力。

    这林诗云，是老爷子的小女儿，也是林海峰的妹妹，自然就是林香凌的姑姑，她对林香凌自然是好的没话说，自从林香凌来到林家。

    这小姑姑便经常带着林香凌外出买衣服，逛商场，在生活方面对林香凌照顾的更是无微不至，还给林香凌买了还多好看的衣服，虽然林香凌的内心是拒绝的，但这无疑说明了她对林香凌的喜爱，此时看到姑姑跑了过来，林香凌有些好奇的看着她！

    “哎呦，丫头没想到你穿军装这么好看呀，你看看，你就背一个书包就去学校了？你是要住校的，只拿洗漱用品跟衣服怎么能行，看，这是姑姑给你准备的杯子跟褥子，都是蚕丝的，超舒服的，哎呀，你看看姑姑这脑子，还有一盒化妆品没给你拿上呢，真是的！”

    林诗云说着，便将身后的行李箱放到了车上，然后看着林香凌说着，突然又想起了没拿化妆品，有些懊恼的看着林香凌说道，听到林诗云的话，林香凌苦笑了一下，对着林诗云道“姑姑啊，没事的，化妆品什么的，我真用不上啊！”

    听了林香凌的话，林诗云看了看林香凌的脸，突然笑了起来，对着林香凌道“也对，我侄女不化妆也很好看，一样能把那些臭男人啊，给迷的不要不要的！”

    林诗云说着，便拉起林香凌的手，对着林香凌道“香凌啊，今天你去报道，让姑姑陪你一起吧，你哥哥他也帮不上什么忙的，再说了，今天去啊，姑姑还要帮你物色几个帅哥，以后好帮你找个对象啥的呀，要是光指望你哥哥，咱黄花菜都凉了！”

    “姑姑～！我才不要嫁人呢，我还要陪姑姑呢！”听了林诗云的话，林香凌的脸顿时就红了，有些埋怨的看着林诗云，林诗云看着林香凌，笑了笑，拍着林香凌的手道“丫头啊，你的心，姑姑领了，可这女大不中留啊，早晚是要嫁出去的。”

    “唉，我那三个女儿啊，要是有你这丫头，一半懂事就好了，也不用我这么瞎操心啊，真是的，一个比一个不省心，就你大姐，还好点，至少还过得安稳，可你看看你那两个妹妹，真是的，哦，对了，咱先不说这个了，咱们先上车，走！”

    姑姑说着，便拉着林香凌上了车，而林枫也尴尬的摸了摸鼻子，也上了车，先前说好的让自己去送的呢？话说姑姑刚才说我说的好像陪送一样，啊，算了，先把妹妹送到学校再说吧，林枫着，对着司机点了点头，便驶出了林家大院。

    ...............

    未完待续