
    此时，房间之外，南宫依跟何雨菲都焦急的等待着，何雨菲更是处在随时爆发的边缘，看着守在自己周围的那些大汉，何雨菲猛的站了起来，看着他们道“你们到底把子豪带哪儿去了，如果你们在这样，我们可要报警了！”

    “雨菲......”看着突然站起来的何雨菲，南宫依不禁有担心的对着她喊道，还拽了拽何雨菲的衣角，之前林香凌进去前，可是特别嘱咐过，要看住她的，不能让何雨菲出啥事。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “依依，你别拦着我，哼，那女老板，一看就不怀好意，你就不怕她吧子豪抢走？”何雨菲说着，便看向了南宫依，南宫依看到何雨菲的目光，顿时脑中脑补了一些画面。

    只见画面中，林香凌被绑在一把椅子上，嘴里还没塞了一条抹布，楚楚可怜的看着一旁拿着皮鞭的孙晓月，想到这，南宫依也猛的站起来，对着何雨菲道“不行，不能让她把姐姐强走！”

    “没错，所以我们必须把子豪救出来！”何雨菲说着，一脚踩在桌子上，另一只脚也踏了上去，然后对着那些大汉强硬道“让我们过去！”

    “对不起，大小姐有令，不能放你们过去！”一共三名大汉，其中一名个子较高的大汉看着何雨菲，冷酷的说道。

    “哈？大小姐？她当她是孙尚香啊！那你们也要通通闪开啊！”听了大汉的话，何雨菲被气乐了，对着那名较高的大汉，强硬的说道。

    “啊？姐姐，别吵架嘛....那个....晓月姐应该一会就把子豪刚刚放出来了，你们在等等嘛，不要吵架啊！”此时一旁的郑泰，看着火药味十足的何雨菲，忍不住对着她道。

    “哈？小弟弟，你的意思要让我们在这里等着？要是子豪死在里面，你，负责吗？”何雨菲说着，用着一张阴沉可怕的脸，看着郑泰，幽幽的道。

    “啊！对不起，不关我的事啊！”听到何雨菲这么说，郑泰吓了一跳，赶忙不在插嘴，何雨菲抬头，继续看向那三名大汉，跳下桌子，走到他们面前，抬起头，看向这三个比自己高出好多的大汉，狠狠的道“让！开！”

    “对不起，大小姐有令，不得让你们入内！”那名较高的大汉再次对着何雨菲道，这一次，何雨菲终于忍无可忍了，面色阴冷的对着他道“那我要硬闯呢？”

    那三名大汉听后，都忍不住笑了，依旧是之前那个说话的大汉，看着何雨菲露出了两排结白的牙齿，大笑道“那你尽管来试试。”

    此时，房间内，林香凌在听了孙晓月的话直接就听呆了，有些吃惊的对着孙晓月道“你...你的意思是说，你要我扮你男朋友，然后去你家，勾引你后妈？不是吧，你也太闺女了呀！你还真会找人啊姐姐！”

    孙晓月听了林香凌的话，也有些沮丧的道“那又有什么办法呢，我这么做，其实也是有原因的！”孙晓月说着，便在次看内林香凌，林香凌听孙晓月说完，忍不住问道“什么原因？”

    孙晓月脸色不禁有些黯淡，对着林香凌道“是这样的，我从小母亲早亡，是父亲一手把我拉扯大，他为了我，一直没有婚娶，本来一切都挺好的。”

    “可就在一年前，我父亲疯狂的迷恋上了一个女人，她长得很漂亮，大约三十来岁，身材也很好，比我爸年轻将近三十多岁，后来她们结婚了，本来我是挺为爸爸高兴的，可是....”

    说道这，孙晓月顿了顿，便接着对林香凌道“可是，就在几个月前，我有一次回家，看到了她跟别的男人打暧昧电话，之后我才知道.....”说到这儿，孙晓月不禁攥紧了双手，全身因气愤而剧烈的颤抖了起来。

    “她来我们家，压根就不是因为喜欢我爸手里的钱，为了拿到我爸的财产，她才嫁给了我爸，她还经常在网上跟她的***见面，而且都不只是一个，据我跟踪观察，基本上都是二十出头，或还不到二十的小男生！”

    “之后，我便将这些事情告诉了我爸爸！但他非但不相信，还臭骂了我一顿，说啥要是我没说，就去公司帮帮他，因此，他便在这里拍下了一个餐厅，并交给我打理，将我从家里支了出来！所以，我想......”

    “所以，你想用我，去勾*引你那后妈，，然后等她上钩，你拍下证据，将它交给你父亲，对吗？”林香凌此时已经大概明白了孙晓月的话，看着孙晓月，试探性的问道。

    “嗯！这次真的要麻烦你了！”孙晓月听到林香凌的话，点了点头对着林香凌道，孙晓月也知道，这种事，一般外人基本上都不会插手，但她还是迫切的想让林香凌帮她！

    “这个嘛.....可以啊，我很乐意效劳，这种潘金莲式的女人，是最让我痛恨的了！”林香凌看着孙晓月，想了想，笑着说道。

    “真哒？”听到林香凌的回答，孙晓月还是有些不敢相信的问道，林香凌笑了一下道“当然是真的，不过，你要带我们参观整个嘉年华，怎么样？”

    “当然，没问题的，嘿嘿嘿，哎，外面什么声音，好像动静很大呀！”此时孙晓月说着，突然听到外有动静响起，不禁对着林香凌道。

    “是哈，不会是有人来砸店了吧，哈哈....等等！砸店！坏了！何雨菲！”就在这时，林香凌突然想到了什么，急忙跑到门口，将门打开，顿时被眼前的一幕吓了一跳。

    只见，此时的餐厅可谓是一片狼藉，刚刚那三名大汉，已经倒地两个，最后一名大汉，向着何雨菲猛的砸过来一拳，何雨菲一个闪身，躲过一拳。

    然后以迅雷不及掩耳盗铃之势抄起吧台上的一个酒瓶，说是迟那时快，酒瓶在空中划过一道优雅的弧线，砸向了对面那个大汉。

    “啪”的一声闷响，酒瓶应声而裂，黑衣大汉头上顿时血如泉出，呆如木瓜，没想到一个看似柔弱的女子，竟有如此功夫。

    只见此时，何雨菲再次站在一个桌子上，趾高气昂的对着那三名大汉道“怎么样？服了吗？还不赶紧给姑奶奶让开！”

    “呃.....这战力，我去！......”

    ...........

    未完待续