
    “唔！”林香凌被何雨菲这突如其来的吻，吻的有些不知所措，何雨菲轻轻的揉捏着林香凌胸前的白兔，此时何雨菲的揉捏更加刺激了林香凌，小腹处好像有千万只蚂蚁，在那里爬着，在那里咬着。

    一阵阵酥酥麻麻的感觉，如触电般的贯穿了林香凌的全身，这种身在外边，随时可能被被人发现的环境，让林香凌跟何雨菲的欲望得到了，完全的升华！

    此时何雨菲一把抱住林香凌，那丰满的身躯，紧紧的贴在了林香凌身上，林香凌心里突然有一种冲动，有股将她衣服撕碎的冲动，这股冲动，让林香凌的的呼吸越来越急促了起来！

    随着呼吸越来越急促，原本男装缠在胸前的那块布，将林香凌勒的更紧了，都有些喘不过来气，心里，此时也犹如熊熊燃烧的烈火一般。

    林香凌此时，好想一把将胸口的束博扯去，让那两只白兔，不用在隔着那层障碍，让他们彻底解放，让他们互相吐露真言，让他们永不分开。

    此时林香凌跟何雨菲，抱的越来越紧，随着两声强制性的沉闷喊声，林香凌跟何雨菲同时达到了爱的顶峰，一股热流也不由自己控制的拥了出来。

    原来做女生，也可以如此舒畅，林香凌的心态，也潜移默化的发生了改变，从心底里还是以男性的思想为主可也并不怎么排斥女生的身体了！

    可就在此时，林香凌突然想起了南宫，便一把推开何雨菲，一脸莫名其妙的看着何雨菲问道“你到底....要干嘛呀！”

    “哼哼，怎么样？爽吗？现在章已经盖上了，你以后就是我的人了，接下来，就是彻底得到你了！”何雨菲十分霸气的看着林香凌笑道，说着，一把将林香凌的双手锁住，抬到林香凌的头上，又一次亲在了林香凌的嘴唇上，另一只手也开始解起了林香凌的衣服。

    “我去，这神马情况啊？咋何雨菲也来这个啊！”此时林香凌十分无语的想到，虽然自己只要轻轻一推，便能推开何雨菲，但是....你妹啊，这种情况拒绝了岂不是天地难容啊！不行不行，依依还等着我呢！

    “嘿嘿嘿，别挣扎了，小香凌，今天你就从了我吧，嘻嘻，小小香凌的胸裹住了还那么有手感，啧啧啧，要是掀开了，岂不是一个绝世胸器啊！”何雨菲一边笑着，一边要伸手去解林香凌胸前的裹胸布，然后对着林香凌道。

    “嗯....不要！”此时，林香凌可谓是被何雨菲弄得一点力气都使不上来，可出于人体生物的本能，林香凌还是忍不住呻吟出声！

    就在林香凌想再次推开何雨菲时，两边的石墙突然再次变化，开始打开，门一打开，石墙另一边的南宫依便急急忙忙的跑了过来，紧接着被眼前的一幕惊住了，就在此时，司马云也赶了过来，正好看到了眼前的一幕！

    我靠，神马情况！这...这就亲一块了？两个女的就....啊啊啊！我的天呐！我的小凌儿啊！不带这样的啊！真是帅哥都变成了基佬，美女全成了百合啊！好吧！我推出，祝你们百合赛高，呜呜呜！司马云想着，便食物的离开了！

    此时，周围的游客也围观了起来，“哎哎哎，什么情况呀这是！我去，现在的小年轻也太开放了吧，在大庭广众之下就....”此时，一名70后的大妈，看着眼前的一幕，不禁忍不住说了起来，而另一边，一名90后的小姑娘则兴奋的叫了起来！

    “哇！当众宣示爱情，好浪漫啊！哇！那个被强吻的男孩子好帅啊！”女孩一边说着，还一边晃动着一旁闺蜜的隔壁。

    “何雨菲！你在干嘛？快住手，呃，不对，快住嘴！”就在这时南宫依赶忙反应过来，顿时有些焦急的对着何雨菲喊道，听到南宫依的声音，周围不明真相的吃瓜群众，一下子惊呼了起来“这啥情况，偷情被抓？原配跟小三的撕逼大战？”

    “不是吧！那个女的太贱了，人家帅哥都有男朋友了，还强吻人家，哼，现在好了吧！原配找过来了，不过那个男孩真的好帅啊，我也好像强吻他呀！”此时，刚刚的路人甲女孩，在一次对着一旁的路人乙闺蜜，犯花痴道。

    路人乙翻了翻白眼，对着那姑娘道“你就做你的花痴梦吧，嘿嘿，原配大战小三，这戏码，我喜欢，哈哈！”

    “咦～，你好重口啊！”路人甲有些无语的看着路人乙道。

    此时何雨菲看到南宫依走了过来，不禁有些无奈的松开了嘴，看着林香凌道“啊啦啊啦，你的小女朋友来了，那我们下次再继续吧！”

    何雨菲说着，也松开了林香凌的手，一脸若无其事的看着南宫依道“啊咧？石门开了呀，这迷宫还真是神奇呢，刚刚还以为这边是通道呢，不好意思咯，依依！”说完，何雨菲便对着南宫依笑了起来。

    “你....你你你你，你分明是在...”南宫依看着何雨菲，有些语无伦次的对着她道，可话还没谁出口，南宫依便有些羞的难以启齿，看着周围越剧越多的游客，南宫依也不好意思在说下去了，倒是何雨菲，依旧笑看着南宫依道。

    “我分明实在干嘛？嘿嘿嘿，我知道你害羞，不好意思说，那我说，你说我分明在吻她对不对？”何雨菲对着南宫依说着，便看向林香凌。

    我去，这妮子要干嘛？不会要跟依依开撕吧！天呐，我刚刚才跟依依确认关系，这门开的也太不是时候了吧！啊啊啊！哎？司马云呢？他刚刚不还在这吗？帮我拉架啊！

    就在林香凌以及在场所有观战的游客，以为何雨菲会跟南宫依展开一场撕逼大战之时，何雨菲一个动作，让在场所有人，包括林香凌都愣了！

    只见何雨菲猛的冲上前，一把拉住还在征愣中的南宫依，不由分说的吻在了南宫依的嘴上，在场的所有的人，惊讶的几乎可以在嘴里塞下一个鸡蛋了！

    ...........

    未完待续