
    “谁？什么人？”林香凌听到声音，不禁打了个寒颤，看了看周围，谨慎的看着周围，只见距离自己不远处，一道白光若隐若现。

    林香凌缓步走了过去，白光渐渐清晰，只见白光中有一清瘦的女子，一头浅栗色的柔顺长发垂在腰间，显得她更加清瘦。雾鬓风鬟中饱含着淡淡的清素，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分清丽的风情。

    “你....你是谁？”林香凌看着眼前的女子，不禁一阵呆愣，这女子太美了，就好像是画中的仙子，美貌醉人！

    女子抬起头，看向林香凌，嘴角微微上扬，空悠悠的声音从女子的口中说出“千年了，神后大人，你又一次走到了这里，不过，我真没想到，现在的您竟然那么弱小，真是另孤觉得好笑啊！”女子说完，便缓缓的飘向林香凌。

    “你....你是人是鬼？”林香凌看着眼前的女子，顿时向后退了两步，谨慎的看着她，在这种不分敌我的情况下，小心一点，总没错的！

    “嘿嘿，你猜我是人是鬼？”女子看着林香凌，轻声笑道，在距离林香凌三步的地方停住，轻抚了下发丝，一脸笑意的看着林香凌。

    你妹啊，我知道你是人是鬼啊？林香凌看着这名女子，总感觉她不是什么好人，还是先离开这里比较好！想到这，林香凌忍不住又向后退了几步。

    “小妹妹，这就想走了？你不要神族传承了吗？”女子用手遮嘴，对着林香凌笑道，听到女子的话，林香凌猛的停下了脚步，有些不确定的看着眼前的女子。

    “放心吧，我不会对你怎么样的，再说了，我也无法对你怎么样，我只是一道能量体而已，什么也做不了，所以你就放心吧！”女子说着，转身又回到了刚才的地方，对着林香凌笑道。

    “那你到底要干嘛？”此时林香凌不禁有些急了，影卫的牢笼虽然能暂时困住那两个人，但是更不可能撑很长时间自己必须要速战速决啊！

    “哎呦，小妹妹着急啦，来，咱不急不急，过来，我给你一样东西，放心吧，我刚才不是说了嘛，不会坑你的！”女子轻笑道。

    林香凌看着女子并不像撒谎，不禁半信半疑的走了过来，看着女子，女子轻轻一笑，一本书缓缓的出现在了她的手中。

    “命运之书！”看着那浮现出来的书，林香凌不禁一下子惊呼了起来，如果自己猜的没错，这本传承就应该是神族传承了吧！

    “嘿嘿，看来你还很识货的嘛！没错这就是命运之书，不过不同的是，这可是神族的传承，一般人我可不她呢！”女子看着林香凌惊讶的目光，不禁掩嘴轻笑道。

    “那你为什么给我？”听了女子的话，林香凌不禁有些好奇的问道。

    “嘿嘿，因为你是我的神后大人啊！你之前第一次来这里是我就感受到了你，不过你就在洞口转了转，便跑了，我因为洞里的封印，也无法冲出去找你，所以，当时也只能看着你跑掉了！”女子笑道。

    “神后，有是神后，神后是什么鬼？之前那声叹息就是你发出的？”林香凌听完女子的话，有些不可思议的看着她道。

    “神后可不是什么鬼，唉，算了，现在给你说了也白说，之前那声音就是我，诺，我给你讲一个故事吧！”女子看着林香凌笑道。

    “故事？什么故事？”林香凌看着女子，好奇的问道，不会又是啥种族兴衰吧，好吧，看来是了，看她怎么说吧！

    “在宇宙刚刚诞生的时候，由于宇宙的能量过于膨胀，能量自动开始形成了生命，而那些生命就是现在的神族。”

    “他们在出生的那一刻，便拥有高于你们人类无数倍的智商，而且拥有他们还拥有至今为止，所有生命都无法企及的强大能量，但这种存在，全宇宙至今为止，只有两名，他们分别是创造与毁灭！两位宇宙的主宰，也被尊为真神。”

    “随后他们创造了神族，神族又创造了其他种族，渐渐的，宇宙中的生命不断多了起来，而此时的神族也建立起了属于他们的文明，神族也迎来了有史以来最强盛的时期，为了防止自己对宇宙的统治出现差错，神族，在各个星球建立了据点，将族人迁徙过去。”

    “渐渐的，神族来到了宇宙中的各个角落，在那些地方生根发芽，逐渐与那里的人同化，但他们体内还是流淌着神族的血脉，直到很久以前，由真神隐退，神族老族长突然被袭身亡，神族内发生了巨变。”女子说道这，便停了下来，满脸笑意的看着林香凌。

    “巨变，什么巨变，接着讲啊，怎么不讲了？之后怎么了呀？”林香凌看见女子突然不在说话，忍不住问道。

    “巨变，我想你已经知道了，我在你身上已经感受到了凤凰的气息了！”女子突然凑到林香凌面前，笑着说道。

    “凤凰，你说的巨变就是凤凰一族对神族的攻击？”林香凌有些好奇的看着女子，不确定的问道，女子笑了笑，继续道。

    “凤凰一族对神族的攻击，这算是其中一点，另外一点，我想你应该也知道了，那就是神族的分裂，神族分裂成了天庭跟神殿两大派系，为了一表决心，两大派在宇宙中四处笼络异族的力量，同时组织生活在异族的神族，加入他们的派系。”

    “很不幸，地球上的神族也在受邀之列，被天庭邀请，当时地球上的神族有一个在后来领导了整个天庭的存在，那就是你，神后。”女子说着，目光再次看向林香凌。

    “神后？呃，等等，你不会说神后就是我吧，然后又给我扯一大堆什么保卫世界和平，那种只存在电视剧里的才会出现的故事情节吧！”林香凌有些无语的看着女子道。

    “呃，意思查不多啦，既然你知道结尾了那我也就不说了，给，拿去吧，神族传承分卷，地球上一共有八个分卷，只有八个及其才能召唤神龙....呃，呸，只有八个集齐才能获得传承，而且每个传承都是由我的能量体守护的，目前被打开的，不算这里的话，还有一个。”女子笑道。

    “还有一个被打开的？在哪儿？”听了女子的话，林香凌明显一愣，神族遗址有八个，而且还要集齐才能打开神族传承，你妹，七龙珠啊！

    “好像在，嗯....就你们现在叫什么？什么？哦，对，就是你们现在那个叫米国的国家，全国人全部都是白皮肤黄头发的那个国家，呃，那里好像也有黑皮肤跟黄皮肤的人...”女子咬住食指，仔细的想了想，然后眼前一亮，对着林香凌道。

    “啥米国，不在中国境内？你让我上哪找去啊！”林香凌看着女子，不禁有些无语，你妹啊，你弄个遗址还跑那么远，让我这种连上城都没出去过的屌丝肿么办啊！呃，不对，是女屌丝，还是那种女神级的那种。

    “那我就没办法咯，哦，对了，我劝你赶快走，你那个小仆从感觉要撑不了多久了，你最好快点。”女子说完，便对着林香凌笑了笑。

    “小影？哦，对，我要赶快走了，不管如何，谢谢你将神族传承给我，谢谢，我先走了。”林香凌说完，便拿过女子送给林香凌的命运之书，便向山洞外面跑，就在这时，林香凌似乎想到了什么急忙回头，对着女子问道“喂，我还不知道你的名字呢！”

    女子抬起头，对着林香凌轻轻一笑，空幽的声音再次响起“吾名，沧，冰雪世界的女皇。”女子说完，便消失不见了！

    “沧，好耳熟的名字啊，唉，算了，赶紧走吧，小影恐怕要撑不住了！”想到这，林香凌便加快了速度，向着洞外跑去。

    此时，命运之书被取走，山洞开始崩塌，一块块的岩石落下，地面发生了剧烈的震颤，此时不止山洞内，山洞外，密道处，图书馆，枫香学院，上城全部都在震颤着，犹如地震，地震强度达到了四级以上。

    此时，上城异能局，一名老者，看着这剧烈的震颤，猛的下令“全体出动，地址，枫香学院！”看来这次，神族传承要丢失了，看来真的是玩脱了啊！

    想到这，老者不禁有些失望的闭上了眼睛，喃喃道“骄兵必败啊！”

    ..........

    未完待续