
    呃，今天发个上架感言吧，以前看别的书都有上架感言，那咱也来一个，～(￣▽￣～)~，嘿嘿嘿。

    嗯～，怎么说呢，变身这本书，将会在今天上架，说实话，我真没想到我的书能上架，别说上架了，在本西瓜刚开始写的时候，自我感觉能签约就行了，根本没指望上架_(:з」∠)_，然后一路磕磕绊绊，写到了现在。

    我也不说啥自己不容易什么的了，(￣ε(#￣)，因为写作这条路，本来就是我自己选的嘛，而且自己也喜欢写作，你们来看我的作品就是对我最大的鼓励。(?>?<?）。

    今天上架，在今天下午的时候我会三更，嘿嘿嘿，三更，不错了，以前都是一更的(￣ε(#￣)，之后每天两更，绝不断更，绝不太监(^_^)，要问我为啥更那么少，原因很简单，本西瓜是中国手残党的骨干人员(╯3╰)，所以T_T，一天就两更吧。

    至于加更嘛......嘿嘿，没有加更，一天就两更，(??ω?)?嘿。

    最后，西瓜要感谢一下我的责编大大，若叶大大！（撒花！欢呼！），然后，西瓜最要感谢的就是一直支持我，看我作品的读者大大们，是你们的点击，收藏，让我有了写下去的动力(???_??)?，所以，西瓜要在这里要十分的感谢你们，作为回报，我会把作品写的更好，让读者大大们看的更加舒畅。

    好了，就说这些吧【码这么多字，好累的(￣ε(#￣)】，最后西瓜跪求，首订，月票，谢谢，哈哈哈。～(￣▽￣～)~。

    哦，对了，本宝宝要在这里声明一件事，我会在每天早晨，八点到九点更新，特殊情况除外，一天双更，嗯，对，就这些没啦，大家赶紧去订阅吧！(??ω?)?嘿！