
    看到突然出现在自己眼前的叶子澄，林香凌着实有些不敢相信，不止是为啥叶子澄会救自己，还有，叶子澄的力量果然恐怖，刚刚那老者的紧紧只是散发出一股威压，自己便根本无法动弹，可叶子澄轻轻一挥手，便将那老者击飞，如杀鸡屠狗一般轻松。

    此时，叶子澄回过头来，看着林香凌笑了笑，便主动退开，这时，一旁的老爷子，面色有些阴沉，走了过来，对着林香凌问道“丫头，出了啥事，你给爷爷说。”

    林香凌听了老爷子的话，看向依旧躺在那里，奄奄一息的庞大海，对着老爷子说道“爷爷，他调戏我，还要出五十万包养我。”

    “什么？！”林香凌此话一出，四座皆惊，老爷子也是瞬间暴怒，这姓庞的真是吃了熊心豹子胆了，敢这么调戏林家的少小姐，这不是找死吗？一旁刚看的众人，想到这，都不由得有些怜悯的看向那已经奄奄一息的庞大海。

    此时，暴怒的老爷子，缓缓走到庞大海身边，就在这时，刚刚被叶子澄击飞的老者，在一次跑了过来，直接跪在了老爷子面前，一把鼻涕一把泪的对着老爷子道“林老，林老，求您了，看在我也是您曾经的守卫队的部将，绕我儿一命吧，求您了！”

    看着这名老者，老爷子原本暴怒的心情，被压下了几分，可就在这时，一旁的叶子澄，则走了过来，看着跪在地上的老者，问道“哦？你还知道，你曾经是林家的部将啊！那作为林家的部将，林家守卫队的最高铁纪，是什么？”

    听到叶子澄的话，跪在地上的老者，顺时间冷汗大冒，一时间说不上话来，在犹豫了好久后，才吞吞吐吐的道“林家守卫队，最高铁纪，一切以林家家属安全为最高保障，林家守卫队，不可伤害林家家属，一经发现，杀无赦！”

    “哦？是吗？那你刚才，可是要杀了，林老的孙女？”叶子澄话刚一说出口，老者瞬间就呆滞了，一屁股坐在地上，半天说不出话来，老爷子看着他，摇了摇头。

    对着他淡淡的说道道“我林家的规矩，你也知道，念在你为我林家做出多年的贡献，你和你儿子之间，必须有一个要死，否则我林家的威严何在，你，选一个吧...”

    听到老爷子的话，老者彻底绝望了，良久，老者轻轻的点了点头，对着老爷子道“我明白了，今日是老爷的寿辰......那就让今日，也变成老爷你的忌日吧！哈哈哈哈！”老者说着，便发了疯般的向着老爷子冲来。

    看到这突然发了疯一般的老者，周围的人再次震惊了，这世界上，竟然还有敢向这林老攻击的人，这不是疯了，是什么？就在老爷子已经摆好防御的架势了时，只见老者突然转向，冲向了林香凌老爷子看到这，暗叫一声不好！便要去就林香凌。

    可似乎是晚了一点，老者左手猛然起火，冲向了林香凌，眼神中带着一丝疯狂和绝望，就在这一霎那，林香凌突然凭空消失了，取而代之的，是刚刚一直站在老爷子身后的叶子澄，叶子澄看着老者轻轻一笑道。

    “嘿，老家伙，自己引爆异能，你到底跟这小丫头有啥深仇大恨呀，也罢，今日，你就在此安息吧！”叶子澄说着，轻轻一笑，左手轻轻一挥，凭空撕出一道裂缝，将老者直接丢到了里面，裂缝闭合，叶子澄轻轻的拍了手对着老爷子道“搞定！”

    看到眼前的这一幕，林香凌还是有些不可思议，刚刚自己是怎么来到老爷子身后的？还有，刚刚那名老者跟叶子澄的异能，到底是什么？为啥他们好像都没有用异能交战啊。

    就在这时，小影的声音，从林香凌的心中响起，这还是林香凌第一次见女版的小影，这么严肃的对着自己说话，只听小影说道“主人，这便是高手间的对决了，从繁化简，只通过一招一式，便可以瓦解对方，而不会殃及周围。”

    “从繁化简？殃及周围？什么意思？”林香凌听了小影的话，有些不明所以的对着小影问道，小影听了林香凌的话，顿了顿接着道“凡是跨入高级异能的异能者，其体内蕴含的能量，都足以毁天灭地，尤其是终极异能者，将整个星球毁灭掉都轻而易举。”

    “所以，为了这世界和平....呃，呸呸呸，扯远了，为了不然地球被破坏，凡是高手对决，不是上星空中对决，就是要从繁化简，通过一招一式，来分出胜负，好了，我该说的都说了，小影要睡觉了，拜拜，主人！。”小影对着林香凌说完，便消失不见了！

    此时，林香凌听了小影的话，也不禁有些佩服这些高级异能者了，能达到这种程度，都算是高手了吧，话说，这异能的设定为啥跟玄幻小说里的设定好像啊！啊，算了，既然事情已过，为那老头默哀三秒钟吧！

    这时，老爷子回过头来，有些关心的看着林香凌，问道“香凌啊，怎么样？没事吧？有没有受伤啊？”听了老爷子的话，林香凌摇了摇头道“爷爷，我没事的！”

    “她怎么会有事？有事的是我好不好，贤弟，怎么不见你来关心关心我呢？”此时，一旁的叶子澄听到林香凌的话，有些不满的看着老爷子，着实引得老爷子哈哈大笑“好好好，这次多亏了子澄大人，来，子澄大人，陪我痛饮三杯！”

    老爷子说完，便拉着叶子澄回到了高台，就在老爷子离开了不久，一名身穿军装的老头，走到林香凌旁边，对着林香凌敬了一个军礼，对着林香凌道。

    “香凌同志，我是华国华东军区的首领，这凌省省长，庞大海，涉嫌贪污受贿，引&诱&未成年少女等，将被判以死刑，如若刚才，他对您有所冒犯，请赎罪！”

    老者说着，便挥了挥手，几个军人便走了上来，将已经快要断气的庞大海抬走了，然后老者也向林香凌敬了一个军礼，便离开了，看着被抬走的庞大海，林香凌不禁无奈的摇了摇头，真是，自作孽，不可活啊！

    ..............

    未完待续