
    此时，李淑雨满脸娇羞的躺在林香凌的怀里，看着林香凌，忍不住道“小坏蛋，人家那么帮你，你还不待见姐姐我，你真让我伤心啊！”

    “嘿嘿嘿，谁让姐姐长的不像好人呢，话说，姐姐，如果你在敢挠我痒痒，哼哼，我就壁咚了你，哈哈！”林香凌说着，不禁在李淑雨脸上捏了捏，坏笑道。

    “好好好，我说你是不是该放开我了，人家罗莉还在一边看着呢，我可不想变成她某方面的启蒙老师！”李淑雨有些幽怨的看着林香凌道。

    “哦？”此时，林香凌才想起一旁的罗莉，只见罗莉，就在林香凌不远处，两眼好奇的看着李淑雨跟林香凌，小脸还红红的！

    “哎呦，小罗莉，你看啥呢？”林香凌松开李淑雨，看着罗莉笑道，罗莉听到林香凌的话，脸顿时红的更厉害了，结结巴巴的道“罗...罗莉刚刚看到...姐姐跟李姐...嗯...嗯...”

    “看到我跟李淑雨姐姐怎么了？”看到这个样子的罗莉，林香凌更是玩心大起，忍不住挑逗起了罗莉，看着罗莉面红耳赤的样子，林香凌有一种说不出的快感。

    “好啦好啦，别欺负人家罗莉了你的见面会还去不去了，这都多久，走啦，我带你去认识几个人，她们可都是现今最红的明星，走吧，哦，对了，罗莉也一起进来吧，那几个家伙可能会非常喜欢你的！”李淑笑着对罗莉道。

    “啊？！我...我可以吗？”听到李淑雨的话，罗莉当场就有些难以置信的看着李淑雨问道，罗莉真的没想到，自己昨天才来这工作，还不是正式员工，今天竟然就能见到这么多的明星大腕，这着实让罗莉有些不可思议。

    “这有啥，来吧。”李淑雨说着，一手拉过罗莉，带着林香凌进了休息室，刚一进入休息室，林香凌便看到了三名少女，坐在休息室的沙发上，看着这三名少女，林香凌跟罗莉当场兴奋的话都说不出来了！

    “喂喂喂，你们三个过来一下，给你们介绍一下。”李淑雨说着，便带着林香凌跟罗莉来到那三名少女面前，对着其中一个金发少女道“她是灵轻依，我想你应该认识她，她可是当红四小花旦之一呢，你叫她轻衣就行，轻衣，她就是林香凌。”

    李淑雨对着林香凌说完，便指着林香凌对着灵轻衣笑道，灵轻衣也好奇的看着林香凌，站起来对着林香凌笑道“香凌妹妹，你好！”

    此时林香凌这才反应过来，赶忙伸出手，有些受宠若惊的对着灵轻衣道“啊！哦哦，轻衣老师，你好你好，以前我可是很崇拜你呢！”

    “哈哈，妹妹也真如李淑雨姐姐说的，很呆萌呢！”灵轻衣看着有些呆萌的表情，不禁一阵好笑对着林香凌道。

    “姐姐也比电视上好看的多呢！”林香凌看着灵轻衣，实话实说的道，此时的灵轻依，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人~！

    浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……一袭粉紫色的Joe&Jules超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，

    再搭配一条嫩黄色chanel天鹅绒齐膝裙，一双黑色的PINKY&ROSE高筒靴……真是娇媚十足，比林香凌在电视上看到的还要美艳无数倍啊！

    “妹妹也比电脑直播间里的好看呢，香凌妹妹你好，我叫凌灵，你叫我灵儿就行了，嘿嘿！”此时另一名少女也站了起来，看着林香凌笑道，只见这名少女，一头蓝色的中长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过。

    长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人有一种忍不住上去一亲芳泽的冲动。一件白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在灵凌身上却丝毫没有感觉到平凡。

    “哇，灵凌前辈，我...我..天呐，没想到我会在这里见到你，我听过你好多歌的，听说你参加了这次华国二次元大会，是真的吗？”林香凌看到灵凌，顿时有些兴奋的对着灵凌问道。

    凌灵笑着看着林香凌“没想到妹妹还是我的粉丝啊，嘿嘿，不错收到了一个不错的小迷妹呢，我这次确实参加了二次元活动主题大会呢，妹妹要一起吗？”

    “好啊好啊，我早就想去了！”林香凌听到凌灵的话，当时就有些兴奋的对着凌灵道，此时一旁一个双马尾的少女，走到林香凌面前有些笑着的道“香凌姐姐好，我叫陈睿，初次见面请林香凌姐姐多多指教哦！”

    “你是陈睿？那个新声代的著名新歌星，哎哟，真是久仰大名啊！”林香凌说着，对着陈睿抱拳说道，陈睿看着林香凌，不禁笑道“姐姐真的好搞笑哦！”

    此时的陈睿，一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她绝佳的身材，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    “好了，这下你们算是相互都认识了，哦，还有这是罗莉，是林香凌刚刚，呃，是林香凌的朋友，也是个萌萌的小丫头呢！”李淑雨拽过罗莉，对着那三个人介绍道。

    “啊？！你...你们好，我我我我，我叫罗莉，第一次见到我的偶像，我我我，有些紧张，请...请多指教！”罗莉看着那三个明星，一下子激动的话都说不利索了，对着她们，有些结结巴巴的对着她们道。

    “哦？我们谁是你的偶像啊，把你激动成这样！”此时灵轻衣看着罗莉，顿时两眼放光，兴趣大增的对着罗莉调笑道。

    “啊？我我我，那...那个轻衣前辈，凌灵前辈还有陈睿前辈，都是我的偶像，哦对，还有香凌姐姐，也是我的偶像，不禁香凌姐姐歌唱的好听，而且还男女通杀呢，刚刚就把淑雨姐姐给壁咚了！”罗莉对着灵轻衣萌萌的道。

    “呃....咳咳咳！”听到罗莉的话，林香凌当场脸就红了，赶忙干咳了起来，想要提醒罗莉不要乱说话，谁知罗莉听到林香凌咳嗽，赶忙跑过来，对着林香凌关心道“香凌姐姐，你怎么了？干嘛了嘛？怎么咳嗽啊！”

    “噗嗤！”一旁的李淑雨跟灵轻衣等人都忍不住大笑了起来，林香凌看到李淑雨也笑了，顿时有些不明所以的看着李淑雨。

    “行了，香凌妹妹，以后都是自己姐妹了，这点八卦算什么呀，再说了，淑雨姐姐的癖好，我们几个姐妹可都是知道的，不过我没想到，妹妹也有这个癖好呢！”灵轻衣不禁看着林香凌轻声笑道。

    “好啦好啦，这次要说正事了，这次主要是给香凌办粉丝会，还有，话说林香凌，你跟那个司马云是怎么回事啊！你们不会真的有什么吧！”此时李淑雨对着林香凌问道。

    “什么呀，我跟司马云只是朋友而已，呃，不对，我跟他连朋友都不算，我上他的车，只是因为我要去上城枫香学院。”

    “没想要干啥，而且还是他邀请我坐他的车的，结果不知道被哪个杀千刀的狗仔拍到了，还发网上，真是气死我了！”林香凌听到李淑雨问起这个事，当场就有些不贫的道。

    “那就行，话说你去枫香学院了？难不成刚刚城中心发生的震颤，我去，你们去干啥了？”李淑雨突然想到了什么看着林香凌问道。

    “哎呀，也没啥，你还没说那个绯闻怎么办呢，现在网上可谓是因为我已经大打出手了呀，（只是骂战而已，放心。～(￣▽￣～)~）”林香凌有些焦急的对着李淑雨问道。

    “这个你放心好了，哪个明星没有一点绯闻啊，过会我招个记者当下托，帮你把这件事澄清一下就好了，而且这次粉丝见面会，可以说是你踏入娱乐圈的第一步，接下来怎么走就要看你的了，哦，对了，还有一件事....”李淑雨看着林香凌说着，突然停下来看着林香凌。

    “还有什么事？”林香凌看着李淑雨，忍不住问道，看着李淑雨目光炯炯的瞅着自己，林香凌当场就谨慎了起来。

    “还有一件事，就是你还没有一个正经的经济人呢！要不要.....我当你的经济人啊！”李淑雨看着林香凌笑道。

    ............

    未完待续