
    清晨，当阳光透过轻纱般的窗帘，铺撒在林香凌的穿上，林香凌似乎感受到了温暖的阳光，忍不住睁开了那睡眼朦胧的双眼，感受到那耀眼的阳光，林香凌忍不住轻轻的抬起纤细的手掌，撑在额头上，挡住了那让林香凌挣不开眼的阳光。

    “唔.....我这是在.....嗯？我的房间！”看着周围，林香凌有些奇怪，明明记得自己在公园睡着了呀，怎么又回到自己房间里了呢？想到这，林香凌将被子轻轻掀起，站了起来，看了看周围，突然，在床头上，看到了一张纸条跟自己的手机，看到这，林香凌十分好奇的凑了过去。

    林香凌拿起纸条，看到上面的内容，林香凌是既好气，又好笑，还有点小感动，可恶的林枫，岂可修！原来，林枫半夜本来想返回将林香凌的手机偷出来，然后将照片删掉，没想到在公园里遇到了熟睡的林香凌，怕林香凌着凉便将林香凌抱了回来。

    抱回来后，林枫当然是要办正事了，直接拿起林香凌的手指，解开手机密码锁，便将那些照片全部删掉了，随后又帮林香凌盖上了被子，然后便走了，虽然有些让林香凌气愤，这个死林枫，竟然趁自己睡觉回来删照片，实在是太可恶了，不过.....

    不过，这次我就原谅你了，看着自己的房间，林香凌忍不住笑了，或许这就是被家人爱的感觉吧，好久没有体会到了，林香凌想到这，便整了整衣服，嗯，林枫这小子还不错嘛，没脱我衣服，林香凌想着，便走出了自己的房间，来到了楼下的餐厅。

    刚走下去，便闻到了一股早餐的香味，闻到香味，林香凌立马高兴了起来，赶忙向着厨房走去，还兴奋的喊道“姑姑，你怎么知道我回来.....”当林香凌走进去一看，发现厨房里并不是姑姑林诗云，而是被林香凌归为贱人行列的林枫，看到林香凌，林枫一点也不尴尬的道。

    “啊！香凌，你醒了，饭快做好了，在等一等吧。”林枫说着，便继续在灶台前忙活了起来，看着林枫，林香凌十分无语的对着林枫道“你怎么在这？我手机里的照片是不是你趁我睡着后删的！”听到林香凌的话，林枫先是回头尴尬的笑了笑，然后对着林香凌笑道。

    “哦？有吗？我不记得了！”看到林枫那张十分欠揍的笑容，林香凌差点当场暴走，冲上去暴揍林枫一顿，不过林香凌还是止住了，跺了跺脚，便离开了厨房，看到林香凌离开厨房，林枫不禁松了一口气，呼！看来咱们的大小姐已经消气了。

    很快，林枫便端着十分丰盛的早餐从厨房里走了出来，看着林香凌一脸不高兴的坐在餐桌上，忍不住笑道“好了，我的大小姐，是我不对好不好，来吧，早餐很丰盛的哦！”林枫说着，便将装着早餐的盘子放在林香凌的面前，看着眼前的早餐，林香凌瞪着林枫。

    猛的拿起一根烤肠，咔嚓一声，狠狠的咬了下去，看到这里，林枫不知道为何，突然感觉到下体凉飕飕的，呃.....，为何会有种不妙的感觉呢？就在这兄妹俩刚吃完早饭后，林枫突然对着林香凌笑道“那个，香凌啊！你回家怎么也不说一声啊！”

    “为啥要说，我要是说了，可就发现不了你那龌龊的事了，哼！死妹控！”林香凌说着，便装作一副本小姐现在还在生气，你最好过来哄哄我的表情，看到这，林枫忍不住尴尬的笑了笑，对着她道“好啦，好啦，这次是我错了好不好，呐！给你的礼物哦！”

    林枫说着，便将一块小盒子递给了林香凌，林香凌看到这，有些疑惑的看着林枫问道“这是什么呀！”听到林香凌的话，林枫神秘一笑，随后对着林香凌笑道“没什么，只是一块石头而已，要保管好哦，他能给你带来好运好了，我要去上班了，走了！”

    林枫说完，便起身，将盘子跟碗筷拿了起来，放到了洗碗机里，随后拿起自己的外套，便出门了，看到林枫离开，林香凌也不禁舒了一口气，看了看眼前的礼品盒，林香凌果断将它打开，当林香凌看到盒子里的东西时，不禁有些好奇。

    只见盒子里躺着一颗水晶，有一块水晶，通透晶莹，最难得的，是它未经雕琢自然成形，捧在手里，象一颗心，没有任何瑕疵的完美透亮的心，林香凌把它捧在手心里面细细欣赏和抚摩良久，并没有感觉到有什么异常，也没感觉到什么异能能量。

    “这应该就是一颗普通的石头吧！”想到这，林香凌便又将水晶放回了盒子里，虽然只是一个普通的水晶，但是早上起来，就收获一件礼物，林香凌当然开心了，林香凌想到这，便小心翼翼的收藏了起来，而就在这时，一道敲门声响起。

    “哦！来了！”听到那阵敲门声，林香凌便赶忙向着楼下跑去，将门一打开，十分得意的对着外面笑道“是不是忘拿东西了？”可当林香凌看清外面时，发现并没有人，忍不住有些奇怪，啊咧？人嘞？怎么没人啊，刚刚明明听到敲门声的啊！

    “喂！在这呢，刚刚起来散步，突然嗅到了熟悉的味道，我就过来了！”听到突然响起的身影，林香凌立刻低头看去，只见一只可爱的猫咪站在门口，一边舔着爪子，一边懒洋洋的对着林香凌说道，看到这只猫咪，林香凌立刻高兴了起来。

    “喵喵！你怎么来了！”听到林香凌的话，喵喵冲着林香凌叫了一声，随后一跃而起，跳到了林香凌的肩膀上，一边舔着自己前爪，一边对着林香凌道“本喵好久没来见我的奴才了，来看一下你不行吗？喵喵。”

    ............................

    未完待续