
    “哼哼哼哼！哼哈哈哈哈！五行加风雨雷冰，待我集齐所有元素，就是我灭杀神后之日，哼哼哼！林香凌？暗影一族？我想，我们很快就会再见的！”那米国青年说完，便消失在了原地，而于此同时的天空上，林香凌坐在飞机上，忍不住大了一个喷嚏。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “感冒了？”此时，林香凌等人，正在飞往米国的太平洋之上，而与此同时，米国华盛顿，有两拨人马，已经开始悄然出动，其中一路人马，是米国的异能小队，而另一路，则是护送米国前任总统，黑人总统，前往米国某山脉的米国特殊作战异能兵队，外界一直认为他们是，特种部队。

    其中，前任黑人总统，也接到秘密调令，在国际异能会议期间，绑架林香凌，而且根据可靠信息，现在，林香凌应该已经在来米国的路上了，而另一方面，作为米国第一的地下异能组织，霍尔家族，也开始行动，但是他们的目标，并不是林香凌本人，而是林香凌的异能，神之手！

    一股暗潮似乎在疯狂的涌动，所有的目标，似乎全部指向了林家跟林香凌，然而对于这一切，远在太平洋上方的林香凌，毫不知情，同一时刻，在棒子国首都，一名白皮肤的青年，跨海，进入了华国上城，独自一人，对华国上城异能局，展开了夜袭。

    “哼哼哼哼！站在世界的顶峰？异能局不过如此，呀哼哼哼！”此时，白皮肤青年，站在上城异能局的一片废墟上，看着几个愤怒的老人，米国青年哈哈的笑了起来，只见异能局的局长看着米国青年，脸色阴沉，猛的冲了上来，手中瞬时间升起一团火焰。

    “周疯子，我们上！”就在这时，一旁的周老听到上城异能局局长的话后，收起了平时疯疯癫癫的样子，猛的跳了起来，周围的铁元素，开始汇聚，看到这，米国青年不惊反喜“火元素，铁元素，哼哼哼，哈哈哈哈！好！来吧，都来吧！”

    随着一声巨响，战斗已经开启，当这边的事传到帝都时，华国异能界第二人，叶子澄之后，华国异能局的副局长，苏子钦，在接到这一消息后，猛的一拍桌子，对着下面的人道“所有异能小队出发上城，并通知最靠近上城的那些城市的异能局，前去支援上城！”

    “是！”下面的人说完，便着急忙活的跑了出去，看到这，苏子钦忍不住摇了摇头，可恶，子澄大人不在，竟然出现这种事，可恶！来人备车，我要亲自去上城，就在苏子钦猛的站起来，刚走出帝都异能局的大门时，两科圆滚滚的东西，从天空中落下。

    苏子钦虽然已经年入九十，但身体的反应能力，一点也不慢啊，直接伸手接住了那两团东西，当苏子钦看到这两团东西时，顿时瞳孔一缩，而苏子钦周围的人，则直接吓得，一屁股坐在了地上，只见苏子钦手中接住的，正是上城异能局长，跟全国异能界著名的周疯子，两个人的人头！

    看到这，苏子钦忍不住震惊了，这可是两名高级黄阶的异能者啊，先不说这每一名高级异能者都是一份资源，就说这两个人，可是曾经，跟苏子钦一起，出生入死的兄弟，躲过了多少次的劫难，没想到，到最后，竟然死在了一个黄毛小子的手中。

    “哼哼哼哼！苏子钦？世界十大强者排名第二，仅次于叶子澄之下？听说多次尝试进入终极异能者，而失败多次，导致终生无法升级，从而进入了一种终极异能跟高级异能中间段的一个等级，成为了出终极异能者之外，再无敌手的传奇？哈哈哈！”

    就在这时，一道生涩的华国语，在周围的空气中响起，听到这个声音，苏子钦面色阴沉，对着周围的怒吼道“异能界，十大新人，汤克！”听到苏子钦的怒吼，那名米国青年，也就是汤克，出现在了苏子钦面前，看着苏子钦，面露笑容。

    “汤克！据我们情报，你的能力，仅仅是血噬术，你是如何做到从上城到帝都，仅仅只用了不到一个小时的时间？”此时，苏子钦面露不善，看着汤克，手中有异能能量在涌动，看着苏子钦如此，汤克忍不住笑道“哼哼哼，老头，别紧张嘛，今天，我只是来取一样东西！”

    “东西？哼，你以为这里是你家吗？想来就来，想走就走？今天既然来了，就去死吧！”就在这时，苏子钦身旁，一名异能局高层的老者，高级玄阶异能者，比上城异能局局长，跟周疯子的实力，要高上一等，能力是化虎术，可以做到半人半虎。

    看到这里，汤克忍不住向后退了退，看着那老者，忍不住惊恐道“哦！这不是世界异能钱五十的强者，虎爪明吏吗？天呐，看来今天要死在这了，怎么办啊，怎么办！”看到这里，眀吏稍微有些松懈，但是并没有停止手中的动作，向着汤克冲来。

    就在靠近汤克的那一霎那，汤克原本惊恐的表情顿时消失，变成了一副放荡不羁的样子，看着明吏道“作为半截入土的老古董，就应该老老实实的站在一旁，不要站出来程什么英雄，不然的话，下场，会很惨的哦！”汤克说着，抬起手，手上的手套中一道血红色的血色纹路，瞬时间闪过。

    “撕拉！”只听一阵撕裂声响起，砰的一声，明吏的人头已经落地，看到这，在场的所有人，顿时震惊了，而最为震惊的，则是苏子钦，苏子钦缓缓的抬起头来，看着汤克，面色阴沉，对着汤克道“你到底.....想要什么？”

    “要什么？哼哼哼哼，我要的是.....你们异能局的核心，异能灵兽！”汤克的话刚一说出口，苏子钦顿时就震惊了，这汤克是如何知道异能局里有异能灵兽的？现在，苏子钦已经来不及多想了，对着周围的一人道“速速通知四大家族，告诉他们，我们异能局....遭到敌袭！”

    ................

    未完待续