
    此时，林香凌轻笑着看着周围的棒子国异能者，一共六道分身，只见那棒子国异能者轻轻一动，所有的分身都动了，只见巨大的水球同时出现在六道分身的手上，那棒子轻轻一拍，所有的水球，猛的化做了由水变的利刃，冲向了林香凌跟林香凌身后的陈晓睿。

    林香凌看到这，不禁暗道不好，自己刚刚使用的那招，虽然是模仿航海王当中白胡子的能力，但是绝对没有白胡子的震震果实要强呀，不过此时，林香凌也不管那么多了，真是的，要是早知道会遇到异能者，就在出发去米国前，先复制何雨菲的异能就好了！

    林香凌想到这，两只玉手同时握拳挥出，猛的打在了周围的空气上，砰，巨大的碎裂声响起，就在水球攻击到林香凌跟陈晓睿的刹那，被林香凌的力量化解，而那棒子国异能者其中一道分身，被被林香凌一击震碎，看到这，那棒子国异能者目光一狠。

    所有的分身同时一跃而起，分成三路，三把水刃出现在那异能者的手中，看到这，林香凌顿时向后退了退，林香凌此时，脸上有些难看，这三路分身，自己的震波只能攻击其中一路，而一旦攻击到其中一路，那么身后的陈晓睿跟自己左右两侧，恐怕就会被攻击了。

    “看来，只能让小影出场了！”就在林香凌准备召唤小影时，从刚才开始，一直站在林香凌身后的陈晓睿，竟然猛的跳起，看到陈晓睿这个动作，林香凌跟那个棒子国的异能者都明显一愣，可就在这时，一股冷气流在陈晓睿身上流转。

    “冰冻术！”只听陈晓睿娇喝一声，在空中，左手瞬时间覆盖了一层薄冰，紧接着，陈晓睿抬起起左手，一股寒流顿时席卷了这条街道，幸亏这条街道上没人，要不然，如果被人看到的话，恐怕那些棒子人，就又要说，这个冰冻术是他们发明的了！

    陈晓睿从空中落下，看向林香凌的开心的一笑，然后对着林香凌道“临城异能局，第三小队队长，陈晓睿，以后请多指教！”听到陈晓睿的话，林香凌也笑了，没想到这妮子也是异能者呀，嘿，看来这异能者真不要钱了，随便坐个飞机就能遇到一个。

    “真没想到，你也是异能者呀，真是的，你不早说，刚刚我只顾着施展能力去了，忘了你是个普通人，后来想起来，不知道怎么办好了，就直接干脆装糊涂，真是的，是异能者也不说一声，刚刚真的吓死我了好不好啊！”此时林香凌看着陈晓睿，有些埋怨的道。

    “呃，香凌姐，这句话应该是我问你吧，你怎么也是异能者呀，而且异能好像很特别呀！莫非是跟航海王里，那个白胡子一样的能力不成？”此时，陈晓睿听到林香凌的话，先是苦笑了一下，然后又好似想起了什么，连忙对着林香凌，双眼放光的对着林香凌问道。

    “你说的，是刚刚那个能吧空气打出裂缝的那个吗？嘿嘿嘿，那个是我自己研究出来的，只要将全身的力量集中在一点，然后狠狠的打在从身体中提取出的一小部分异能能量，然后击碎那异能能量，就会出现一股冲击波，然后冲向敌人，将敌人直接震飞。”

    “不过，这个能力可没有白胡子的那个厉害，虽然白胡子是动漫人物，但是如果在这个世界上，空怕他的果实能力，恐怕是最厉害的，能引发地震，海啸，而我这个仅仅就是发出一道冲击波而已，至于击碎空气嘛，嘿嘿嘿，完全就是为了装逼！”

    林香凌对着陈晓睿说着，陈晓睿便若有所思的点了点头，然后对着林香凌笑道“那这么说，你就是异能天才了呀，异能能量外放，这可是中级异能者的能力，而且还不是普通的中级异能者，至少要达到中级地阶才可以，哦，对了，你的能力到底是什么呀，怎么没见你释放呢？”

    听到陈晓睿的疑问，林香凌便对着她道“我的异能是神之手，能力是复制别人的异能，你的呢？”听到林香凌的话，陈晓睿立刻满眼放光，一脸不可思议的看着林香凌，问道“真的假的？可以复制别人的异能，这个能力逆天了呀，唉！太羡慕你了，哦，对了，我的异能是冰冻术，嘿嘿嘿！”

    “冰冻术？”就在林香凌说着的时候，周围的冷气顿时消散，只见六座冰雕，树立在街道上，仔细一看，正是之前那个棒子国异能者，看着那几个冰雕，林香凌顿时释然了，然后有些惊讶的看着陈晓睿道“你这能力，还真不错，直接就把人给冻住了，厉害呀！”

    “啊咧？嗯....没有啦，其实，我这个冰冻术，虽说可以将人冻住，但是，并不能杀死敌人，而且，冰冻术仅仅只能冰冻对方五分钟，然后给我们争取到时间而已！”听到陈晓睿的话，林香凌刚走到冰雕旁边时，明显愣了一下，有些不明所以的道“啊咧？”

    就在林香凌的话音刚落，只听咔擦一声，六道分身中，有五道开始崩裂，而其中一道，顿时从冰层中跳了出来，看到这一幕，林香凌顿时大感头疼，看着陈晓睿，有一种欲哭无泪的感觉啊，这种事情，你干嘛不早说呀，而当林香凌看向陈晓睿时，只见陈晓睿一副十分无辜的样子！

    “可恶，你们这群支那人，受死吧！”棒子国异能者在破冰而出后，顿时大吼一声，冲向了林香凌，林香凌看着棒子国异能者，忍不住摇了摇头，如果说，刚才，林香凌对上这棒子国异能者，或许只有跑的份了，但是现在！

    林香凌就在此时，猛的抬起左手，学着刚才陈晓睿的样子，对着棒子国异能者道“冰冻术！”说完，一道冷空气，顺时间就将那棒子国异能者给冰封住了，看到这，林香凌忍不住松了口气，然后在一次伸出右手，握拳，猛的挥了出去，砰，一声巨响，冰雕碎了。

    ....................

    未完待续