
    听到李淑雨的话，云馨悦便释然了，跟梦娜握了握手便算认识了，此时，林香凌倒没有管这些事，这些天昏迷，呃，不对，是肉体昏迷，已经让林香凌饿得有些饥渴难耐了，直接抓起桌子上的培根芝士面包，配着牛奶，开始大吃特吃了起来！

    “喂，香凌，你就不能淑女一点，一点淑女的样子都没有，活脱脱的叩脚大汉嘛！”李淑雨看到林香凌如此，忍不住对着林香凌笑道，听到李淑雨的话，林香凌忍不住白了李淑雨一眼，然后继续消灭着桌子上的大餐，而看到一旁一直在流口水的梦娜，对着她笑道。

    “呐，坐下吃吧！站在那里干什么呀！”听到林香凌的话，梦娜顿时眼前一亮，然后又十分羞涩的看了看一旁的李淑雨等人，然后拿起一块面包，小口的吃了起来，看到梦娜如此，林香凌便对着她笑道“梦娜，你那么拘束干什么，你们也是，光看着人家小女孩干啥呀！”

    “不是，香凌，你这朋友的耳朵，真的好特别呀，看起来，很像传说中精灵的耳朵，呃，不对，是魔族的耳朵，看起来好厉害呀！”云馨悦听到林香凌的话后，忍不住对着林香凌道，而云子悦也一脸好奇的看着梦娜，听到云馨悦的话，林香凌刚要说话，梦娜便看着云馨悦道。

    “我这是天生的，就好像梦中的精灵，所以，我便叫梦娜，怎么了？有什么....不可以吗？”梦娜说着，便摆出一副可怜巴巴的样子，看到这，云馨悦的心都让梦娜萌化了，赶忙上前抱住梦娜，忍不住对着梦娜道“当然没有不可以，只是姐姐感觉好奇特呢，哎呀！梦娜，你真可爱呀！”

    “可爱？可爱是形容小女孩的，我现在是一名大女孩了，应该用漂亮来表扬我才对！”听到云馨悦的话，梦娜便嘟起嘴，小声嘀咕了起来，听到梦娜的话，云馨悦等人，都忍不住笑了起来，而林香凌却怎么也笑不起来，尼玛，都八万岁的人了，还在那装嫩，噫~

    虽然这么想着，但林香凌的嘴，却一直没闲着，一直吃着桌子上的食物，当云馨悦反应过来时，桌子上的食物，已经被林香凌扫空了一半，看到这，云馨悦顿时忍不住了，对着林香凌道“我去，不是吧，香凌，你竟然吃了这么多，可恶呀，我们还没吃呢！”

    “哦！对呀，我们还没吃呢！快，在不快点，这些吃的恐怕都被林香凌这妮子，一人吃了，快呀！”李淑雨看到这，突然想到了什么，赶忙对着云馨悦跟云子悦道，听到李淑雨的话，云馨悦跟云子悦，赶忙清醒过来，冲向了餐桌！

    “呐！我还是好饿哦！真是的，你们跟我抢什么呀！隔~”良久，林香凌一下子椅到了椅子上，看着已经被席卷一空的餐桌，对着李淑雨跟云馨悦等人道，听到这，李淑雨忍不住对着林香凌翻了个白眼，然后没好气的道！

    “你还说，就你吃的最多，真是的，最后一小块面包都不放过，哼！”李淑雨说着，拿起一杯还剩了一半的一杯水，喝了起来，而云馨悦跟云子悦，全都苦着小脸，看着李淑雨跟林香凌，好一会，云馨悦才转头，对着李淑雨说道。

    “你还好意思说，刚刚桌子上的另一半食物，不也全部进了你的肚子，我们压根就没抢到什么到现在都好饿呢！”云馨悦说着，便揉了揉肚子，看着已经一扫而空的餐桌，有些意犹未尽的感觉，看着这两个娱乐圈有名的大佬，竟然为了一点吃的，而拌嘴时，林香凌都忍不住笑了！

    而于此同时，岛国，山口组，总部基地内，一道黑影，逐渐出现在了一间办公室内，办公室内，一名脸上带着刀疤，还十分猥琐的大叔，正眼神严肃的看着一份资料，突然黑影的到来，吓了一跳，猛的站起来，用着岛国语道“八嘎！你是哪个异能组的？怎么会在这里？”

    “枭枭枭，高山清丝，山口组的头头，哼哼，给你一个选择，臣服于我们魔族，饶你不死！”听到黑影的话，山口组的老大，顿时冷汗直冒，魔...魔族！那个号称可以跟神一战的魔之爪！当然，让这位老大冷汗直冒的原因，不是因为这个，而是刚刚冲进来了一名高级异能者，想要救自己。

    可是那名高级异能者，在完全没看到黑影攻击的情况下，立刻被分尸，看到这，高山清丝忍不住对着黑影道奇“好吧，你说吧，要我怎么做？”看到这，黑影邪邪一笑，然后便对着山口组的老大说了一些什么，震惊的让高山清丝手中的笔，都掉到了地上！

    而另一方面，米国，杜邦家族，米国财团三巨头之一，某间房间里，家族掌管人，已经直接被分尸，一道银白色的身影，坐在一个椅子上，看着这个家族另外几个年轻人，淡淡道“臣服，或者死亡，你们....自己选一个吧！枭枭枭！”

    俄罗斯，某片雪地上，一道血影逐渐显现，甩了甩手上的鲜血，忍不住道“这俄罗斯人，还真不愧是战斗的民族，宁死不降，不过，既然不投降，那就只有一死了，真是的，没想到还真让那伙所谓的高级异能者伤到了，哼哼！”血影说着，便消失在了原地。

    德国，地下纳粹党，意大利的黑手党，等等等，所有世界知名的地下黑帮，都发生了这类时间，有点伙派，一夜之间，直接被抹除，，也有的，整个伙派，突然严整派风，一改之前，嚣张跋扈的气焰，变得安分了起来，甚至很少看到他们的身影！

    华国异能局被，叶子澄看着手中的资料，隐约间察觉到了一丝不对劲，刚刚收到了关于各国地下组织的资料，要知道，这些组织，可都是他们国家，跺一跺脚，整个国家都抖三抖的存在，可是为啥突然就安分了呢？

    就在叶子澄看着资料时，一道黑影跟一道银白色的身影，逐渐浮现.....

    ..................

    未完待续