
    “可以可以，当然可以啦！”林香凌说着，便将喵喵抱到怀里，轻轻的抚弄起喵喵的小脑袋，而喵喵似乎十分享受，还忍不住发出了咕噜咕噜的声音，看到喵喵的反应，林香凌忍不住笑了，就在这时，喵喵突然抬了抬眼皮，对着林香凌说道！

    “哦，对了，你的那个异能灵兽，还有那个小精灵，最近天天没事就来折腾我，能不能把她们带走啊！烦死猫了，喵！”听到喵喵的话，林香凌这才想起来，似乎确实有很长时间没见到小凌了，还有那精灵族的少女，说起来也凑巧，那个精灵族的小女孩也叫梦娜呢！

    不过比米国的那个变态纯洁多了，想到这，林香凌赶忙兴奋的对着喵喵问道“小凌跟娜娜在哪里啊！我去看看她们吧，好久都没见到他们了呢！”听到林香凌的话，喵喵抬起头，看了林香凌一眼，随后懒洋洋的打了一个哈欠，吧唧吧唧了嘴，然后对着林香凌道。

    “跟我来吧！”喵喵说完，便跳下出了林香凌的怀抱，向着前方走去，跟着喵喵，很快便走进了一座十分霸气的古风豪宅，如果林香凌没记错的话，这里应该没人住才对啊，就在林香凌想着的时候，喵喵突然听了下来，原地坐下，舔着爪子，对着林香凌道。

    “应该就在里面，喵！林老爷子最近十分喜欢那个小精灵，跟古灵精怪的小凌，所以特地安排了一座房子，并且还给她们两个弄了学校，你还别说，她们两个小丫头，学东西学的还挺快的，上个月是高考月，这俩丫头参加了高考，全部满分，搞得监控考方以为她们作弊呢！”

    听了喵喵的话，林香凌有些讶然，没想到林老爷子也知道小凌跟小精灵的事了呀，不过还真没想到，她们两个竟然会去上学，就在林香想着的时候，突然意识到了什么，随后看向那只懒洋洋的喵喵，有些奇怪而好笑的对着喵喵问道。

    “哎？不对啊！你一只猫，怎么知道的那么多呀，而且看你的样子，也不像是会离开林家出去瞎溜达的样子啊！”听到林香凌的话，喵喵忍不住对着林香凌翻了个白眼，不过这还是林香凌第一次看猫咪翻白眼呢！哈哈哈！不行了，猫咪翻白眼，太魔性了！

    就在林香凌强忍着笑意的时候，喵喵对着林香凌道“你懂什么？这叫秀才不出门，便知天下事，哼，你这种奴才是不会懂的，喵！还不把本喵皇抱起来，本喵皇累了！”听到喵喵的话，林香凌笑了笑，对着她道“好好好！我的喵皇大人！哼！真是的！”

    林香凌说着，便抱起了喵喵，随后来到房门面前，轻轻的敲了起来，“来了！”就在这时，一道熟悉的声音，从屋内传出，听到这个声音，林香凌开心的笑了笑，就在这时，喵喵突然抬起头来，对着林香凌道“不许把我会说话的事告诉她们！”

    喵喵说完，还不待林香凌问为什么的时候，便将头低下，埋在林香凌的胸口之间假装睡着了，看到这里，林香凌也无奈的摇了摇头，就在这时，门突然开了，来开门的正是小凌，当小凌看到林香凌时，顿时高兴起来，兴奋的惊呼道“主人！你回来啦！”

    看着小凌，林香凌笑着摸了摸小凌的头，林香凌突然发现，小凌似乎高了许多，以前小凌仅仅是到自己腰部的位置，而如今，小凌竟然已经达到了自己肩部的位置了，而且胸部也大了不少，如果说之前的小凌就是个萝莉型的话，那么现在绝对就是御姐型的了。

    “嗯，不错嘛，长高了不少嘛，嗯嗯，不错！”林香凌说着，便被小凌拉进了房间，看到房间内部，林香凌顿时有种不真实的感觉，除了必要的家具跟设备以外，房间里面的墙壁上，竟然全是华国某男星的海报，看到这些海报，林香凌有些好奇的对着小凌问道。

    “小凌啊.....这是....”听到林香凌的话，又看到林香凌指着墙壁上的海报，然后便对着林香凌笑道“那是精灵公主最近为了体验人类生活，正在追星呢！这不，那个oxe组合天团今天空降帝都，现在已经跑去帝都体育馆，看演唱会去了！”

    听到小凌的话，林香凌忍不住有些汗颜啊！真是啊，这精灵小公主，刚来人类世界的时，可是连电视都不懂的啊，对于人类社会就是一张白纸嘛，没想到现在，都可以去追星了，倒也是厉害了，不过，这也充分说明了，精灵族还是可以回到人类世界跟人类共存的嘛！

    想到这，林香凌便对着小凌道“好吧，既然梦娜不在，那我带你去个地方吧，不过呢，我要换身衣服才行，嘻嘻！”林香凌说着，便一手抱着喵喵，一手拉起小凌，向着自己的房间跑去，回到自己的房间后，林香凌放心喵喵，随后便走进了卫生间，画起了妆

    很快，当林香凌从卫生间里走出来的时候，小凌跟喵喵都不禁愣住了，只见林香凌，清爽帅气的发型配着一张五官略深的中性英气的面孔，浅色的发丝衬的玉色的肌肤更加的白皙剔透，她的脸有着女性的精致，还有男性那样明朗的线条，挺直的鼻子下是似笑非笑的唇，微微眯起的眼睛嵌着琥珀色的瞳孔，表情略带慵懒，暖暖的仿佛冬日和煦的阳光。

    “呼！这副妆容我可是好久没画了呢，怎么样？帅气吧，哼哼！”林香凌说着，便换上了一身十分中性的衣服，随后牵着小凌的手，对着小凌道“走吧，我带你去帝都电影学院去逛逛，喵喵，要不要一起？”林香凌说着，便看向喵喵，喵喵听后直接把头一扭，走开了。

    “好吧，看来是不去了！”林香凌看到迈着猫步离开的喵喵，忍不住对着小凌笑道。

    .....................

    未完待续