
    根据小凌所说，此时，林香凌气沉丹田，精神力逐渐变的平缓，突然，一道力量，直接将林香凌从体内抽出，此时，林香凌在一次睁开眼睛，发现自己正躺在一处豪华房间的床上，这时，林香凌仔细观察起了现在的身体，全身都程透明状。

    “这....这算不算灵魂出窍！”林香凌一边观察这自己的身体，一边有些好奇的道，此时，小凌也从躺在床上的自己体内冲出，对着林香凌道“主人这不算灵魂出窍啦，仅仅只是元神外放而已，灵魂出窍，只有人死后，才会出现的！”

    “呃，那也就是说，我的灵魂还在我的肉体内？那我的肉体是属于死亡状态，还是什么？”此时林香凌看着小凌说道，听了林香凌的话，小凌笑道“这个嘛，在外界看来，主人只是睡觉而已，不过对于主人来说，这就算是假死状态了，不过不会给主人带来任何不试的！”

    听了小凌的话，林香凌点了点头，表示了解，然后便闭上眼睛，用心神去跟小影交流“小影，在吗？”林香凌的话说出许久，才传出小影的话“主人，我在，我知道主人要干嘛，放心吧，我会帮主人看到您的肉体的！”小影说完，林香凌便点了点头，对着小凌道“走吧！”

    小凌听后，点了点头，便带着林香凌走出了房间，此时，林香凌才发现，自己是悬浮在空中，借助一股奇异的能量，在前行，这着实让林香凌有些新奇，就在出了紫薇庄苑的小屋后，小凌突然回头，对着林香凌说道。

    “主人，照我们现在的速度，实在太慢了，所以，小凌决定，直接使用元神空间跳跃，可以吗？”听到小凌的话，林香凌还有些懵逼，看着小凌问道“元神空间跳跃？什么鬼？不要告诉我是什么瞬移什么的吧，我去，这样也行？”

    听到林香凌的话，小凌呆呆的看着林香凌道“不是的，这个元神空间跳跃，是以我在东海的肉体，为媒介，然后直接传送到哪里，虽然跟瞬移很像，但是，没有瞬移那么广泛的作用，这个仅仅只能作用于元神，而且只是将元神传送到肉体内，仅此而已！”

    听到小凌的话，林香凌点了点头，然后对着小凌笑道“那好吧，走吧，去东海！”听到林香凌的话，小凌笑着点了点头，然后便闭上双眼，仅仅不到三秒钟，林香凌跟小凌便消失在了原地，就在林香凌的元神走后不就，一辆火红色的跑车，来到了紫薇庄苑外！

    火红色的跑车的车门缓缓打开，一条修长白晢的大腿，缓缓踏出，此时，只见一名女子，身穿红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。

    左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶。

    这名女子，正是之前从哈城赶过来的米欢悦，此时，米欢悦拿着手机，看着紫薇庄苑的大门，喃喃道“紫薇庄苑？好有情趣的地方。”米欢悦说着，便走了进去，这时，之前的法国大叔，在一次走了出来，对着米欢悦笑道。

    “哦，美丽的小姐，欢迎来到紫薇庄苑，请问你有什么需要吗？是租房，还是找人？”听到法国大叔的话，米欢悦便对着法国大叔笑了笑，从包里拿出了个手机，用着甜甜的声音，对着

    法国大叔道“叔叔，我是来找人的，就是这个人。”

    米欢悦说着，便将林香凌的照片，拿了出来，如果林香凌此时在这，一定会对米欢悦无语的，这他妈滴，这不明显是偷拍嘛，这是要搞事情？当然，林香凌并不知到这些，此时，那名法国大叔，看到照片上的人，顿时对着米欢悦笑道。

    “哦！这小丫头，我见过，没错，现在就在这里，在楼上休息的，要不要我去帮忙叫醒她？”法国大叔说着，便将路让开，对着米欢悦笑道，看着法国大叔，米欢悦笑道“不用了，我跟她是好朋友，我自己去就行了！”

    米欢悦说完，便独自一人，上了二楼，来到了林香凌休息的房间外，此时站在房间外，米欢悦不知道为啥，突然有些紧张，要是小香凌讨厌我怎么办？要是小香凌还在生今天我强吻她的气怎么办？万一她不理会我怎么办？哇啊啊啊！好紧张啊！

    不行，欢悦，这不是你的作风呀，怕什么，真是的，如果总是这样磨磨蹭蹭的，还怎么追求幸福，来，放轻松，放轻松，你一可以的米欢悦！想到这，米欢悦，便缓缓的抬起手，可是手悬在半空中，好半天愣是没敲下去。

    “啊！还是不行啊！算了，不管了，直接推门而入吧！”米欢悦说着，便猛的闯进，刚一推开门，米欢悦便笑着道“哎呀，小香凌，想姐姐了没？”米欢悦说完，才发现，屋子里十分的昏暗，甚至连灯都没开，米欢悦打开灯，一眼便看到了躺在床上熟睡的林香凌跟云子悦。

    小...小香凌在睡觉？！看到这，米欢悦的脸，顿时就红了，全身都因为激动，而颤抖了起来，但还是小心翼翼的朝着林香凌的床边走去，呼吸也逐渐急促了起来，看到在床上熟睡的林香凌，米欢悦心情十分的激动跟紧张。

    这就是熟睡中的林香凌吗？果然，不论怎么看，都好可爱，卡哇伊！这不是引诱我犯罪嘛，三年起步，最高死刑，哇啊啊啊，不行，好可爱呀，好像捏一捏她的小脸，哇，那樱桃般的小嘴，好诱人呀！

    ...................

    未完待续