
    “好啦，别在外面搞好不好，走吧！万一被看到了怎么办？”听到南宫依的话，林香凌一想也是，便停手了，此时，南宫依看着林香凌，似乎有点不确定，但还是对着林香凌笑道“要不是知道你化妆了，有时候还真觉得你是男的呢，既浪漫又会照顾人，除了有时候会受气十足！”

    南宫依说着，便忍不住掩嘴轻笑了起来，而林香凌听到南宫依的话，忍不住对着她翻了一个白眼，但是林香凌似乎想到了什么，对着南宫依笑道“依依....如果....我是说如果，我是一名男生，长的不是那么好看的男生，你还会....还会像现在这样喜欢我吗？”

    听到林香凌的话，南宫依想了想，对着林香凌笑道“这是好事啊！那么我们就能有自己的宝宝了，还能领到结婚证，还能办一场盛大的婚礼，可是...现在，虽然我们一样能在一起，但是有时候还是不怎么被社会待见的，不过，香凌姐姐，你只要记住，你不管变成什么样，我都喜欢你！”

    “依依.....”听到南宫依的话，林香凌不禁被感动到了，岂可修！该死的老天，不对，是那个什么神，可恶啊！为啥非要把我变成女的？啊啊啊啊！这就是传说中的有缘无份吗？貌似还不算，至少.....自己还是抱得美人嘛，诶嘿嘿嘿！林香凌想到这，便忍不住傻笑了起来。

    很快，林香凌便带着南宫依离开了这座公园，很快也有不少情侣，以及路人来到公园，看到了满园盛开的妖艳蓝玫瑰，人们在惊叹于这里的神奇跟美景外，一部分人也十分好奇，这里为何会一夜之间，玫瑰齐放，还是在玫瑰凋零的季节，很快，一些专家便来到这考察了起来。

    当然，这其中，也流传出了不少故事，有人说，这是爱神丘比特，路过此地，看到了一位心仪的凡人姑娘，但却不能上前搭讪，便制造了一场玫瑰盛开的美景，赠送给这位美丽的姑娘，当然，这只是个神话传说，呃，也不算是传说吧，顶多是个吃饱了撑的扯犊子而已。

    同样的，这件事也传到了网上，有不少网友认为，这可能是人工栽培的，可能是哪个富二代，想要讨好一位姑娘用的手段而已，前阵子不是有啥三生三世十里桃花嘛，这便来个一生一世十里玫瑰，真是玩的一手好浪漫啊！皮皮鳝，我们走，去拆了这些玫瑰。

    当然，虽然网上现在闹起来了，但是，最让网友们激动的是，刚刚林香凌的经济人李淑雨，发微博称，林香凌参加某某电视剧录制结束，将要参加某综艺节目，宣传电视剧，并将在节目开始时，奉上新作，《爱劫》，据说不少明星大咖，都在关注着明天的综艺节目。

    其中，各大乐坛教父级别的明星，纷纷预订了当天节目片场的座位，就为了听到林香凌的歌声，当然，网络中的一切，此时的林香凌并不知情，林香凌再将南宫依送回家后，便回到了林家，刚刚进入自己房间，一只圆滚滚的东西，就猛扑到了自己的怀里。

    “喵呜~怎么去了那么久啊！本喵都快无聊死了，喵呜！”此时，喵喵趴在林香凌怀里，不停的拱啊拱的，看着喵喵，林香凌也心情放松的笑了笑，对着喵喵道“哎？喵喵！我一直有个疑问，不知道你能不能告诉我呢？”听到林香凌的话，喵喵懒洋洋的看着林香凌道。

    “问什么呀！说吧！本喵虽不敢说上知五千年，下知五千年，但是五百年还是可以的！”听到喵喵的话，林香凌忍不住笑了笑，随后对着喵喵道“你是不是不能离开林家啊！”听到林香凌的话，喵喵先是愣了一下，随后晃悠了晃悠脑袋，然后用爪子挠了挠耳朵对着林香凌道

    “对啊，要不然我早出去了，哼，这个地方太糟糕了，连猫厕所都没有，上一次去你们的那个马桶，还不小心掉进去了，真是low爆了好不好，。”听到喵喵的话，林香凌忍不住更好奇了，对着喵喵问道“那你为啥出不去，有什么原因吗？还是......”

    听到林香凌的话，喵喵跳出林香凌怀抱，蹦到了林香凌的床上，舔了舔爪子，对着林香凌道“你真的想知道？”听到喵喵这话，林香凌便赶忙点了点头，看到这里，喵喵忍不住笑了笑（一只猫对着你笑，好诡异啊！笑猫日记？）只听喵喵对着林香凌道。

    “告诉你可以，不过呢，我是要报酬的，怎么样？”听到喵喵的话，林香凌忍不住问道“什么报酬啊！”听到林香凌的话，喵喵立刻双眼放光，对着林香凌道“我要一个猫砂盆~，猫厕所~粉嫩嫩的那种，还有小鱼饼干，以及小沙丁鱼罐头两个，怎么样，行不行啊！”

    “好，成交，没问题，来说说吧！”就在喵喵说完，不知何时，林香凌已经拿出了一大包零食，坐在喵喵对面，十分认真的听喵喵接下来的话，虽然喵喵此时感觉林香凌答应的有些让人感觉那么的不靠谱，但还是对着林香凌说道！

    “这件事吧，其实很简单，我呢来自外星，说白了就是来地球留学的，虽然现在的地球不管是科技还是异能都是最垃圾的，但也是一颗星球啊！而且呢，我父亲当时又跟林老爷子是朋友，至于是怎么认识的，我也不知道，反正就是朋友，所以才把我送来的！”

    “我来到地球以后，因为地球平常百姓是不知道异能这种事的，所以呢，为了保密我也是不能出去的，就算是以猫的形态也不行，唉！真是没天理了，不过呢，我还有两年就毕业了，等我毕业了，就可以去地球任意一个地方玩了说是毕业，实际上也就是我的观察期结束了，可以出去了。”

    ........…..............

    未完待续