
    “欢迎光临肯德基！请问您需要点什么？”此时原本一直在看菜单的林香凌，突然听到一声熟悉的声音，抬起头来一看，啊咧？这不是自己的舍友，洛月儿嘛，而洛月儿显然也认出了林香凌，立刻兴奋的看着林香凌，惊讶道“天呐！香凌？你怎么在这啊！”

    听到洛月儿的话，林香凌忍不住尴尬的笑了笑，然后对着洛月儿道“我还想问你呢，哎？等等，你是怎么认出我来的？我现在可是男装啊！”听到林香凌的话，洛月儿对着林香凌笑了笑，然后道“这可是我的特异功能，不能告诉你，说吧，要吃点什么？”

    听到洛月儿的话，林香凌才想起来还要点餐呢，忙对着洛月儿道“来一份全家桶，嗯...在来两个奥尔良烤翅吧，话说你为啥在这打工呀，不要告诉我你这小富婆是来体验生活的。”林香凌一边点着餐，一边对着洛月儿笑道，可是谁知洛月儿听到林香凌的话后立刻沉默不语了。

    “嗯，对啊！我就是来体验生活的，嘻嘻！好了，稍等一下，你点餐马上就好了呦！”洛月儿说着，便转身去递交菜单了，而林香凌此刻，总感觉洛月儿，肯定发生了什么，虽然有这种感觉，但林香凌倒没有去问，毕竟既然人家不想说，自己也不能逼着她说吧！

    很快，洛月儿便端着林香凌所点的东西，走了过来，林香凌在接过食物后，向着洛月儿说了声谢谢，便向着南宫依那边走去，再看到林香凌离开时，洛月儿忍不住有些羡慕的看了林香凌随后松了一口气，便笑着迎接下一个客人了。

    此时，林香凌端着全家桶，正好看到南宫依对着自己招手，林香凌便走了过去，就在林香凌刚刚坐下的时候，南宫依立马死死的看着林香凌，这忍不住让林香凌感觉有点发毛，对着南宫依尴尬的笑了笑道“怎么了嘛？是我脸上有什么东西吗？干嘛这么看着我。”

    听到林香凌的话，南宫依冷哼一声，然后酸溜溜的对着林香凌道“刚刚，跟你聊的很欢的那个女的，是谁啊！”听到南宫依这话，林香凌立刻明白了什么，赶忙对着南宫依笑道“那就是我的舍友，在这里打工，体验生活的，你....该不会吃醋了吧！”

    听到林香凌的话，南宫依忍不住脸上一红，对着林香凌道“谁....谁吃醋了？我....我只是问一下而已，不行嘛？”看到南宫依这傻乎乎的样子，林香凌就忍不住伸手在她的脸上捏了捏，被林香凌捏了小脸，南宫依立刻满脸不高兴了起来，抓起一个汉堡就吃了起来。

    “哈哈，慢点吃，没人跟你抢。”听到林香凌的话，南宫依突然想起了什么，对着林香凌道“那刚才的那个是你的同学舍友，那之前的那个米欢悦又是怎么回事，还公开恋情？”听到南宫依这酸溜溜的话，林香凌突然大感不妙，对着南宫依尴尬的笑了笑道。

    “那个...依依啊，其实....”就在林香凌要解释的时候，南宫依猛的止住了林香凌，对着林香凌笑了笑道“哈哈哈，我逗你呢，看你吓的傻样，只要你还是爱我的，那么我就知足了，做人不能太贪心不是，不过就算是如此，以后你也要悠着点，别没事给我招惹桃花！”

    听到南宫依的话，林香凌立刻就笑了，对着南宫依笑道“遵命老婆大人！”听到林香凌的话，南宫依忍不住翻了白眼，然后给林香凌也拿过了一个汉堡，然后对着林香凌笑了笑道“快吃吧，超好吃的，嘻嘻，就喜欢这个味道，嗯....这叫啥来着，哦！对，这是童年的味道，哈哈！”

    南宫依说着，便晃了晃手中的汉堡，然后在一次吃了起来，而林香凌此时拿着手中的汉堡，不知道为啥，林香凌突然想起了以前，自己还是刘子豪时，跟着一伙小伙伴，在外面玩耍，回到家后，都会吃到妈妈做的香喷喷的油饼，对于林香凌来说，那才是真正家乡的味道吧！

    林香凌想到这，突然肚子中传来了饥饿得叫声，好吧，看来现在不是想什么味道的时候，应该先填饱肚子再说，林香凌想到这，便剥开汉堡外面的那层包装，吃了起来，而就在林香凌跟南宫依吃的正欢时，一个十分有意思的事情发生了。

    只见一名应该还在上小学的小女生，十分激动的从座位处站了起来，对着她面前，同样是小学生的小男孩愤怒的道“你喝可乐是我买的，你吃的汉堡是我买，你现在跟我说分手，你到底八我当什么呀，你说啊！你说啊！”可以看出来，此时小女孩的心情挺激动的。

    而小男孩并没有站起来，而是皱着眉头，对着小女孩喊道“没什么！”看到这，南宫依忍不住对着林香凌笑道“这个桥段怎么这么眼熟呢？这又是一起小学生当街闹分手的热门事件啊！哎哎哎，要不要上去，劝劝这两个可爱的小家伙呀，怎么样？”

    此时，南宫依早就把注意力从食物上转移到了那对小学生身上，并且绕有兴致的对着林香凌笑道，听到南宫依的话，林香凌忍不住对着南宫依笑道“国家是禁止早恋的，我可以上去把他们拆散，哈哈！”听到林香凌的话，南宫忍不住白了林香凌一眼，对着林香凌道。

    “你没听说过，宁毁一座庙，不拆一桩婚嘛，嘻嘻！你看这两个小家伙，虽然那个小男孩感觉渣了一点，但是可以看出来啊！那个小女孩是真的很喜欢那个小男孩呢？哎哎？怎么样嘛，你要是不上，那我可就上了哈，嘿嘿嘿，这么有意思的事，不去插上一脚多没意思啊！”南宫依说着就有一种跃跃欲试的样子。

    ...............................

    未完待续