
    “是！”手下的一名年轻的异能者得到命令后，便跑了出去，看着跑走的那一名异能者，汤克并没有阻止，而是仰起头，手扶着额头，哈哈笑了起来，看到这，苏子钦将身上的长袍脱下，看着汤克道“要想来异能局抢东西，先过我这关！”

    “哼哼哼哼！老头，你的实力，全世界都知道，我可不敢跟你硬碰硬，不过，我要是想抢一个东西，还是易如反掌的，除非叶子澄还在这，否则，没人能挡我！”汤克说着，便猛的消失在原地，看到这，苏子钦猛的抬手，一掌撕裂了周围的空气，形成一个特殊的空间。

    空间顿时笼罩了整个异能局，汤克在进入异能局的那一霎那，直接被空间里的能量弹飞，看到这，原本不可一世汤克也谨慎了起来，看着苏子钦淡淡的笑道“异能空间？哼哼哼哼！没想到，你没跨入终极异能者，却能领悟到空间奥义，哼哼哼哼！看来事情，越来越有趣了！”

    而于此同时，在米国华盛顿，国际异能会议上，叶子澄受到了来自国际上的压力，说什么几天前全球多数异能组织，要么消失，要么灭族，肯定与叶子澄有关，但叶子澄也不愧是世界顶端的强者，往往几句话，就让大多数国家代表哑口无言，而就在会议中途休息时。

    叶子澄身边突然跑过来一个华国人，对着叶子澄说了几句什么，叶子澄顿时震怒道“什么？”听到叶子澄的声音，在场的原本议论纷纷的各国代表，顿时安静了下来，十分好奇的看着叶子澄，到底是啥事，让这位大人如此生气，要知道，就连刚才的舆论。

    都没有让这位大人，有任何表情的变化，如今到底是什么事，让这位大人如此震怒，虽然都不知道为何，但叶子澄身上散发出的威严，另在场的所有人都不敢出声，唯有知道一些内幕的人，都在看叶子澄的笑话，比如这次国际异能会议的东道主......米国！

    此时，米国总统，双眼眯成了一条缝，看着叶子澄，嘴角轻轻上扬，看来汤克那边是得手了，哈，站在世界的顶端？哼，仅仅是你一个人而已，你背后的国家内，除你之外，全部都是一群虾兵蟹将而已！米国总统看着叶子澄，忍不住在心里淡淡的道。

    似乎感受到了米国总统的目光，叶子澄猛的向着米国总统看去，霎时间一股无形的威压向着米国总统捻去，就在这时，米国异能界最强者，杰克，猛的站了起来，挡在了米国总统面前，抵住了那股无形的压力，看着叶子澄道“叶子澄，你想要干什么？”

    “哼，小鬼，你最好让开，今天我有事要问一问你们的总统！”叶子澄看着杰克，语气微冷的对着他道，听到叶子澄的话，杰克咧嘴一笑道“都说你们华国都是敬老，养老，那么今天，身为后辈的我，也就不在找您麻烦了，但是，您最好，也不要在这里胡闹，这里，可不是华国！”

    “嗯？”听到杰克的话，叶子澄突然笑了，对着杰克跟周围的那些国家代表，笑道“看来，自从我销声匿迹以来，你们，似乎忘记了我的实力，好，今日，我就让你们在深切的感受一下！”叶子澄说着，在一次看向杰克，淡淡道“小鬼，看清楚了，这个时代，到底是谁的天下！”

    叶子澄说着，近千倍的威压猛的出现在周身，各国的异能者看到这，全部都第一时间，护再了国家代表身前，可即便如此，还是有将近一半的国家代表跟初，中，级异能者当场晕厥，这还仅仅只是叶子澄手下留情的后果，如果叶子澄稍一狠心，这些人，将全部爆头而死。

    当然，那些依旧站着的异能者，每个人都不好受，幸存下来的中级异能者，全部七窍流血，苦苦撑着，而那些高级异能者，也全部口吐献血，元气大伤，在场的，唯一没有受叶子澄任何影响的，只有杰克，杰克看着叶子澄，原本对叶子澄并不怎么恐惧的心，竟然闪过一丝不安。

    但这种感觉仅仅是一闪而过，看着叶子澄，杰克猛的对着叶子澄道“子澄大人，您身为前辈，身为长者，就是这么欺负小辈的吗？您不觉得卑鄙吗？”听到杰克的话，叶子澄笑了，原本俊朗的青年外表，逐渐变成了一副长者的模样，看着杰克，用着苍老的声音道。

    “小鬼，你不用找这些借口来压我，你修为不易，年级轻轻就能跟老苏相比，说真的，我们华国，还真没有你这样的人才，但是，只要我还活着，那么，华国就将永远的站在世界的顶端，而世界最强战力，也永远是华国的代名词！”叶子澄说完，直接撕开空间，消失不见了！

    “不好！空间跳跃！总统阁下，快，通知汤克，撤退！”杰克看到这，立马回头对着米国总统道，米国总统听到杰克的话，脸色顿时就阴沉了下来，在犹豫了片刻后，然后便按下了一个按钮，随后对着大厅内还清醒的各国代表道“先散会吧！”

    而此时，汤克正跟苏子钦打的难解难分，周围有不少高级异能者，要不是身上挂彩，就是身负重伤，唯独苏子钦跟汤克，战的是不落下风，两人都有不同程度的擦伤，此时，汤克一拳轰开苏子钦，刚要继续进攻，突然看到手腕上的手环，突然亮了，顿时眉头一皱！

    “怎么会下令撤退呢？”就在汤克纳闷时，苏子钦猛的冲了上来，向着汤克就是一拳，看到这，汤克暗骂一声法克，便躲了过去，然后看了一眼苏子钦道“苏大人不愧是子澄之下第一人啊，汤克今天还有事，再会！”说完，便消失在了原地。

    看着消失的汤克，苏子钦并没有去追，因为他知道，以汤克的实力，要是他想跑，除非子澄大人亲临，否则，单凭他一人，根本留不下那个汤克，看着不少负伤的高级异能者，苏子钦眉头不禁皱了起来。

    ...................

    未完待续