
    “呃...可以啊，来吧！”听到少女的话，林香凌也并没有拒绝，没想到坐头等舱都能捕捉到一个小粉丝，此时林香凌的心情自然是不错的，在跟少女合完影后，突然听到了飞机机长的声音，在飞机上的小音箱中传出，大概的意思是让各位全部都坐好，飞机即将起飞的意思。liudianxing.com

    听到机长的声音，少女只好回到了自己的座位上，但依旧不闲着，对着林香凌说道“哦，对了香凌姐，我还忘了自我介绍呢，我叫陈晓睿，嘿嘿，是帝都大学大二的学生，前几天学校门口的一家旅行社有抽奖活动，一等奖就是去米国华盛顿的头等舱机票，哈哈！”

    陈晓睿说着，便对着林香凌自豪的笑道，看着陈晓瑞，林香凌忍不住笑道“陈晓睿？这名字好特别呀，你是去米国旅游的吗？”听到林香凌的话，陈晓瑞对着林香凌点了点头道“那是当然，我还要去看自由女神像呢，哈哈，哦，对了，我来米国，最主要的原因，是为了学英语，哼哼！”

    “呃，那个，冒昧的提醒一下，自由女神像在纽约....”听到陈晓睿的话，林香凌忍不住对着她尴尬的笑了笑，而陈晓睿听到林香凌的话，顿时一脸不敢相信的看着林香凌道“哎？真的吗？怎么这样，我明明记得，自由女神像在华盛顿的呀，怎么会在纽约呢？”

    看到这，林香凌忍不住笑着摇了摇头，心想道，这妮子还挺可爱的，不过话说就她这地理知识，是怎么考上帝都大学的？就在林香凌想着的时候，祈零音看向陈晓睿的行李箱，忍不住对着陈晓睿道“那个....那么大的包，不用托运吗？你是怎么带上来的呀！”

    “哎？托运？宝宝不知道呀，我检票之后，就领着行李箱跑过来了呀！”听到祈零音的话，陈晓睿一脸不明所以的的道，看到陈晓睿这样，林香凌跟祈零音都笑了，这妮子真是太可爱了，虽然林香凌这么想着，却不知道为啥，对这陈晓睿，似乎有一种，特殊的感觉。

    “嗯.....”此时，陈晓睿将目光看向了杨花落，总感觉杨花落好像在那里见过，但就是想不起来，而杨花落，对于飞机的乐趣，显然要大过美女，被这么好看的美女注视了这么半天，要是平常，早就坐立不安，满脸通红了，而此时的杨花落。

    似乎完全没发现陈晓睿在看自己，聚精会神的看着窗外成片的云朵，跟蔚蓝色的天空，而陈晓睿则依旧不依不挠的看着杨花落，好半天，杨花落似乎感觉到了什么，刚一回头，正好看到了陈晓睿那满脸好奇的目光，顿时，杨花落立马向后缩了缩，看着陈晓睿笑道。

    “哦！我想起来了，你是杨花落，跟香凌姐这几天传出好多绯闻的那个杨花落！天呐！不是吧香凌姐，那个绯闻是真的呀！”此时，陈晓睿突然眼前一亮，看着杨花落，惊讶的问道，听到陈晓睿的话，林香凌明显一愣，绯闻？什么绯闻？我怎么不知道。

    “就是最近传出什么，林香凌爱上穷小子，屌丝的逆袭什么的呀！”看着林香凌不明所以的表情，陈晓睿对着林香凌道，而听到陈晓睿的话，杨花落顿时气结道“嘿？这是哪家媒体写的？什么叫穷小子啊，看不起穷小子吗？”听到杨花落的话，陈晓睿忍不住笑道。

    “那你承认你是屌丝，并真的跟香凌姐有情况了？”听到陈晓睿的话，杨花落顿时忍不住道“呸，你说的都什么跟什么呀，什么跟香凌姐有情况呀，哦，对了，还有你是谁呀！怎么也在头等舱？”听到杨花落的话，陈晓睿忍不住对着杨花落笑道。

    “嘿嘿，我叫陈晓睿，哼哼，好啦好啦，我知道这是绯闻啦，话说真的没想到，哈哈，真没想到，我不但买票中奖，竟然还能有偶遇偶像，实在是太幸运了嘻嘻！”陈晓睿说着，便在一次兴奋了起来，看到陈晓睿兴奋的样子，不知道为啥，林香凌竟也跟着高兴。

    “哈哈，我要发微博，QQ，还有推特，哼哼，羡慕死那群男生，哎？这个电脑真能用嘛？”此时，陈晓睿看着头等舱内的电脑，忍不住看着林香凌问道，林香凌也不确定的看向祈零音，只见祈零音轻笑着对着陈晓睿说道。

    “放心吧，那个是经过特殊处理的，绝对安全，放心使用吧，不过，香凌，你确定要让她把跟你的合照发到微博上去吗？”祈零音说着，便笑着看向林香凌，听到祈零音的话，林香凌忍不住有些疑惑的看向祈零音道“呃，怎么了？不行吗？”

    “也不是不行只是，你要想好，如果那个女孩发了你跟她的照片，那么很有可能会出现各种新闻，而她如果在借此炒作的话，那么，你就将成为她的垫脚石了哦！”听到祈零音的话，林香凌不由得愣了愣，然后又一次看向已经开始鼓捣电脑的陈晓睿。

    林香凌似乎想了想，不知道为什么，林香凌心里竟然升出了一丝觉得信任的感觉，而且陈晓睿，好像自己在很久以前就见过，只是时间长了，自己好像遗忘了什么，而看着陈晓睿，林香凌的心里，却升起了一丝悸动。

    “我相信她，没事的零音，就只是一条微博而已，你没必要搞得那么紧张好不好，嘿嘿！我不觉的她是坏人哦！”林香凌说着在一次看想了陈晓睿，看到陈晓睿时不时对着电脑屏幕傻笑，林香凌也忍不住跟着笑了起来！而杨花落看到林香凌如此，忍不住有些好奇。

    “香凌上一次露出这个表情，好像是雨菲姐来的时候，嗯....唉，看来又要有一个好姑娘，惨遭香凌姐的毒手了！”随着飞机的飞行了将近两个小时，飞机开始缓缓下降，看着下面大量的特殊建筑，祈零音对着林香凌笑道“看来我们已经到了大棒子国了！”

    ...............

    未完待续