
    “这....这是什么曲子，好好听，简直太好听了，同志们，双击评论666，咱们豪车礼物刷一波呀！支持香凌女神！”此时，直播间里水友们，立刻骚动了起来，除了疯狂的刷着礼物豪车，一些潜伏在直播间窥屏的记者们，在此刻，也是高兴语无伦次呀！

    刚刚，他们刚好把林香凌弹奏的曲子，完完整整的给录了下来，这要是公布出去，绝对是大新闻啊，不少大型报社，媒体，纷纷行动了起来，开始伺机炒作，来谋取暴利，至于一些小媒体却按兵不动，毕竟像他们这种小媒体，报道这种大媒体也在报道的事，肯定没赚头的。

    所以，这些小媒体，全部都按兵不动，死死的盯着直播间，看看，还有没有别的十分振奋人心的趣闻或者重大新闻，虽然这种可能十分的小，但是他们还忍不住想要看一看，毕竟，有一句话说的很对，错杀一千，不放过一个呀，呃，这个比喻是不是有些粗狂了。

    此时，剧组外，米欢悦对着何雨菲道“姐姐，我说了你可不要笑话我，其实...其实...我喜欢女孩子，非常讨厌男生，就在最近，我认识了一个女孩，她很合我的口味，有一段时间，她得了重病，我还无微不至的照顾她，甚至在拍戏时，生活中，都很照顾她，可是....”

    “可是什么？”听到米欢悦的话，何雨菲来了些许兴趣，想要听米欢悦接着讲，米欢悦看了看何雨菲，然后红着脸，继续道“可是今天，我听到了她跟导演的谈话，她说她知道我的心意，当时听了我很高兴，但是，后来，我又听导演说，她有一个老情人，还是个男的！”

    米欢悦越说，好像越委屈，到最后竟忍不住哭了起来，听到这，何雨菲当时就怒了，对着米欢悦道“你哭什么呀，喜欢女的怎么了？你要是喜欢她，就去追她呀，怎么还怕那些臭男人跟你抢女人不成，她也知道你的心意，直接大庭广众之下，推倒强吻，你看看她还能说啥！”

    “推倒？强吻？”听到何雨菲的话，米欢悦还没反应过来，抬起头有些奇怪的看向何雨菲，何雨菲看着米欢悦的样子，轻轻的笑了笑，然后对着米欢悦道“我也是喜欢女生的人哦，我女朋友就是被我推倒强吻的，然后就娇妻入怀了，哼哼！”

    何雨菲说着，脑海中不禁浮现了跟林香凌初次相遇，以及后来在嘉年华迷宫时，壁咚强吻林香凌的画面，越是想到这，何雨菲越是想笑，而此时，米欢悦听到何雨菲的话，眼睛瞪的大大的，对着何雨菲道“真的？这个方法真的有用？”

    “当然，你现在赶紧去吧，你家的那位，应该就在剧组里吧，进去，强吻她，让全剧组的人都看见，哼哼，到时候，你就是人生赢家了！”看着米欢悦那呆呆的表情，何雨菲立刻摆出一副仙风道骨的模样，对着米欢悦坚定的说道！

    “好！我信你！”米欢悦说着，便猛的站了起来，好像下定了某个决心，飞速的向着剧组跑去，看着很快就跑没影的米欢悦，何雨菲不禁笑了笑，打开手机，看着自己跟林香凌的合照，不禁笑了笑道“哼哼，好久都没见你了，今天来这，肯定吓你一跳吧，哈哈！”

    何雨菲说着，便也站了起来，向着剧组走去，此时林香凌一曲完毕，整个剧组都响起了热烈的掌声，不少工作人员从刚才曲子弹到一半时，就拿出手机，录了下来，更有甚者，听到曲子后，都忍不住留下眼泪，这到底弹的是有多感人呀！

    此时，云馨悦跑过来，一脸惊喜的看着林香凌道“天呐，香凌，这...这是你创作的曲子吗？真是太好听了，哈哈！太好了，一开始找你作曲，简直是太对了，哈哈哈！”就在云馨悦在一旁说着的时候，李淑雨也走过来，对着云馨悦笑道！

    “哼哼，要不是当时我一时疏忽，让你捡了大便宜，不然想让香凌作曲，门都没有！”听到李淑雨的话，云馨悦头一次没有跟她拌嘴，毕竟现在云馨悦已经彻彻底底的被林香凌的琴艺惊艳到了，甚至一度陷入兴奋当中，当然没心情去理会李淑雨了！

    而看着如此兴奋的云馨悦，林香凌忍不住对着云馨悦笑道“馨悦姐，这...这不算什么的，那个，能不能不要让那些人在看着我了，好丢人的！”林香凌说着，便看了一眼周围围过来的人群然后脸有些羞红的对着云馨悦说道，听到林香凌的话。

    云馨悦微微一愣，然后笑着对周围道“小王，还有你们，都散了散了，在这围着干嘛，都干活干活，真是的，光盯着人家小姑娘看啥看，看的人家都害羞了呢！”听到云馨悦的话，周围的剧组工作人员，顿时哄笑了起来，然后便散开了，各忙各的工作去了！

    “嘿呀，香凌，从很早之前我就想问你了，你啥时候学会的乐器呀，还会谱曲，我记得你小时候，可是打死也不去学钢琴跟其他乐器的，即使是学，也是一副丁儿啷当的样子，该不会你那三年，跑到哪里修炼去了吧！”此时，林枫也凑过来，对着林香凌好奇的问道。

    “哼，本小仙女是天才，不行吗？真是，人丑多作怪，哼！”听到林枫的话，林香凌瞪了他一眼，然后在一次装作一副十分傲娇的模样，看到这，林枫完全被林香凌萌化了好不好，哪还去关这些问题，赶忙对着林香凌说道“好好好，你是小仙女，好了吧！”

    “哼，这还差不多！”林香凌看着林枫说着，但眼神中有一丝歉意一闪而过，其实刚刚，林枫问自己这个问题时，林香凌就有些害怕，害怕自己被发现，但是自己什么也没说，按照林枫妹控的心态，随便撒一下娇，便将林枫的注意力给轻松的转移了！

    .................

    未完待续