
    只见林香凌的床上，林枫只穿着一件裤头子（内&amp;裤），躺在林香凌床上，而在林枫的周围，全部都是林香凌的，呃.....内&amp;衣，胸&amp;罩，等比较私密的衣服，看到这的一瞬间，林香凌自然是第一反应喊变态啊！不过这声变态，绝对不是林香凌自己喊的，而是直接条件发射才喊出来的。

    “香....香凌？！”看到林香凌，林枫顿时吓了一跳，赶忙坐了起来，此时，林香凌的心情也平复了下来，至少只是自己的哥哥而已，要是别人的话，林香凌不介意全身打骨折了，扔到门外的湖里，不过林枫这小子，虽然是我哥哥，但是你也要有个底线啊好不好。

    趁妹妹不在家，睡着妹妹的床，还搂着妹妹的私密衣物，岂可修！死罪可免，活罪难逃！林香凌想着，便脸色阴沉，就在林枫十分尴尬的以为林香凌要大骂自己一顿时，只见林香凌果断拿出手机，对着林枫一阵拍摄，然后露出了一丝邪邪的笑容。

    “变态哥哥，半夜爬上妹妹的床，搂着妹妹的私密衣物睡觉，嗯，这个应该能上头条吧！”林香凌说着，便对着林枫摇了摇手中的手机，看到这，林枫立马坐了起来，对着林香凌一脸献媚道“哎哎哎哎！好妹妹！好妹妹！哥哥错了还不行嘛，你别发呀！”

    此时的林枫，可谓是汗如雨下啊，话说这几天因为公司压力比较大，所以林枫干脆就来妹妹的房间睡觉好了，之后自己就一发不可收拾，妹妹床上残留着林香凌的体香，每次林枫问道这种味道都会安然入睡（妹控晚期），现在已经达到了一种不问这味道就回睡不着的境地了。

    “哦？不想让我发也行，不过呢，你需要答应我以后所有的要求，不论让你干什么，你都不准违背！听到没有？”听到林香凌的话，林枫顿时如蒙大赦，当然是一个劲的谢主隆恩咯，看到这，林香凌笑了笑，然后一手提前林枫，对着林枫笑道。

    “好了，现在也没什么事了，你可以走了，记住哦！以后随叫随到哦，不然哼哼！”林香凌说着，便把林枫扔出了房间，扔出去后，还对着她摇了摇手中手机，看到这，林枫不禁一阵苦笑，而林香凌再将林枫扔出房间后，看着满床的内&amp;衣，胸&amp;罩，林香凌突然有了一个想法。

    这些衣服，全部都是平时，自己被姑姑带去商场买的，林香凌自己倒没有经常穿，主要是在林香凌看来，都是一些过于暴露的衣服，穿着总感觉全身上下凉飕飕的，不过不知道为啥，今天突然有一种想要穿上这些衣服，然后出去走一走的感觉。

    林香凌想到这，从床上拿出了一套粉红的胸&amp;罩跟内裤，内裤的后沿，居然还伸出了两个小布片，把内裤反转过来一看，内裤的后边居然映出了一个小熊的图案，那伸出的两个小片片就是小熊的两个耳朵，我去，这件我之前怎么完全没有印象，这么奇特啊！

    此时林香凌一边想着，又拿过了一件粉红色的连衣裙，来到了镜子面前，缓缓的将身上的衣服全部脱去，可能是变身后，对照镜子有一些抗拒，林香凌现在想想，已经好久没正二八经的照过镜子了，此时林香凌的愣愣的看着镜子中的自己。

    只见镜子里站着一个全身赤露漂亮的女孩，完美的身材堪称杰作，一对粉红的小玉兔，正对着自己，细长的柳叶弯眉，一对能看清人心扉的明亮眸子，小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，我管每一处都如玉石雕刻一般，散发着晶莹剔透的光芒。

    虽然此时林香凌的头发有点乱，但面容秀丽，雪白的肌肤衬托着曲线柔和的身体，一切显的那么的协调，那么的完美，林香凌看着镜中的自己，忍不住调皮的吐了吐舌头，做了一个鬼脸，看着镜子中的那个可爱的小女孩，林香凌忍不住咯咯的笑了起来。

    林香凌穿上那一套衣服，看着镜中的自己，忍不住原地转了一圈，随后便穿上了一双高跟鞋，这高跟鞋还是林香凌第一次穿，说实话，感觉真不咋滴，好像随时都要歪道，特别特别的不舒服，但是林香凌还是坚持穿着，来到镜子面前，看了一眼，随后笑了笑自语道。

    “嗯，还不错嘛，出去走走去，哼哼，反正现在是晚上，也没人会看见的！”林香凌想到这，便穿着这一身衣服，走出自己的房间，向着自己房间外不远的小湖公园走去，晚上的风稍微有些凉，但是林香凌却丝毫没有感觉到，反而因为害羞，脸上有些发烫。

    不知道为啥，现在林香凌突然有一种既想让人看到，又不想让人看到的心里，来到公园的某处长椅上，林香凌坐下，看着天上的璀璨的星空，忍不住笑了笑，虽然现在是秋天，但是还是有些燥热，林香凌听着湖边那最后的蝉鸣，忍不住进入了梦乡。

    天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上.此刻是那么的宁静，安详，树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛，晴天的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上.银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。

    在星空下，一名美丽少女，进入了梦想，微风刮过，一切都是那么的寂静，而就在这时，一道身影，来到了林香凌旁边，也坐在了长椅上，仔细一看，那人正是林枫，只见林枫看着林香凌，十分温柔的笑了笑，将外套披在林香凌的身上。

    随后，林枫缓缓的抱起林香凌，向着林香凌的房间走去，轻轻的走着，在寂静的夜里，没有人看到，也没有人知道，林枫到底要干什么，没有人知道，只有林枫自己知道。（嘿嘿嘿！）

    ....................

    未完待续