
    “啊，好啦，好啦，是我不对，我不应该向香凌姐表白的，害你们吵架，对不起！我这就走！”此时看着林香凌跟何雨菲，米欢悦立刻鼓起勇气，对着林香凌跟米欢悦道，听到米欢悦的话，不知道为啥，竟有几分心疼......

    “给你们添麻烦了！”米欢悦这次，强忍着泪水，向着林香凌跟何雨菲鞠了一躬，便向着自己的休息室走去，看到这里，何雨菲忍不住对着林香凌道“哎呀！你怎么还傻站在这里呀，去呀！赶紧去安慰安慰人家呀！真是的，榆木疙瘩！”

    何雨菲说着，便去推林香凌，林香凌听到后，明显愣了一下，然后赶忙看向何雨菲，有些不可思议的道“你...你这是什么意思？”听了林香凌的话，何雨菲对着她翻了个白眼，然后道“我看的出来，欢悦妹妹对你是真心的，既然是真心爱你的人，我跟依依，肯定会接收她的呀！”

    听了何雨菲的话，林香凌还没反应过来，然后何雨菲便猛的推了林香凌一下然后对着她催促道“感觉去吧，要不然我以后要是少了一个妹妹，看我不收拾你，哼！”何雨菲说着，还挥了挥她那小拳头，然后对着林香凌笑道！

    听到何雨菲的话，林香凌这次反应过来，先是对着何雨菲点了点头，然后便去追米欢悦了，看着林香凌远去的背影，何雨菲忍不住叹道“唉，看来只能由我向依依姐负荆请罪了，话说多一个伴，似乎也不错呀！哈哈，希望依依不要生气！”

    林香凌向着米欢悦的休息室走去，此时，林香凌一边想着如何安慰米欢悦，有一边想着心中的几个疑问，话说之前，在上城跟依依还有雨菲分开时，这雨菲可是一直喊南宫依叫依依的，而南宫依则喊雨菲叫叫雨菲姐，怎么如今，倒过来了？

    还有？何雨菲莫不是知道南宫依的联系方式？自从那次南宫依来帝都林家大院找自己之后，南宫依以前的所有联系方式，全都断了，只有一个单方向的电话，可以偶尔接到南宫依打来的电话，自己还不能打回去，要不是南宫依定期会给林香凌打电话，林香凌真的以为，南宫依出事了呢！

    而且，最近，听林枫那妹控说，好像南宫家族，最近出了一些事情，不过具体是什么，他也不知道，林香凌虽然也问过南宫依，可她只字不提，别提让林香凌有多郁闷了，如今知道何雨菲可能有南宫依的联系方式，林香凌当然想知道了！

    “嘛！先不管这些了，还是先安慰一下里面的这位吧！”林香凌此时已经来到了米欢悦的休息室，看着米欢悦休息室的门，一时不知道开门后要说什么，嗯...，算了，直接进去吧，不敲门了，林香凌想着，便推门而入。

    而于此同时，地球最北端，北极上，一道身影独自放倒了一头异常巨大的北极熊，人影的一只手，一下子就探入了北极熊的体内，一把抓过了一颗还散发着热气的心脏，此时凑近一看，这道身影，是一名金发白皮肤的米国小伙，这米国小伙看着手中的心脏，二话不说，便吃了起来！

    “叮叮叮叮！”就在这时，一道刺耳的声音响起，这米国小伙从身上拿出了一部通讯器，只见米国的现任金发总统，出现在了通讯器的屏幕上，看到金发总统，米国小伙赶忙将手中的心脏丢到一边，然后擦了擦嘴角的血，一脸尊敬的看着米国总统道。

    “尊敬的总统先生，有何吩咐！”小伙说完，那金发总统似乎在看着小伙所在何处，隔着屏幕，在观察小伙的所在地，这还是金发总统，自上台以来，第一次直接命令米国的异能队，看着眼前的小伙，金发总统观察了好半天！

    金发总统才对着那米国小伙说道“约翰，通知你手下，即日返回米国，米国，哦，不对，近日，在米国包括国际上，出现了大量的异能者，专门针对那些异能地下组织，我们国家的杜邦家族，也惨遭灭门，而且最近，他们好像在对地球上的所有高级异能者出手！”

    米国总统说着，便调出了一份资料，提供给了那个米国小伙，只见那些资料上，岛国，印尼，大棒子国，加国，澳国，墨国，甚至国际上一些知名的国家，全部传出了国家的护国异能者死亡的消息，当然，这不排除一些故意隐瞒的存在！

    毕竟，护国异能者，说是护国，实际也是威慑他国的一个重要存在，如果这样的存在都死亡了，很有可能，会发生战争，而米国总统给出的这些资料，有大半并不是那些国家走漏了消息，而是米国在各国的间谍，搜查到的资料！

    看着这一件件资料，约翰不禁皱了皱眉头，因为图片上这些死了的异能者，有一小半是与他实力相当的存在，这种存在都死了，到底是什么人干的，约翰想了想，然后对着米国总统道“可有查出是谁干的吗？或者留有什么线索吗？”

    听到约翰的话，米国总统摇了摇头，继续道“经过国会推算，很有可能是华国的叶子澄干的，所以，这一次，我们决定，联合全世界的异能者，向华国的叶子澄施压，所以，你必须要回来！”听到米国总统的话，约翰明显一愣，叶子澄吗？那个站在地球顶端的男人....

    但似乎又想到了什么，约翰对着米国总统道“不可能，就算是叶子澄，也不可能神不知鬼不觉的，杀死这么多高级异能者，况且他仅仅只是一个人！”听到约翰的话，米国总统忍不住对着约翰道“如果他背后，在站着一个林家呢！”

    ..................

    未完待续