
    “这....这里就是大海呀！好漂亮呀！”说实话，这还是林香凌第一次来到海边，之前自己仅仅是从电脑上，看到过大海的景象，并未感觉到什么，但如今亲自来到了海边，着实让林香凌有些惊叹大自然的神奇！

    而小凌显然猜的到了林香凌会如此惊叹，对着林香凌笑道“主人，这才仅仅只是到了海边，更美丽的地方，可是在海底，而且还有各种好吃的鱼，嗯...不过，这些都只能等主人回去时才能看了，刚刚我又一次接收到了精灵族的讯息，我们赶快赶过去吧！”

    林香凌听到小凌的话，也是点了点头，正好林香凌现在很想看一看这所谓的精灵族，到底是什么来历，而且为何又向自己求救，说不定可以查出一些跟自己有关的事，比如说，神后，神之手之类的！林香凌想着，便跟着小凌消失在了原地。

    此时，在深海某巨大的屏障之内，一精灵族的老人，坐在会议桌上，看着首位之下的几名精灵族人，略有些激动的道“几万年了，哦，不，应该说是，几千万年了，从我们的祖先被可恶的神族逼入海中，已经整整七千万年了，如今，神后归来，我们终于可以重见天日了！”

    通道精灵宝老人的话，首位下的几个精灵族的首长，也是忍不住笑了，虽说自己并没有参加七千万年的战斗，对神族没有多大的怨恨，但是，一直待在这小小的罩子里，难免会压抑，如今可以冲出海底，见到真正的阳光，他们当然开心。

    而且，他们精灵一族，从七千万年前，来到海底后，便一直信奉着神后，如今听说神后驾临，当然要高兴了，此时，只见精灵族的老组长，猛的站了起来，对着下面的首领道“迅速下达旨意，四区内，所有精灵，即可想春区集合，迎接神后大人！”

    “是！”听到老族长的话，那些精灵族的首长们，猛的站了起来，答应道，随后，这些首长们便退了出去，老族长看着窗外，浑身颤抖的身体，表现出了他现在到底有多么的激动，或许，精灵族真到了要崛起的时刻了！

    此时的海底巨大的罩子内，可是热闹无比呀，这罩子里，一共分为四个区域，分别对应了地球的春，夏，秋，冬，每个区域都有不同的天气，同样，每个区域生活的精灵，也不一样，在冬域生活的精灵，是名叫雪精灵，而夏域的，则是火精灵。

    至于春秋两域，生活的精灵的种族就比较多样话了，出来最普通的光精灵跟风精灵，还有少数的雷精灵，暗精灵等，可谓是十分的繁荣，此时，在接受到首长下达的命令后，各族精灵，便向着春域开始集结，大量的精灵煽动着透明的翅膀向着春域飞去！

    而此时，有不少老年的精灵族，也如同老族长一样，激动无比，甚至有的还老泪纵横了起来，多少年了，没想到自己在有生之年，还能在一次看到精灵族的崛起，精灵族的寿命，是十分长的，精灵族的小孩，要长八万年，才能长到成年。

    可以想象，这些精灵族的老人，到底活了多久，其实，他们也是这片土地最早的开垦者，也是最后，唯一见证过七万年前战斗的人，看到曾经跟着自己一起来到这片土地的人，一个个倒下，有一段时间他们真的觉得，自己的有生之年，再也无法见到神后了！

    此时，大量的精灵已经在春域的一座巨大的广场上集结，粗略的计算了一下，整个四域内的精灵，竟然仅仅只有一万来人，除去老弱病残孕，以及妇女儿童，整个精灵族的战力，仅仅只有不到四千而已，不过此时，所有的精灵族，都翘首以盼。

    此时，精灵族的老族长，拿出了一道兵符，这是七万年前，自己族人在的到神族庇佑后，跟神后达成的协议，待神后在一次降临精灵族，那么，神后便是整个精灵族新一任的族长，精灵族所有的战力，都归神后掌管！

    这个协议，听起来，好像有些霸道，但这绝非神后下达的协议，而是七万年前，当时的精灵族族长，在接受了神后庇佑后，主动提出的，而且还主动更改了七万年前的信仰，所有精灵族人，全部开始，信奉神后，以及天庭的神君。

    不过，于此同时，林香凌的元神跟着小凌，已经来到了海底八万米的深渊，看着眼前一片漆黑，林香凌不由自主的向着小凌那里挪了挪，看着周围，对着小凌问道“小凌，这是哪里了，到了没有啊！怎么这么黑呀！”

    “主人不用怕的，主人现在仅仅是元神状态，任何生物都不会看到主人的，现在主人已经来到了海底将近八万米的深渊了，在下潜一万米，就要到精灵族所在的地方了，走吧！主人！”听到小凌那甜甜的话音，林香凌点了点头，便继续跟着小凌向着下方游去！

    逐渐的，一道亮光，逐渐清晰了起来，看到那里，林香凌直接惊呼了起来，“这...这是，龙宫？海底真的有龙宫！天呐，这要是拿到外界，公布与世，恐怕会引起好多专家学者，甚至国家的关注吧！”看到这，林香凌有些震惊的道。

    听到林香凌的话，小凌便笑着对林香凌道“哦，对了，主人，之前我还抢了一群人类的异能石，哈哈，而且那群人类，说的话都好奇怪呀，所以我就直接将他们全部杀死了，反正看他们也不想什么好人，嘿嘿嘿！”

    “哈？什么，你该不会抢了别的国家基地吧，你还记得，那群人的语言是什么吗？如何不赶紧确认的话，会造成国际误会的呀！”林香凌听到着，立马有些生气的看着小凌，而小凌完全没有发现此时林香凌生气的表情。

    小凌在那里想了想，然后笑道“哦！我想起来了，我学了他们几句的语言，好像是什么，嗯，雅蠛蝶，雅蠛蝶，雅蠛蝶”

    林香凌“.............”

    ..............

    未完待续