
    林香凌睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，顿时兴奋无比，一股股暖流涌进体内，她的脸庞是那么水润，让人看了就有想触碰的冲动，她的脸型是那么均匀，尖而不利，利而不尖，她的眼睛尤其的迷人，洋溢出了公主般的气质。

    米欢悦看着林香凌，狠狠的咽了一口吐沫，只见此时的林香凌，高挺而不失小巧的鼻子下一张可爱的小嘴，泛着淡淡的粉红色，湿润的丁香小舌舔着自己饱满性感的双唇，雪白衣襟半开着，露出白皙的双肩和一双可爱美丽的小脚，无限诱人。

    “就...就亲一口，应该....没事吧！”看着林香凌，米欢悦在哪里自言自语起来，可是又害怕万一途中林香凌醒来该怎么办，但是不亲，这不就是浪费了这么好的时机了嘛，哇啊啊啊，这有什么呀，之前在剧组都亲过了，怎么在这里怂了呀！

    想到这，米欢悦又一次看向了林香凌，看着她那一张一合的小嘴，此时，米欢悦的内心，绝对是十足的煎熬，手轻轻的抬起，渐渐的摸向了林香凌的脸颊，轻轻的抚摸了一下，就在这时，林香凌竟然轻轻的动了一下，吓的米欢悦的手，连忙收了回来！

    “呼！”看着林香凌仅仅只是动了一下，便继续睡去后，米欢悦才赶忙松了一口气，看着依旧睡着的林香凌，米欢悦有一次伸手抚向了林香凌的面颊，这一次，林香凌并没有任何动作，刚刚林香凌之所以有动作，是因为身体感到瘙痒，便条件发射般的动了一下，但人是不会醒的。

    毕竟林香凌的元神已经离体，不过，此时的小影，却将眼前的这些事，全部看在了眼里，但小影却一直保持沉默，之前这个人类在强吻主人时，主人没有反抗，从这就能看出，这个人类，应该跟主人的关系很好，所以发生眼前的这些事，小影也只当没看见，还将自己跟外界屏蔽掉了！

    此时，米欢悦一手摸着林香凌的脸颊，一颗小脑袋，悄悄的向着林香凌的脸部靠去，一双眼睛死死的盯着林香凌的樱桃般的小嘴，缓缓的凑了上去“砰砰，砰砰，砰砰！”此时，米欢悦的心脏跳动的非常快，加上房间里非常安静，显的米欢悦心脏跳动的声音很大！

    就快了，就快了，马上就要亲上了，好可爱啊，小香凌，嗯，哇！卡哇伊！来吧，尽情的亲吻吧！呃，虽然好邪恶！算了，不管那些了，米欢悦想到这，猛的闭上了眼睛，将小脑袋直接摁了下去，猛的吻上了林香凌的嘴唇。

    微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探过每一个角落，就在这时，一道声音打破了房间中的寂静，“喂，我的手指有那么好舔吗？”听到这个声音，米欢悦猛的惊醒，这才发现自己并没有吻上林香凌的嘴唇，而是吻在了两根玉指上。

    米欢悦猛的抬起头，看到李淑雨正一脸微笑着看着自己，而云馨悦则站在不远处，看着米欢悦，想笑但又强忍着，看到李淑雨跟云馨悦，米欢悦的脸顿时就红，连忙坐了起来，看着李淑雨有点语无伦次的道“那...那个...我....不是，这个，我，我，我不是故意的嘛！呜呜”

    米欢悦说着，竟然哭出声来了，看到这，李淑雨，才叹了口气，对着米欢悦道“好啦，没事的，我们又没说什么，你别哭了，只是，你若是真的喜欢林香凌，你应该是去主动追求她，而不能像这样趁人之危明白吗？”

    看到李淑雨并没有埋怨自己，便哽咽的点了点头，而此时，云馨悦也走了过来，伸出食指在米欢悦的额头上点了一下，然后调笑道“你呀，就是这个急性子，要不是我跟李淑雨来的快，恐怕小香凌还真被你吃了！”

    “噗嗤！”此时，听到云馨悦的话，米欢悦顿时就破涕为笑了，不过脸还是红红，但还是有些哽咽的对着云馨悦道“馨悦姐，小香凌什么时候醒啊，刚刚...刚刚我从她身上问到了好大的酒味，难道她喝酒了？可是怎么睡得这么沉呀！”

    听到米欢悦的话，李淑雨则明显一怔，手悄悄的探向了林香凌的手，只见李淑雨手中突然闪过一道金光，在云馨悦跟米欢悦完全不知情的情况下，探查了林香凌的全身，顿时眼前一愣，怎么回事？怎么没有元神了？难道是元神出窍？

    而此时，云馨悦听到米欢悦的话，也愣了一下，不过倒没多想，对着米欢悦道“她一下子喝了三杯烈酒，当然要睡上一段时间了，没事的，放心好了，不过，看来要准备点醒酒汤了，看林香凌这样，恐怕醒过来时，肯定头疼的不要不要的！”

    云馨悦跟米欢悦在那里说着，而李淑雨的脸色，却越发的阴沉，该死！到底发生了什么？怎么小香凌的元神消失无踪了，到底发生了什么？难道，神后大人要提前苏醒？不，绝对不行，现在根本不是时候，如果现在苏醒，只能说明，天庭遭受了重创！

    李淑雨想着，便继续探查起了林香凌的身体，可越是探查，李淑雨的心就越沉，元神出窍，这可不是个好消息，真是的，被派到凡间的那几个星君呢？怎么都不见人影了，希望这次不要出什么事才好，拜托了，香凌，你快回来呀！

    而于此同时，林香凌并不知道这里发生的事，这时的林香凌，已经跟着小凌，来到了一片海滩，“哗!哗!”海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花。

    海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。

    ....................

    未完待续