
    于此同时，地球之巅，珠穆朗马蜂，如果此时有卫星或者人类，攀登到此处，一定会震惊的语无伦次，此时的珠穆朗玛峰上，有一个空间虫洞，看着这个空间虫洞，而七道人影，站在黑洞面前，时不时的朝里面投放一个个尸体！

    仔细看那些尸体，正是最近各个国家有名的护国异能者，以及国际地下组织的那些一名名的异能者，此时，君殇站在不远处，看着这个黑洞，忍不住咧嘴一笑，“林香凌？哼哼，当初你还是神之手时，封印我魔族子弟三千万群众，今天，我便用这些高级异能者的尸体，破开封印！”

    君殇越说越是兴奋了起来，此时，站在君殇后面的，是一众各个国家地下组织的中级异能者们，君殇回头看了他们一眼，然后淡淡道“给我报告一下，这几个月，国际上关于异能方面，都发生了什么事，我需要最准确的情报，知情的，自己站出来说！”

    听到君殇的话，那些异能者们，都你看看我，我看看你，愣是没一个人站出来，就在君殇刚要发火时，一名岛国人忙站出来，对着君殇道“这几天，米国又召开了一场紧急国际异能大会，各国护国异能者，跟国际地下的超然异能者，都会参加此次会议！”

    “而且，各个国家，都会派出代表，参加此次会议，此次会议除华国，俄国，英国，意国以外，全部都是各国首脑，全部齐聚米国，顺便召开世界会议，而且据小道消息，这一次，米国，似乎有意，去对华国施压，并对华国林家动手！”

    听着那名岛国人的话，君殇顿时来了兴趣，对着那名岛国人道“对林家动手？哼哼，有意思，看来这一次，林家要有大麻烦了，血护法，这破封印，还要多久能解开，待他解开之后，就是我魔族，重振之日！”听到君殇的话，一道血影，对着君殇道“主上，根据进度，恐怕还要三年！”

    “三年？哼哼，不急，咱们的敌人，都还没醒过来呢，我现在杀了她们，也无济于事，反正我们有的是时间。”君殇说着，便回头，对着那一众中级异能者们，淡淡道“现在，我命你们重新回到国际上，参加此次会议，事成之后，你们会有加入魔族的机会！”

    “是！”那些异能者说完，便离开了，看着那些离开的中级异能者，君殇忍不住邪邪一笑，然后对着银白色的身影道“孤白，我先回一趟公司，这么多天不在，免得让人起疑心，你们就在这里破解封印，消沉一段时间，等待我的召唤！”君殇说完，便离开了！

    于此同时，华国帝都，第二天清晨，林香凌起床，看着满屋子脱掉的衣服，跟浑身赤裸的自己和米欢悦，林香凌十分无奈的摇了摇头，看了看还在熟睡中的米欢悦，林香凌不禁笑了笑，轻轻的在米欢悦的额头上，亲了一口，似乎感受到了什么，米欢悦缩了缩小脑袋，继续睡了起来！

    “嘛！竟然在休息室翻云覆雨了一夜，嗯...要是被看到了怎么办？哎？话说昨天不是说有杀青宴的嘛，怎么没人来叫我们呀，嗯....貌似没来叫我们也好，要不然被看到了，嘶~”林香凌坐了起来，一边穿着衣服，一边突然想起了昨晚发生的一切。

    一想到昨晚发生的一切，林香凌的脸就不由的一红，貌似这还是自己第一次主动糟蹋人家女孩子呀，呃，呸呸呸！怎么能说糟蹋呢，既然我们发生了关系，那么我就会对她负责到底，哼哼，百合才是胜利，嘿嘿嘿！林香凌想着，便穿好衣服了！

    “咚咚咚，香凌，起床了吗？”林香凌刚刚站起来，突然听到了门外的声音，吓了林香凌一跳，林香凌赶忙来到门口，打开门一看，竟然是何雨菲，只见何雨菲说了提着各种早餐，看着林香凌笑道“哈哈，怎么样？跟欢悦妹妹折腾了一晚，饿了吧，看！我给你准备的早晨！”

    何雨菲说着，便大大咧咧的要进来，林香凌赶忙向着她比了一个噤声的动作，然后小声的对着何雨菲道“米欢悦还在睡觉呢，你小点声，咱们到外面去说！”听到林香凌的话，何雨菲先是一愣，然后笑着点了点头，把饭放到了休息室的桌子上，便跟林香凌出了休息室！

    “那个....雨菲呀！昨天晚上，都发生了啥事呀！”听到林香凌的话，何雨菲明显一愣，然后对着林香凌道“不是吧，香凌，你没喝酒呀，怎么可能会喝断片了呢？难道你想推卸责任吗？”听到何雨菲的话，林香凌也愣了一下，然后对着何雨菲道。

    “不是，雨菲，你理解错我的意思了，我的意思是，昨天，我跟欢悦进去之后，都发生了啥呀，我跟欢悦那啥的时候....你们有没有听见或者....看到什么呀！”林香凌说着，脸就红了，听到林香凌的话，何雨菲顿时就笑了，对着林香凌调笑道“哎呀呀，你还知道害羞呀！”

    “雨菲.....，你就别取笑我了，昨晚到底有没有谁听到那种声音呀！”林香凌看着何雨菲那调笑般的笑容，然后对着何雨菲有些焦急的道，看着林香凌焦急的样子，何雨菲便不在逗她了，然后继续对着林香凌，将昨晚发生的一切告诉了林香凌。

    “昨天晚上，看你进去以后，我便跟你的那个导演说了一声，就是那个叫云馨悦的导演，然后她就带着全剧组去吃杀青宴去了，当然没人听到你们在干啥，不过，你也太小看这艺人休息室了吧，这可是超高的防音效果的房间，就算是里面一颗炸弹炸了，也没人听得见！”

    听到何雨菲的话，林香凌便松了一口气，之前还担心会被听到，现在看来完全是自己多心了，就在林香凌想着的时候，何雨菲突然坏笑的看着林香凌，对着林香凌道“香凌呀，你说，咱们这么久没见，你不想和我亲热亲热吗？”

    ..................

    未完待续