
    上古时期，天地均归于混沌，无生命在此游荡，然而，在这片空间中，有一枚巨大的水晶，一日，水晶裂开，庞大的能量席卷天地，那辟天裂地的能量，将归于混沌的天地，强行破出，形成了现在的模样！

    而水晶，也四分五裂，一共分成了七块，形成了当时天地的七大主神，主神降世，造化生灵，逐渐形成了七大种族，天族，九尾，魔族，遗族，人族，兽族，龙族，后，主神皆身归混沌，其他种族，便开始相互排斥，而我们的故事，也开始于这里........

    天山之巅，一白衣女子，坐在那里，手轻轻的拨弄着琴弦，云烟缭绕，混合着优美的琴音，让人忍不住陶醉，就在此时，女子轻轻抬头，看见了远处的天边，有金光乍现，顿时俏皮一笑，猛的站了起来，眨眼间便不见了！

    “我叫天音，是这天族的小公主，而我的父王，便是统领天族的族长，也是这天地之间，最强大的存在，不过，即便如此，她见到我，永远也不会板起了脸来，脸上，始终都挂着微笑！”此时那名白衣女子，在云间穿梭，似是自语，又似像别人说道.....

    “咔！好！OK！这一条过！”就在这时，云馨悦十分激动的看着在眼前的屏幕，在一众剧组拍摄人员的包围下，拿着喇叭，直接喊道，而此时，正在一片蓝色荧幕下吊着威亚的白衣女子，也缓缓的落下，迅速，便有化妆师上前补妆，没错，眼前的白衣女子，正是林香凌。

    “呃，馨悦姐，这一条这么容易就过了呀！确定不在来一边吗？”此时，林香凌听到云馨悦的话，有些发懵啊！刚刚完全没经过自己的同意，便被拉上了个高台上，还给自己绑上威亚，当时林香凌就一脸懵逼呀，然后在简单的背词之后，就直接开拍了，还他妈一条就过，真假？！

    “当然是真的了，小丫头，没想到你表演能力这么强，来来来，过来看看，后面那些电脑合成，最后呈现的效果！”此时，李淑雨走过来，去掉了林香凌身上的威亚，然后便拉着林香凌，跑到导演的那处屏幕前，看了起来，看到那云烟缭绕的仙境，林香凌都忍不住看的有些醉了！

    “嗯，这一条确实不错，香凌，你还真是拍戏的天才，接下来拍摄的场景，就是跟公主的床戏了，你准备一下，换成男装，我相信，这一次，一定能吸睛无数的！哈哈，哦，对了，等这部戏拍摄完，麻烦香凌小妹妹在献歌一首，觉得能给你带来不少粉丝的！”

    此时，一旁的云馨悦，越说越兴奋，到最后完全高兴的手舞足蹈了起来，怎么看都不像是拿过奥斯卡导演奖的国际导演呀，反倒是变成了一个给块糖就能打发了的小女孩，这着实让林香凌有些意想不到呀，不过看着自己表演的不错，应该可以把杨花落拉来试试了！

    就在这时，之前那两名化妆师小妹，立刻又将一脸懵逼的林香凌拉进了更衣室，而在场的人看到林香凌进入更衣室，忍不住都有些期待，毕竟，之前，林香凌的天族公主装，着实另在场的所有人陶醉，对于女扮男装的林香凌，应该又是另一种风情吧！

    此时，不远处一个角落，龙星宇正坐在一张躺椅上背着台词，但眼神始终就没有离开过林香凌，还一直暗中观察着林香凌，是不是还yy一些不好的事，说实话，龙星宇这一心三用，实在是令人佩服，果然是个人才，只见，龙星宇放下手中的台词，端起一杯水，对着旁边的助理道。

    “你说，如果这么圣洁的仙子，被拍了果照，会怎么样？”说着，喝了一口水，眼睛一直紧盯着更衣室的入口，看着那里，似乎在等待着林香凌出来，而此时，一旁的助理，听到龙星宇的话后，笑了笑道“我想，龙少，心里应该已经有答案了！”

    “呵呵，小王，今天拍戏结束之后，帮我约一下那位林香凌小姐，就说，我想与她共进晚餐.....”龙星宇说着，眼睛都迷成了一条缝，手中的一次性水杯，直接给捏扁了，然后扔进了不远处的垃圾桶，然后在一次一脸淡然的拿起了放在一旁的台词看了起来！

    因为今天主要是试镜，这一次不少人都是围着林香凌转的，毕竟所有人都看出来，林香凌以后，绝对是一名不亚于影帝的存在呀！所以很多人也乐意去为林香凌服务，比如即将要扮演魔族公主的那名女演员，已经从外地赶回来，穿好服装，等着林香凌搭戏呢！

    而这女演员，可是刚刚获得奥斯卡最佳女演员奖的米欢悦，本来，这部戏的女主角，云馨悦在未见到林香凌前，是打算让她来演的，可她因为接的戏太多了，只好自己放弃了扮演女主，选择了出场较少，片场也不算是特别多的魔族公主，夜灵！

    至于当不当女主，她到不是特别在意，而是刚刚在刚下飞机时，听这边的助理说，这个剧组来了一个非常有潜力的演员，还在上学，这不禁让她有些好奇，要知道，她那个助理，可是从来不会夸人的，这一次竟然破天荒的夸了林香凌，那绝对是他在演戏这个方面，有十足的天赋啊！

    这让她不禁有点兴奋，不过最主要的是，刚刚自己还看了林香凌的照片，这完全就是自己的菜嘛，还要跟她演窗戏，哎呀呀，不行，忍不住了呢，哼哼，让那些臭男人，都死开，嘿嘿嘿，这个小演员是我的，啦啦啦！

    米欢悦想到这，忍不住有些小激动，甚至有些跃跃欲试，要知道，接下来的这一场系，自己跟那个林香凌是有吻戏的，在看看手机中林香凌的照片，怎么能让米欢悦不兴奋呢？

    ................

    未完待续