
    “子澄大人，这米国到底想干什么，非战争时期，召开这种紧急会议，恐怕是有什么重要的事情宣布吧！”此时米国地下，华国异能代表休息室内，林建国看着叶子澄问道，听到林建国的话，坐在沙发上的叶子澄，缓缓的对着林建国说道！

    “不管怎么说，恐怕米国又要耍鬼点子了，我们最好小心行事，还有，我想这一次召开这个会议，最主要的原因，恐怕就是因为各个国家护国异能者遭到袭击的事件，这一次袭击，各个国家恐怕在世界中的地位，又要变化一下了。”叶子澄说着，眉头不禁皱的更紧。

    而就在华国异能界代表休息室的隔壁，岛国首相跟一名岛国高级异能者，脸色阴沉的坐在休息室里，岛国首相看着那么高级异能者，阴沉道“这次恐怕米国会对我们进行新的制裁，放在我们国家的山口组突然全体叛变，并全体失踪，这么重大的事情的发生，简直是我们皇军的耻辱！”

    “首相大人，这件事可能还赖不到我们头上，如果我是米国总统，我一定会把这锅丢给那个华国的叶子澄，以此来打压一下华国异能局，并在给华国异能局施压的同时，暗中调查这股力量，等查出来后，再将那股力量跟叶子澄连在一起，到时候，全球的高级异能者齐聚华国，哼哼....”

    “但愿如此吧，可是山口组，可是我们皇军，用了大价钱培养的，如今说叛变就叛变这让我们国家如何是好！要知道，山口组可是我们国家一半的战力呀！”岛国首相每说道这，都会觉得心痛，如果这事要是闹到国会，恐怕自己首相的位置，也就要被拿走了！

    “放心吧，首相大人，我们国家真正知道关于异能的国会人员不多，您不必担忧自己的地位，反倒是您应该想一想，今后，岛国在国际上的真实地位了！”此时那名岛国的高级异能者，在一次看着岛国首相，淡淡的说道，听到他的话，岛国首相眉头也不禁皱的更厉害了！

    而于此同时，远在亚洲最背部的俄国，俄国大帝站在一处高楼上，看着外面狂风暴雪，拿起一颗雪茄，狠狠的吸了一口，然后对着身后的一名俄国异能者道“今天，我们也要学华国，不发表意见，不采取措施，不参与，看他们去挣，这件事，我们俄国，就当完全不知道！”

    “是！”那名异能者说完，便离开了这里，英国，法国，意国，澳国，不论是国家内部，还是参加此次会议的各国代表，此时都在讨论着，一些知情人士，已经感觉到了一些压抑，而这场会议的始作俑者，米国的金毛总统，正坐在白宫内，喝着咖啡，看着报纸。

    “总统先生，我们已经安装您的吩咐，找到了林家的软肋，就是这个华国女孩！”此时，一名白人军装小伙，进入白宫，对着金毛总统道，并递给了米国总统一张照片，并配对了一组资料，金毛总统接过资料，绕有兴趣的看了起来！

    “林香凌？呵呵，不错，这小女孩长的还真不错，我仿佛看到了华国传说中的仙女！你确定这小美女在我们手上林家就会有所忌惮吗？”米国总统说着，便看向了那个白人小伙，淡淡的道，听到米国总统的话，白人小伙，立马对着米国总统道！

    “据我们潜伏在林家的探子来报，之前这个林香凌遭遇粉丝暴动失踪，林家甚至倾尽全部之力，寻找林香凌，而这林香凌也是在华国拥有三千多万粉丝的明星，而且还是华国古风乐坛的新星，哦哦，当然，总统阁下可能对这些并不感兴趣，但接下来的事，你一定感兴趣！”

    “哦？说来听听老兄！”米国总统说着，便绕有兴致的看着白人小伙，白人小伙看着米国总统笑道“近日，据我们的弹奏来报，这林香凌将于最近前来米国，并参演艾默里克导演的新电影，也就是说.....”白人小伙说道这，便听了下来，金毛总统看着白人小伙，忍不住笑道。

    “你小子，鬼点子就是多，哼哼，放手去做吧，哦，对了，在林香凌还没来米国之前，任何人都不许放出风声，至于在华国林家那边的探子，可以的话，都处理掉，万一以后被发现，我可不想被人在后面说坏话！”

    “是，总统阁下！”白人小伙说着，便退了出去，而看到白人小伙离开后，一道身影竟然在米国总统白宫办公室内，渐渐浮现，米国总统似乎早就知道他在这，对着他笑道“约翰，看，这小伙子，似乎火气很大呀，你不觉得，他是个阻碍吗？”

    “是不是貌似与我无关，不过，如果总统阁下想让我杀了他的话，我当然不会介意了。”没错，眼前的这个人，正是之前在北极的约翰，看着约翰，米国总统笑的越发开心了，看了一眼约翰，然后道“那好，找个机会，把他做掉，然后派个人，去一趟华国。”

    “是，总统阁下，不过总统阁下，有一件事，您必须清楚，根据刚才的资料，好像有那么一个人，您给漏掉了。”约翰说着，便将资料拿过来，再次看了起来，看着资料，米国总统没反应过来，愣了一下，然后不明所以的看着约翰。

    看着米国总统那一脸懵逼的样子，约翰忍不住笑了一下，然后对着米国总统道，“难道总统阁下，不知道米国51区主要研究什么吗？这个李淑雨，根据种种迹象标明，很有可能，就是我们一直在寻找，也是一直在追寻的神族之人.....”

    “什么？神族！”听到约翰的话，米国总统原本灿烂的笑容立刻散去，简简单单的两个字，但一个神字，就能标明一切，因为，一个神，就是无敌的代名词，正是因为他们一直在研究神，所以，也知道，神，到底有多么的恐怖！

    .....................

    未完待续