
    而此时，一名小米警对着一名中年米警官问道“长官，事情的来龙去脉，我们还没完整掌握，怎么调查呀！”听到小米警的话，中年米警淡淡道“不用查了，刚刚听到那华裔女子的话，我就知道了，应该是米国的一个庞大家族干的，不是我们能轻易调查的，收队！”

    听到那名中年米警的话，小米警点了点头，然后便招呼众人收队，而刚刚他们的对话，却完完整整的被门外的林香凌用精神力，全部捕捉到了，听了他们的话，林香凌无奈的摇了摇头，看来，这件事，是不能指望这群米警了！米国果真是警匪是一家呀！

    林香凌想到这，便摇了摇头，跟着可可来到机场外，可可因为要将林香凌送到公司本部，并没有与那群伤员一起去医院，而是找了一个伤势较轻，还能行动有意识的米国青年，照看其他人，而可可自己，重新找了一辆，带着林香凌前往公司，此时可可看着林香凌，有些歉意道。

    “香凌姐，真不好意思，让你们来米国，却遭遇了这种事！”听到可可的话，林香凌笑了笑道“没事的，只不过我很好奇，为什么他们为什么要抓我，如果只是为了钱的话，为何却只绑我一个呢？这个事情，绝对没有那么简单，你们蓝光娱乐，在米国同样是大公司。”

    “他们也不会轻易的招惹你们，这一点从他们只绑我一个，把其他人乖乖的送回去就能看出来，如果他们为了钱，完全可以将你们打晕后带走，并向蓝光娱乐要钱，然而他们没有，而且从一开始，他们的目标就指向我，这里面，肯定有问题....”

    听着林香凌的话，可可也觉得有问题，但又想不出来个所以然来，便只好对着林香凌道“虽然不知道他们到底想要什么，但是，只要到了蓝光总部，我想，他们也不会轻举妄动的，而且我们蓝光总部，全部都是特种兵退役的保安，那些人，根本不可能靠近蓝光总部！”

    听到可可的话，林香凌点了点头，现在也只好这么办了，先去找淑雨姐姐集合，等到了地方，在想是回国，还是继续完成节目，林香凌想着，车子便启动了，载着林香凌跟可可两人，向着华盛顿的市中心开去，看着周围来来往往的车辆跟白皮肤的米国人，林香凌的心情也逐渐好转。

    而于此同时，某处戈壁滩的公路上，一大块冰渣中，一名华国女孩从里面破冰而出，全身颤动，在太阳的照射下，稍微缓和了一些，看着眼前的冰渣，隐约间能看到自己同伴尸体的碎片，看到这，那么华国少女，忍不住眼神冰冷道“林香凌？哼！我要让你血债血偿！”

    “你只是一个普通人而已，如何血债血偿？”此时，一道声音，从华国少女的耳中响起，听到这个声音，华国少女吓了一跳，惊惧对着周围道“谁？是谁在说话！”华国少女说着，猛然回头，只见一名白人青年，站在自己身后，轻笑的看着自己。

    “我叫汤克，当然，你也可以叫我BOSS，刚刚你想说，你要杀了林香凌？嘿，那个女人我见过，长的挺带劲的，要不是我一直压制自己，当时看到她时，自己都忍不住冲上去把她推倒，不过，那个女人可是很厉害的，会冰冻术，还能发出震波，你这个普通人，可是做不到的哟！”

    此时，汤克看着华国少女，轻笑道，听到汤克的话，华国少女并没有什么脸色上的变化，对着汤克道“如果你只是想来告诉我杀林香凌难度的话，那请你离开，我自己的事，不需要别人为我操心。”华国少女说着，便向着前方走去，看到华国少女要走，汤克并没有拦住她。

    “哼哼哼哼！如果我说，我可以给你对抗林香凌的能量的话，你还会如此果断的离开吗？A！”听到汤克的话，华国少女猛的停住了脚步，有些疑惑的道“给我能对抗异能者的力量？”听到A的话，汤克突然哈哈大笑了起来，看到这，A不禁皱起了秀眉。

    “哼哼哼哼！都说女生为了杀掉自己所恨的人，都不则手段，哼哼哼哼，果然不假，哼哼哼哼。”汤克说着，拿出一个手套，对着A道“这是异能手套，带上它，你可以发挥出中级异能者的能力，而里面的异能是火元素，记住，里面的火元素异能，只能使用一个小时。”

    “一个小时以后，必须摘下手套，自然充能三个小时，才能在一次使用，哼哼哼哼，虽然缺陷很大，但是，对付那个林香凌足够了，怎么样，接下来能听我说的要求了吗？”听到汤克的话，A接过手套，对着汤克道“我貌似一直在听你说的话！”

    “哼哼哼哼！我要你活捉林香凌，带到我这里，不用回你那个什么组织了，放心，等我利用完林香凌，我会将她交给你处理，怎么样？这个条件，你应该能接受吧！”听到汤克的话，A先是犹豫了一下，然后十分娇媚的笑了一下道“没问题！”

    “哼哼哼哼！那去吧，我想现在，林香凌已经快到蓝光公司了！”汤克说着，直接在空气中撕开一道空间裂缝，对着A道“去吧，这道空间裂缝直通蓝光公司的后门，记住进去后一直直走，走大约十分钟后，会看到一道亮光，跟着亮光，你便能走出去！”

    看着汤克，A忍不住犹豫了片刻，然后对着汤克道“好，我信你！”说完，带上手套，进入了空间裂缝，再进去之后，汤克随即便将空间裂缝闭合，然后站在原地，哈哈大笑了起来“哼哼哼哼，哼哈哈哈哈！世界即将就要变化了，让他们在混乱些吧！哼哼哼哼！”汤克笑着，就好像有一个惊天的阴谋，令人颤抖。

    ...................

    未完待续