
    “哼！”青年听了李淑雨的话，冷哼一声，继续道“这个世界，除了神后大人，我对任何生物，都充满敌意！”通道青年的话，李淑雨无奈的摇了摇头，对着青年笑道“好吧，我不跟你探讨那猴年马月的事了，你还是专心召回小香凌的元神吧！”

    “这个不用你说！”青年淡淡的说着，手中的金光逐渐增强了起来，青年猛的一怔，有些不敢相信的道“精灵？我看到了精灵！”听到青年的话，李淑雨明显一愣，然后看着青年道“什么精灵？你这丑龙，又发什么神经呢，你到底看到了什么呀！”

    “精....精灵！我看到了精灵，那个曾经在地球上泯花一现的精灵，她正跟着林香凌，向着这边过来了！”青年此时十分的震惊，要知道，这精灵族，跟龙族也是有段渊源的，记得当初神族在向龙族发起进攻时，最后一批龙族，躲进了地球，就是精灵族拼死保密。

    才让龙族得以保留一丝血脉，同样的，因为那个一次，也让神族彻底恨上了精灵族，在对夜魔发起攻击后，第一时间便来到了地球，亲手覆灭了整个精灵族，在得知消息后的龙族，若不是神后大人阻止，整个龙族恐怕会赶到地球，与神族一战！

    如果说神后对龙族有再造之恩，那么精灵族绝对是对龙族有着救命之恩，如今得知精灵族还存在，龙族这些耿直的生物，当然是万分的欢心，不过就在这时，李淑雨一把提起青年，对着他道“喂，之前说过，只要林香凌回来，你就可以滚了，要不然，林香凌问，我怎么说？”

    “可是，我见到了精灵，怎么能离开？”听到李淑雨看着话，青年眉头一皱，对着李淑雨说道，听了青年的话，李淑雨忍不住看着青年笑道“怎么？刚才还说誓死效忠神后的，怎么现在，要违抗神后的命令不成？嗯？”李淑雨说着，便一脸玩味的看着青年。

    “你.....哼，走就走！”青年说着，便站在了窗口处，看着李淑雨道，“希望我今天来的事，你不要告诉林香凌，我还并不想过早的暴露在林香凌面前。”青年说着，便消失在了窗边，而李淑雨看到消失的青年，不禁喃喃道“敖风，星宿，都已经出现，现在就连精灵族都出现了，香凌，你真的要覆灭那片天地吗？不惜毁灭天庭.......”

    就在李淑雨说着，一阵风突然吹过，一道身影被狠狠的摔到了床上“哎呦，好疼呀！香凌姐，你就不能轻点嘛！”只见那道身影缓缓的爬了起来，看着一旁的空气说道，而李淑雨看到那道身影，顿时有些不可思议的喃喃道“精.....精灵？！”

    没错，眼前的身影，就是刚刚被林香凌带到外面世界的梦娜，听到李淑雨的声音，梦娜猛的站起来，十分警觉的看着李淑雨，一副小心翼翼的样子，看着李淑雨道“你....你是谁呀，香凌姐姐，你好了没有，怎么这里也有一个跟你一样的精灵呀！”

    就在李淑雨的注意力集中在梦娜身上时，林香凌的元神果断进入了自己肉体当中，在适应了一下身体后，林香凌便缓缓的睁开了眼睛，正好听到了梦娜的话，林香凌赶忙坐了起来，对着李淑雨道“淑雨姐姐，别动手，梦娜是自己人！”

    “香凌？”听到林香凌的声音，李淑雨赶忙向着林香凌的看去，而梦娜听到林香凌的话，赶忙跑到了林香凌的旁边，警惕的看着李淑雨，而李淑雨倒没注意这一点，连忙上前，一把抓住林香凌的隔壁，对着她道“香凌，你刚刚去哪儿了？知不知道我有多担心你，说，你怎么会元神出窍的！”

    听到李淑雨的话，林香凌也不知道从何说起，对着李淑雨道“这个，哎呀，说来话长，淑雨姐姐，你能告诉我睡来多久了吗？”听到林香凌的话，李淑雨忍不住对着林香凌道“你已经睡了一个星期了，你不知道吗？哦哦也难怪，元神出窍，对时间的流逝是感觉不到的！”

    “什么？一个星期？不应该只是几个小时嘛，好吧，这里是....紫薇庄苑？”林香凌说着，看了看周围，对着李淑雨问道，李淑雨点了点头，便对着林香凌道“你元神出窍那么久，你先适应一下身体吧我就不打扰你了。”李淑雨说着，又看了一眼梦娜，便离开了房间。

    “姐姐，刚刚那个精灵，跟你一样哎，不过也好漂亮呢！”梦娜见李淑雨离开了房间，便对着林香凌道，听了梦娜的话，林香凌对着她道“嗯，刚刚那个姐姐，并不是精灵，叫人类，我呢，也不是精灵，也是人类，你是外面世界，唯一一个精灵哦！”

    “唯一一名精灵？哇！好厉害，呐，姐姐，我们去冒险吧，听说外面的世界有好多夜魔，人类，猛兽，我一定要去会一会他们！”梦娜说着，便挥了挥自己的小拳头，对着林香凌洋洋得意的道，看着梦娜的样子，林香凌不禁有些好笑的对着她道。

    “你这小丫头倒还真喜欢冒险，喂，梦娜，要不要让我带你体验一下人类的生活方式？”林香凌看着小凌笑道，听到林香凌的话，小凌愣了一下，对着林香凌呆呆的道“人类的生活方式？难道人类跟我们精灵不一样吗？我们精灵每天就是耕种吃饭，睡觉，就这些了，人类不是吗？”

    “当然不是，人类生活，可是多姿多彩的，虽然每天每个人都有自己的工作，但是他们也他们的娱乐方式，社交，娱乐，购物，就是现代人类生活的主流，听起来，似乎很平常，实际上只要里面可是大有学问的，等天亮了，我就带你去购物！”

    林香凌听了梦娜的话，对着她笑道，而梦娜听了林香凌的话，顿时对人类世界，充满了向往跟好奇，多着林香凌问道“姐姐，姐姐，什么是购物呀，好玩吗？”听了梦娜的话，林香凌轻轻一笑“购物呀，购物就是可以买漂亮的衣服，可以......”

    .................

    未完待续