
    于此同时，米国华盛顿地下两千米，国际异能会议上，因为叶子澄的突然离开，各国代表，全部都在中场休息，而米国总统，则坐在一间办公室内，脸色有些难看道“林香凌还没有抓到吗？这可是我们压制林家唯一的筹码，现在叶子澄不在，是最好的时机，为何还没抓到林香凌！”

    原本，米国总统为了这一次会议，能压制林家，从而打压一下叶子澄的气焰，制定了一份十分周密的计划，先是由汤克进入华国的异能局大闹一场，将叶子澄暂时吸引离开米国，这本身就是一个风险极大的计划，因为如果计划一旦失败，米国最杰出的异能者，就很有可能牺牲。

    在叶子澄回国后，立即让汤克撤退，随后米国这边即刻展开对林香凌的追捕，先是让蓝光公司在不知情的情况下，邀请林香凌来米国拍摄节目，随后在前往蓝光公司时将其拿下，随后，故意放出一些声音，让林家知道，然后在会议上时，米国只要装作什么都不知道，然后打压林家即可。

    原本这是一个十分周密的计划，但是，米国总统有两个地方还是疏忽了，第一个地方是，米国总统没有料到，叶子澄会在那么快的时间里，收到关于华国那边的消息，第二个地方，他虽然知道林香凌会有异能，但是他没料到，林香凌的实力竟会如此强大，导致A的计划失败！

    “总统阁下，我认为，此时应该派出异能队了，他们一直潜伏在林香凌周围，随时等待您的命令！”此时，米国总统身旁，杰克看着米国总统，对着他劝道，听到杰克的话，米国总统有一些犹豫，然后看了一眼杰克，想了想，对着杰克说道！

    “派遣异能队，很有可能会暴露绑架林香凌，是我们干的，嗯...到时候林家如果抓住这个把柄，跟别的国家联合起来，恐怕....”米国总统说着，忍不住又有些担忧了起来，而杰克听到米国总统的话，忍不住对着他道“总统阁下，我有一计，说不定可以活捉林香凌。”

    “哦？”听到杰克的话，米国总统挑了挑眉，看到米国总统来了兴趣，杰克上前一步，来到米国总统的耳边，轻声说起了什么，而米国总统听完后，双眼不禁亮了起来，然后看着杰克笑道“如果你说的是真的，看来，林香凌不仅仅可以做筹码那么简单了！”

    杰克听了米国总统的话，笑而不语，猛然间，米国总统猛的站了起来，对着杰克道“告诉汤克，如果他拿不下林香凌，那么，就别回来见我了，还有，如果林香凌死了，我要他跟林香凌陪葬！”听到米国总统的话，杰克轻轻的笑了笑道“好的，总统阁下！”杰克说完，便离开了办公室。

    而于此同时，林香凌已经来到了华盛顿的市中心，而刚刚可可跟蓝光公司总部接通了电话，并确认了李淑雨等人已经平安到达，而蓝光公司那边，刚刚收到了一条消息，米国的某州长，希望接见下林香凌，要与林香凌在国会大厦内见面，所以此时车子开始掉头向着国会大厦开去。

    放眼望去，华盛顿的市中心，高楼耸立，一扇扇窗户闪闪反着光，密集的聚在一起，千姿百态的高楼大厦雨后春笋般拔地而起。远处是刚竣工的五十三层的国际商场大厦，大厦披红挂绿，巍然屹立。此时车子停在国会大厦的门口，可可跟林香凌一起走下了车。

    米国国会大厦是用白砂石和大理石建筑的，基本色调是白色，白色的穹顶、白色的立柱和白色的墙面，这是白色的庄严殿堂，白色象征着圣洁，象征着神圣不可侵犯，林香凌跟可可走进国会大厦需要登上许多级白色大理石铺成的台阶。

    四周平台上竖有各种雕塑，比如有骑马的人像，有雄狮等动物的雕像。站在西边的台阶上，可以看到高高耸立的华盛顿纪念碑，看到这些，就连可可都有些叹为观止，毕竟米国国会大厦可不是一般人能进入的，即便是可可也是第一次进入这里。

    “真壮观呀，没想到米国的这个国会大厦，竟然这么豪华！”此时，林香凌看着周围的环境，忍不住对着可可道，听到林香凌的话，可可也是深表赞同的点了点头，而就在此时，一名米国的少女，走了过来，看着林香凌用着英语笑道“欢迎你，远方的朋友！”

    只见眼前的这名米国女孩，高窕的身材，丰胸纤腰翘臀，正是那种所谓的魔鬼身材，金黄色的长发用皮筋儿勒成一个马尾辫，垂在脑后，高耸而无鹰钩的法国鼻子，深邃的西班牙人的黑色眼睛，配上极度性感微微撅起的嘴角，让林香凌都不禁微微一愣。

    此时，米国女孩看着林香凌，继续笑道“我是国会大厦某州长的秘书，现在就由我，带你们去州长那里吧！”米国女孩对着林香凌笑着，然后便在前方引路，林香凌跟可可对视了一眼，然后便跟了上去，而那名米国女孩一边在前边领路，一边对着林香凌跟可可介绍国会大厦内部设施。

    “国会大厦，作为米国决定性的建筑，里面的设施也是世界一流的，一楼大厅，是接待外宾，米国总统经常从这，接见各国的领导人，而国会大厦的二楼，是国宴餐厅，负责聘请外宾用餐的地方，里面有好多十分美味的食品，除了国宴外，其他的菜系还是会向公众开放的。”

    “过一会，你们可以去尝一尝我们米国的食品，之后三楼是由十个全世界著名设计师设计的总统套房，而且三楼还有米国最豪华的健身房，娱乐室，以及影院跟书店，那里以前也是对外开放的，不过，因为最近国际会议，有不少外国来宾住在三楼，为了他们的安全，便不在开放。”

    ...................

    未完待续