
    此时，陈晓睿跟李淑雨向着国会大厦内部走去，很快，便有两名白人青年保安走了过来，想要拦住陈晓睿跟李淑雨，陈晓睿连看都不看他们一眼，直接使用了冰冻术，将他们全部给冰封住了，而后，看了看四周，对着李淑雨有些不知所措的问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “淑雨姐，这个地方这么大，我们怎么找呀，难不成要挨个房间的找吗？那岂不是要累死了呀，话说这米国的国会大厦我还是第一次来呢，没想到这么大！”此时，陈晓睿看着国会大厦内部的场景，忍不住有些惊叹，而李淑雨则对着陈晓睿道。

    “别急，我记得那蓝光公司的工作人员讲，好像是什么萨州州长，哦！对了，我这有放在林香凌身上的定位器，应该能找到林香凌的具体坐标。”李淑雨说着，拿出手机，调出了一个界面，看了一会后，对着陈晓睿一脸慎重的说道。

    “晓睿，现在有一个坏消息跟好消息，你想先听哪一个？”听到李淑雨的话，陈晓睿直接不假思索的道“好消息！”听到陈晓睿的话，李淑雨对着陈晓睿道“好消息，好消息是，林香凌确实在这个大厦内，但坏消息是，林香凌已经没有生命特征了！”

    李淑雨说着，脸色不禁一暗，如果真是这样的话，或许，神后大人的这次要完成的是，恐怕就要失败了，就在李淑雨说着的时候，陈晓睿顿时第一个不信，对着李淑雨，有些激动的说道“不可能！香凌姐怎么可能会死，我不信，你快告诉我，现在香凌姐在哪儿？”

    此时，陈晓睿也不知道为何，在听到林香凌可能失去生命特征时，顿时感觉自己好像失去了什么重要的东西一样，一股莫名的伤感，好似这种感觉，自己曾经就体会过，就是那是，离开那个人时，曾经有过的感觉，为什么会有这种感觉呢？

    “不管了，我们走，你说的对，如果林香凌真的死在这，那么就要这里的人偿命，而且，咱们也要活要见尸，死要见人啊！呃，呸呸呸，反了，哎呀不说了，走了！”李淑雨说着，便拉着陈晓睿，向着手机所指的方向，坐上电梯，向着那里找去！

    而于此同时，某个阴暗的房间里，林香凌被绳索捆绑着，身上的衣服已经被撕烂，大片大片花白的肌&amp;amp;肤，暴露在空气当中，嘴里还塞着不明布料（你懂的！），身体无力的靠在墙上，此时，梦娜时不时的揉捏着林香凌胸前的柔&amp;amp;软，让林香凌止不住的呻吟着。

    “嗯，好了，现在完美了，就让我们来下一个环节吧！”此时，梦娜看着林香凌狼狈的样子，忍不住对着她笑道，梦娜说着，手里拿着的那根棍装物体，逐渐的向着林香凌的下面茂密的丛林探去，轻轻的伸入那股清泉的源头，顿时，一股语无伦次的快感，席卷林香凌全身。

    那种感觉，就好有一万只蚂蚁，在你身上爬动，而那里逐渐伸入的东西，也让林香凌有些不明所以，就在这时，那棍装的东西似乎碰到了一层隔膜，停了下来，梦娜也一脸惊奇的看着林香凌笑道“真没想到呀，林家大小姐，竟然还是一个雏，有意思！”

    梦娜说着，便将那棍装物体抽了出来，“嗯啊！”被抽出来的一霎那，林香凌顿时感觉到一丝空落落的，但还是努力保持清醒，急促的娇喘着，看着梦娜忍不住说道“不....不要啊！”就在林香凌说完这句话后，梦娜看着林香凌，忍不住笑了笑。

    “是不要停吧，嘻嘻，稍等片刻，等我带上假棍子后（秒懂的有没有？）我要亲自破你的处，咦？有人过来了？喂！泉水，该你出场了呦！”听到梦娜的话，林香凌猛然一怔，这个房间里，还有别人！就在林香凌有些不明所以的时候，只见一名米国少女出现在了房间里。

    只见这名少女，魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦，此时少女脸色有些高冷，看着梦娜，忍不住说道“好，我知道了，不过，梦娜.....”

    “嗯？”听到那么少女的话，梦娜忍不住问道，听到梦娜的疑问，那名米国少女对着梦娜道“注意，别玩过了，如果没看住林香凌的话，上面的人恐怕不会轻易放过我们的！”听到米国少女的话，梦娜忍不住对着泉水道“放心吧，没问题的，哼哼！”

    看到梦娜的样子，泉水点了点头，便向着外面走去，仅仅一会功夫便消失在了房间内，而此时，梦娜在一次看向林香凌，可就在她在一次看到林香凌时，发现林香凌竟然已经消失了，猛的有些愣了一下，随后意识到了什么，回头一看，只见林香凌衣衫破碎的站在梦娜身后。

    “现在轮到我反攻了！”此时，林香凌眼神冰冷，猛的手上一股冰冻异能涌动，一瞬间便将梦娜原地冻住，随后，一道震波直接向着梦娜击去，就在这时，梦娜猛然间从冰层中破冰而出，躲过了林香凌的震波，看着林香凌，逐渐收起了刚刚的笑容。

    此时，林香凌还有些微微的喘息着，就在刚才，在那个泉水离开后，小影便立即有了动静，直接将林香凌体内的药物清除，可以使用异能，林香凌立刻反应过来，开始反击，不过此时，林香凌十分疑问，刚刚自己一直喊小影，为何她一直不回应呢？

    而此时，躲开林香凌攻击的梦娜，顿时有些惊奇，脸色有些阴沉的看着林香凌问道“你是怎么恢复行动的，还有，你是怎么挣开绳索的？”听到梦娜的一系列的疑问，林香凌并没有回答，而是看着梦娜，直接向着她冲了过来。

    ...................

    未完待续