
    李淑雨说着，便向着可可看去，随后便帮可可把了把脉似乎感受到了什么，随后看着可可，对着陈晓睿道“应该没事，只是纵欲过度，晕过去了而已，喝点补品，就好了！”李淑雨看着可可一本正经的对着陈晓睿说道，还给可可指出要吃什么。liudianxing.com

    听了李淑雨的话，陈晓睿若有所思的点了点头....等等！纵欲过度？！我擦！你确定不是你胡诌的吗？你怎么不说****呢？呃，好吧！当我没说，陈晓睿在心中一边吐槽着，一边对着李淑雨道“那现在怎么办？没有别的办法叫醒她了吗？”

    听到陈晓睿的话，李淑雨摇了摇头，然后看向不远处的城堡，对着陈晓睿道“我猜，香凌应该是进入那里了才对，哦！对了，刚刚在电梯上，好像有什么声音，说这里是国际异能会议什么的，所以我想，林香凌可能去了那里！”李淑雨说着，指了指那座城堡。

    “呃，淑雨姐，你没搞错吧，光看那里驻扎的米国大兵就知道，一般人恐怕根本进不去吧！你确定香凌姐在那里吗？”陈晓睿听了李淑雨的话，对着李淑雨问道，李淑雨听了陈晓睿的话，看了看她，对着她吐了吐小舌头，笑道“我也不确定，嘿嘿！”

    “呃....”听到李淑雨的话，陈晓睿不禁满脑黑线，什么跟什么呀，你不确定刚刚还说的那么一本正经的，要不要这么装&amp;逼呀！看着陈晓睿满脑黑线，忍不住对着陈晓睿笑道“我也没办法呀，不过这就这么一个建筑，所以，有可能在里面，对吧，嘿嘿嘿！”

    听到李淑雨的话，陈晓睿是彻底无语了，看了看可可，然后对着李淑雨道“淑雨姐，你在这里看着她，等她行了，好好问一问她，香凌到底去哪儿了？”听了陈晓睿的话，李淑雨一怔，看着陈晓睿问道“你要去哪儿？该不会要去那座建筑吧，你疯了？那里可都是米国兵啊！”

    米国兵？哼哼，都是一些普通人，能难倒我？嘿嘿！看好吧！”陈晓睿说着，便向着城堡那边走了过去，猛然间，陈晓睿一跃而起，身体逐渐化成雪花，向着城门内飘去，此时，看守在城门口的米国大兵，只感觉到一丝寒意，紧接着，陈晓睿便成功潜入了进去。

    看到陈晓睿成功潜入，李淑雨也送了一口气，看着躺在地上的可可，李淑雨忍不住有些担忧，摇了摇头道“香凌啊，你不会真遇到黑人大汉了吧，唉！想想我家小香凌被凌&amp;辱的画面，天呐！话说那么大根，舒服不舒服呀！”此时，李淑雨正没心没肺的想着这些，而另一边。

    林香凌跟着叶子澄，成功进入了城堡内部，此时，城堡连同四周的城墙、城壕，以前就是一个独立的城，如今也自成一区，保持城堡的风貌：进去要走古老的城门，出来要过三座桥，桥下是两条大河的支流。有些地方，城垣露出坚固厚实的墙基，现在上面都盖了屋子。

    此时进入城堡内部，有圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框来做装饰。大量使用立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、均衡安稳、力度饱和的美学效果，狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比。

    使得城堡内部光线暗淡，进深极深，给人一种神秘幽暗之感，此时却开满了白色的蔷薇，风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的白色那么轻盈，花瓣上的晨露犹如水晶一般，在清晨明媚的阳光下折射出五彩的光芒。

    这也是这座城堡，最让林香凌新奇的地方，它跟上一次去的上城地下世界一样，是一个独立空间，有太阳，月亮，白天黑夜，还有山川河流，丛林沼泽，甚至还有野兽出没......秋豆麻袋！我擦！野兽！可可不会被野兽叼走吧！天呐！夭寿啦！

    想到这，林香凌赶忙对着叶子澄问道“喂！喂喂喂喂！这里，这城堡周围，有没有什么野兽呀什么的，我一个朋友还在外面呢！”听到林香凌的话，叶子先是看了她一眼，然后对着林香凌笑道“野兽？没有啊，不过什么猛兽到是有的，什么剑池虎呀，猛犸象呀，史前生物都有的！”叶子澄说着，便神秘的笑了起来。

    “啊！”听到叶子澄的话，林香凌立刻意识到了什么，完了完了，现在可可一定被不明生物给吃掉了，完了完了，不行！我要去救她！林香凌想着，便对着叶子澄道“不行，我朋友还在外面呢，我要去找她！”林香凌说着，就要跑出去，但却被叶子澄一把拉住。

    “哎哎哎！你上哪儿呀，你以为这里是你想进就进，想走就走的地方呀，走，跟我进去吧！别在这里闹了！”听到叶子澄的话，林香凌都快急哭了，那么危险的地方，怎么能让可可这都昏迷的人，一个人在那里呢，太危险了！

    “你放开我，不然我可要喊非礼了！你快放开我呀！”此时，被叶子澄抓住，林香凌怎么挣都挣不开，林香凌眼泪都快急出来了，就在这时，一道声音响起“师傅，我刚刚看你出去了，没想到，你刚一回来就勾搭妹纸，真是为老不尊啊！”

    听到声音，只见过来的是个女孩，白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！！！硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！

    “啊！徒弟你来了！太好了，先帮为师看着这小妮子，太闹腾了，我先进去了，拜拜！”叶子澄说着，便离开了这里，消失不见了。

    .......................

    未完待续