
    此时，青年对着星宿道“老大！boss，大哥！到底是什么任务啊！我不生气就是，你赶快说吧，你这是要急死龙了呀，快说啊！”听到青年的话，星宿见时机差不多了，然后对着青年，尴尬的笑了笑，随后对着青年，强忍着笑意，装作一副颇为严肃的样子道。

    “其实吧，这个任务，说大也不大，说小也不小，事情是这样滴，我对自己记忆封印，最近有点压制不住了，我可能有要做回之前的那个普通还暗恋林香凌的大学生了，所以呢，这次保护神后的任务就交给你了，呃，龙兄，咱先把爪子放下.....”

    很快，在星宿的任务交接后，青年十分不愿意的担负起来保护林香凌的重任，而这名青年，便是之前在紫薇庄苑里的那名龙之青年，虽然有些不情愿，但是既然担子落到了他头上，那么他也是会尽心尽力的保护林香凌的，而这也是为什么星宿会放心交给他的原因。

    而于此同时，林香凌倒并没有真的把那个叶良辰放在心上，要论家大业大，叶良辰的那个什么？叶氏集团？还真比不上林家，林家的一根手指头，估计就能把那个什么叶氏集团给碾死，此刻的林香凌直接以多日不见甚是想念为由，一把扑到了云子悦的怀中。

    而云子悦对于林香凌这个小坏蛋，也感到很无奈啊，我能怎么办？我也很无奈，就在林香凌跟来到宿舍，跟云子悦还有张萌打成一片时，突然，林香凌的电话突然响了起来，林香凌习惯性的接起了电话，只听电话的另一头，是南宫依的声音，只听南宫依对着她道。

    “香凌姐，你现在在哪儿呀，有空吗？我刚刚拿到了两张万达影院的的电影票，我想....我想请你去看，看场电影....”听到南宫依的话，林香凌立马兴奋的站起来，“啊咧？真哒！我有空有空，你现在在哪儿？万达广场？好，我马上过去，你在那儿等我。”

    林香凌说着，便立马兴奋的挂掉电话，然后看了一眼小凌，对着小凌道“你先自己回去吧，我去一趟万达广场，那么各位，我有事，就先走了，拜拜！”林香凌说完，便在云子悦跟张萌还有小凌一脸懵逼的情况下，就向着外面跑出去了。

    看到这，云子悦完全没反应过来，忍不住看着小凌道“呃，这什么情况！”听到云子悦的话，小凌啊也表示自己完全不知情啊，而此时，林香凌风一般的跑出了学校，立刻打了一辆出租车，刚上出租，林香凌就对着司机道“走！去万达广场，快！”

    而那名司机听后，便启动了车子，而于此同时，在学校不远的地方，叶良辰站在一个角落，一直盯着林香凌，从她从宿舍出来后，就一直跟踪着林香凌，当然，其实林香凌是知道的，小影早就告诉林香凌了，不过林香凌并没有当作一回事。

    此时，叶良辰看着身后的保镖，对着他们道“你们，跟上去，看看我的小宝贝要去哪儿，还有顺便去看一看是不是去找她的男朋友，如果是的话，直接把那个男的做掉碎尸就好，别作的太过火就行。”听到叶良辰的话，身后的那几名保镖便点了点头，之后便上了一辆车，跟了上去。

    看到这里，叶良辰忍不住笑了笑，哼，这天下还没有我想要而得不到的女生，叶良辰想到这，便忍不住有些残忍的笑了起来，随后便离开那里，可是就在叶良辰离开原地不久，刚刚接过保护林香凌重任的龙之青年，来到了那个地方，看着远去的叶良辰，忍不住道。

    “这家伙，摆明了就是个祸害啊！看来回头可以找机会做掉他了，嗯？他刚刚好像说了什么碎尸？感觉挺好的，就这个了吧，回头就这么处置他了。”青年说着，便也消失了，至于林香凌，虽然知道后面有人跟踪，但是却并没有当回事，而是让司机多转了几个路口，变轻松甩掉了那几个保镖，然后十分开心的来到了万达广场，去到跟南宫依约好的地方。

    这算不算是约会呀！天呐！我身上没事异味吧？哎？忘了做个头发呢！早知道就让姑姑给化化妆了，此刻林香凌站在万达影城门口，一边等着南宫依，一边忍不住对着一块镜子，不住的照啊照的，看看有啥不妥的地方了嘛，引来一众路人的围观。

    就在这时，林香凌突然想起了什么，又一次将之前的短发带上，然后拿出工具，在一次化上了男装，看着镜子中英俊潇洒的自己，林香凌十分满意的点了点头，就在林香凌满意的看着镜子中的自己时，只听一阵熟悉的声音，从不远处响起。

    “香凌！”听到声音，林香凌立马回过头去，只见南宫依，身穿红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。

    头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，大眼睛水灵动人，看起来十分可爱。看到南宫依这么盛装出席，林香凌反而比较尴尬了，看来依依也是蛮重视这次约会的嘛！

    就在林香凌想着的时候，南宫依已经来到林香凌的面前，忍不住对着林香凌笑道“怎么？看傻眼了呀，本姑娘这么漂亮，莫不是已经把你的魂都勾走了不成？”听到南宫依的话，林香凌这才反应过来，看着如此美丽动人的依依，林香凌忍不住笑道。

    “哦！美丽的小姐，你在找你的男朋友吗？”

    .................................

    未完待续