
    听到南宫依的话，林香凌忍不住对着她笑了笑，随后对着南宫依道“那你先闭上眼睛，惊喜，惊喜，要先留点念想，对吧！”听到林香凌的话，南宫依点了点头，便十分好奇的闭上了眼睛，然后对着林香凌笑道“那你可要快一点哦！我可不要等太久！”

    “好，放心吧！马上就好！”林香凌说着，便动用起了异能能量，其实在很早之前，林香凌曾元神出窍去过精灵族所在的地方，并发现自己的异能竟然依旧可以使用，便复制了当时精灵族族长的异能，这不复制还不知道，一复制吓了一条。liudianxing.com

    首先，精灵族是全民都有异能的，不过不像人类这样多样化，他们的异能同意都是使用自然界的力量，像雪精灵可以控制风雪，火精灵可以控制火甚至岩浆，而当时精灵族的麦姓王族，则是直接拥有控制所有自然元素的能力，而林香凌正是复制了老族长的能力。

    而那老族长就正是麦姓王族的后裔，自然就获得了那种力量，林香凌在复制这能力后，便一直保存着，后来直接将它保存至了永久存在的三个异能之一，毕竟这个异能在林香凌看来，实在是太强大了，此时现在已经是下午了，太阳开始下山。

    林香凌看到这，会心一笑，随后，异能能量悄然涌动，猛然间，在公园的草地上，一朵朵鲜艳的玫瑰，悄然怒放，而此时，林香凌看向夕阳，那火红色的光芒，手指轻轻一挥，巨大的云朵开始汇聚，看到差不多了，林香凌忍不住对着南宫依笑道“好了，可以睁眼了哦！”

    听到林香凌的话，南宫依缓缓的睁开了双眼，当南宫依看到眼前的这一幕时，顿时惊呆了，双手忍不住捂住了嘴，只见南宫依眼前，千万玫瑰花同时绽放，万千殷红，呈现在林香凌眼前，而在玫瑰花前面的天空上，一朵心形的火烧云，在夕阳的照射下，显得格外红艳。

    此时，看着天空中心形红艳的火烧云，已经地上到处盛开的玫瑰花，南宫依竟然忍不住感动的留下了眼泪，看到这，林香凌也是会心的微微一笑，随后手轻轻一挥，周围的一切，在一次发生了变化，刚刚红艳的玫瑰花，刹那间变成了妖艳的蓝色玫瑰。

    而天上的火烧云，在林香凌的指挥下，一会儿变成一只温柔可爱的小猫，很是乖巧；一会儿变成一株在月光的印衬下，展开洁白娇柔的花瓣的昙花；一会儿变成女娲补天时，使用的光彩射人的五彩石……还有些说也说不出来，见也没见过的颜色。

    可是渐渐的，火烧云逐渐变成了一个少女的模样，她走在路上，突然一辆面包车向着她冲了过来，随后又一名少女冲了上去，救下了被撞的少女，从此以后，两人成了十分要好的朋友，而在某一天，两人的关系，似乎更进了一步，渐渐的，两个人走到了一起。

    夕阳渐渐的落下，不见了踪影，云也在这时，淡淡的散去，林香凌回过头来，看着南宫依，此时南宫依已经哭的稀里哗啦的，感动的一塌糊涂，就在林香凌要说什么的时候，南宫依立马一边感动的哽咽道“香凌姐！我愿意我愿意，我什么都愿意！”

    啊咧？听到南宫依的话，林香凌立刻就愣了，愿意什么？我还什么都没说呢！不是吧，要不要这么感动啊！想到这，林香凌忍不住对着南宫依尴尬的笑了笑，然后说道“你愿意什么呀，我还啥都没说呢，怎么？莫非你以为我我要向你你求婚？”

    听到林香凌的话，南宫依有些不明所以，眼泪汪汪的看着林香凌，看到这，林香凌笑了笑，对着南宫依道“如果是求婚的话，怎么会在这种随便的地方呢？当然是要在一个特别的放，在你完全不知情的情况下，在向你求婚，如果仅仅是这样的话，岂不是太LOW了？是不是呀老婆？”

    林香凌说着，便将南宫依搂入怀中，而南宫依在听到林香凌的话后，脸上也忍不住一红，眼泪已经擦干了，对着林香凌轻啧了一声，然后对着林香凌道“讨厌，就会说好话，跟那些男生一样，说这招是不是你找男生学的？还搞得那么浪漫，我都被你感动哭了！”

    “冤枉啊！我这可是自己想出来的点子，绝对没有取经的，真的，怎么样，你老公我还可以吧！”此时林香凌说着，便忍不住骄傲的挺了挺她那肥硕的胸膛，看到这，南宫依立刻不乐意了，对着林香凌道“我才是老公，你是老婆，哼，小受，还玩浪漫，哼！”

    南宫依说着，便对着林香凌办了个鬼脸，然后吐了吐她那小巧的舌头，看到这，林香凌顿时玩心大起，对着南宫依笑道“哦？真的嘛？那我们来看看谁是攻，谁是受吧！”林香凌说着，手便向着南宫依的胸&amp;部探去，握住那丰&amp;满的柔&amp;软，轻轻的揉捏了起来。

    “啊！”被林香凌这突然袭击，南宫依立刻有些猝不及防，便直接转而化守为防，直接也向着林香凌的胸部探去，可是捏了半天，愣是没捏到林香凌的胸，随后有些诧异的看向林香凌，林香凌看到南宫依的目光，忍不住十分自豪的道。

    “哈哈，捏不到吧！我可是穿了裹胸布的，要不然怎么会这么像男生呢？嘻嘻！这下我可不会敏感了呦，接收我的制裁吧，我的小依依！”林香凌说着，便在一次向着南宫依袭来，南宫依看到这，立刻赶忙对着林香凌说道“哎？不公平，平时你可以穿裹胸布啊！”

    听到了南宫依的话，林香凌笑了笑，对着南宫依道“本来也不打算穿的，毕竟太嘞人了，不过嘛，现在我可有办法对付你这个磨人的小妖精了哦！”听到林香凌的话，南宫依忍不住十分无语，但还是任由林香凌在自己身上胡来。

    ............................

    未完待续