
    “我去，这里是什么地方呀！不会真是召开国际会议的地方吧！”此时，林香凌看着周围，有些不敢相信，不过现在林香凌也没有多想，必须要尽快进入那里才行，林香凌想到这，又看了看可可，然后将她放在了一块巨大的石头后面，然后又看了看周围。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    只见林香凌从地上捡了一根树枝，写下了几行字，然后便向着城堡那边走去，此时林香凌神情比较沉重，猛的回想起了，刚刚自己离开那个房间时，泉水告诉自己的事，泉水告诉她，米国打算用林香凌做人质，随后向异能世家，林家，施加压力，甚至打击到林家根本！

    所以，林香凌是无论如何，也要进去，听泉水说，老爷子就在这里，只要自己出现在爷爷面前，相信那米国总统，也就没有把柄，来对林家施压了！林香凌想到这，自己也已经来到了距离城门不远的一处小山丘上，林香凌向里面看了看，随后猛的站起来。

    一对凤凰羽翼，猛的展开，从小山丘上，扇动翅膀，刚刚要飞过去时，一股强大的吸引力，直接将林香凌又摁回了地面，“谁？”此时林香凌又被摁回地面，顿时忍不住出声问道，而就在林香凌的话音刚落，一道熟悉的身影，出现在了林香凌的面前！

    “是你？”此时，林香凌看着眼前的人，忍不住有些不可思议，仔细一看，原来站在林香凌面前的，正是叶子澄，叶子澄看到林香凌，也是一愣，有些好笑的对着林香凌问道“小丫头，你怎么在这？这可不是你这种小丫头能来的地方呦！快走吧！”

    看着叶子澄俊朗的面孔，却一口一个小丫头，让林香凌有一种说不上来的怪异，不过林香凌还是忍不住对着叶子澄道“喂！谁是小丫头呀！还有，本姑娘来这，是有原因的，关你什么事呀，还有.....你怎么也在这呀！”此时叶子澄听到林香凌的话，轻轻的笑了一下道。

    “我身为世界最强者，来参加国际异能会议，难道有错吗？倒是你小丫头，我刚刚可是救了你一命，如果你刚才直接飞过去，看到下面的那些米国大兵了吗？分分钟，将你打成筛子，而且在城墙后还有坦克跟战斗机，你觉得你非法入侵，会有什么后果吗？”

    此时，听到叶子澄的话，林香凌由看向了城墙上的米国大兵，现在想想叶子澄的话，还真是，如果自己直接飞过去的话，还真有可能会被那群米国佬给打下来，此时，叶子澄突然想到了什么，对着林香凌笑道“如果你真的想进去的话，就跟紧我！”

    叶子澄说着，便伸手，十分自然的牵起了林香凌的手，被叶子澄这么轻轻一握，林香凌虽然有些不适应，但还是强行忍住了，此时，叶子澄牵着林香凌的手，向着城门那走去，看到叶子澄，所有的米国大兵，全部十分恭敬的看着叶子澄。

    而叶子澄却旁若无人的领着林香凌走了进去，看到那些米国大兵的表情，林香凌就有些好笑，不就是一个逗比青年嘛，至于你们这么恭敬嘛，林香凌想到这，便不自觉的去瞄了一眼叶子澄，看到叶子澄时，林香凌不知道为何，突然脸上一红，忍不住暗呼一声，好帅！

    呃，我靠，我他妈敢发誓，刚刚那个声音，绝对不是林香凌她自己说的，虽然在心里，但也不是自己或者是小影是声音，可是....那道声音明明就是自己的啊！不是吧！难不成我弯了？我去，不要啊！我还有依依跟雨菲，还有欢悦呢，怎么能弯呢？绝对不行！

    此时林香凌也不知道为何，内心突然矛盾了起来，全身因为身体紧张，掌心微微出汗，脸上还有些红红的，此时，叶子澄发现了林香凌的异常，猛的转过身来，看着林香凌，笑道“怎么了？小丫头，你该不会喜欢我了吧，怎么脸这么红呀！”

    “啊咧？”听到叶子澄的话，刚刚林香凌心里原本两道矛盾的声音，立刻消失，脸上的红晕也猛然间消退，林香凌看着叶子澄，好半天，才翻了个白眼，对着叶子澄道“谁喜欢你呀，死基佬，哼！”林香凌说完，甩开叶子澄的手，独自向前走去！

    听到林香凌的话，叶子澄一阵好笑，双重灵魂，完美契合，哈哈，看来林家要在出一位传奇人物了，叶子澄想到这，也一副无所谓的样子，继续向着前方走去，而林香凌则还有些暗暗奇怪，刚刚那道声音，林香凌敢保证，不是自己发出的....到底是谁呢？

    而于此同时，李淑雨跟陈晓睿，也来到了地下2000米，看着眼前的场景，李淑雨跟陈晓睿，都有些震惊，而就在这时，陈晓睿突然看向一个方向，对着李淑雨道“淑雨姐！快看，那里好像有人哎，我们过去看看吧！”听到陈晓睿的话，李淑雨点了点头，便一块走了过去。

    “淑雨姐，这个人好像晕过去了，而且身上的衣服，好像也被撕裂过哎！”此时，陈晓睿看着依靠在一块大石头后面的可可的，有些神情严重的对着李淑雨道，而此时，李淑雨看了看周围，突然发现了地上的一行字，李淑雨看到这行字后猛的一怔，对着陈晓睿道。

    “晓睿，快看这行字，是香凌留下的！”听到李淑雨的话，陈晓睿明显一愣，对着李淑雨道“什么？”陈晓睿说着，便向着地上看去，看到地上的那行字的落款，正是林香凌，李淑雨看了一眼可可，然后跟陈晓睿道“她应该跟香凌认识，先看看能弄醒她吗？”

    陈晓睿听了李淑雨的话，点了点头，然后便轻轻的推了推可可，陈晓睿对着她道“喂！醒醒，醒醒！”可是推了一会后，可可并没有要醒来的迹象，陈晓睿看了一眼李淑雨，李淑雨的眉头轻轻一皱，然后对着陈晓睿道“我来看看。”

    .....................

    未完待续