
    “是，根据我国海军传回来的照片看，岛国在违背国际异能公约的情况下，公然在公海建立基地，开采异能石，不过，就在四个小说前，基地遭到入侵，看守基地的十名岛国兵全部阵亡，其中包括岛国军务大臣，小野狼君。”

    此时那名华夏兵一边说着，便拿出一摞资料，递给了华国首脑，首脑拿过资料仔细的看了起来，越看眉头越是皱的厉害，对着那名华夏兵道“你说的不明生物，是不是这个外表像人类小女孩，后面还有四条匕首？”

    华国首脑说着，指着资料上的一张图片，对着那名华夏兵道，那名华夏兵看后点了点头道“是的，这是我们通过岛国基地里面的监控所获得的照片，经过研究比对，已经排除了修改的可能性，而且，经过对周围能量的勘测，也排除了是异能的可能性！”

    华国首脑听后，点了点头，对着华国兵道“先把不明生物的事压下，然后先不去理会岛国的事，先让他们单方面闹去，等联合国插手时，我就直接发表声明，强烈谴责岛国入侵华国东海，东海自古以来，就是华国固有领土即可。”

    那名华国兵听后，便点了点头，然后拿着资料，便退了出去，此时，华国首脑抬头看向自己身旁的一名老者，淡淡道“林老，这一次，恐怕要动用你们家族的力量，去查一下，这不明生物了！”听了首脑的话，林老点了点头道“没问题，我会去就开始操办！”

    华国首脑听后，点了点头，便不在商讨这件事，于此同时，岛国方面，岛国首都，东京首相府内，岛国首相看着手中的资料，直接扔了出去对着几名岛国高层大臣，直接破口大骂“八嘎！可恶的支那人！竟然毁了我们舰队，还占领了基地，这是要开战吗？”

    “就是，首相大人，我认为，我们应该与大棒子国，米国，展开联系，搞一个联合军演，吓唬吓唬那群支那猪！”此时，一名岛国军官，直接对着岛国首相道，而这时，有一名岛国大臣，对着岛国首相道。

    “我们可以直接将华国的罪行，直接公开，就说，华国入侵岛国基地，杀害岛国士兵，最重要的是，这一次连我们的军务大臣，也死在了那里，正好可以找到理由，让米国对华国，实行经济制裁，到时候在让他们双倍归还抢走的异能石，如何？”

    “八嘎！这算什么！公然挑衅我们！我们直接向华国宣战，曾经我们能控制它，现在也能！”此时，岛国一名主战派的大臣，直接一拍桌子，站了起来，把岛国的武士道精神发扬到了极致，他的话音刚落，顿时就有一片附和，这些岛国大臣，竟完全将不要脸，也发挥了极致，好像完全忘记了是他们先入侵华国东海的！

    当然也有一部分的主和派，纷纷表示拒绝，现在的华国，已经今非昔比，除去核武器，各类军事力量都达到了世界前列，甚至有些写军事水平，都隐隐超过了米国跟俄国，而且，华国还有一个二愣子小弟，朝鲜。

    那个国家，可是连联合国都不怕呀，更是在研究出了核武器后，到处张扬，没事就拿出核武器到处比划，万一那天跟华国闹翻了，岛国还真怕哪天这个二愣子，直接一颗核弹轰过来，那岛国还真是倒血霉了，原子弹的威力，他们岛国可是大大滴知道。

    此时，岛国首相并没有发表意见，在看到主战跟主和两派争吵时，岛国首相说话了，只听岛国首相道“八嘎雅喽，都不要吵了，听我说，我们先将资料递交联合国，看联合国的反应，然后在从长计议，开战？呵，这绝对不可能，我们岛国，可是连正牌的军队都没有怎么打？”

    听到岛国首相的话后，那群主站派顿时安静了下来，有些愤愤不平的座了下来，岛国首相府内，气氛略显压抑，而此时，东海的某海域内，小凌坐在一头蓝鲸上，对着蓝鲸笑道“喂，大家伙，你知道哪里还有好玩的地方吗？带我去呗！”

    蓝鲸似乎听懂了小凌的话，便直接带着小凌潜入了海底，向着别的地方游去，不过，此时，林香凌压根就不知道东海跟华国帝都，以及岛国首相府发生的这些事，此时，林香凌已经见到了云馨悦，虽然是第二次见面，但林香凌看到云馨悦，还是忍不住要赞叹呀！

    肤白貌美大长腿？这完全不是重点，重点是那可以与自己争锋的鼓起，和那盈盈一握的小曼腰，穿着一件露脐体恤，下面穿着一条七分裤，头上带着一顶白色的鸭舌帽，手里还拿着一个小喇叭，还真是一个活脱脱的导演，不过，真的十分性感，性感的没朋友好不好！

    “姐姐！”云子悦看到云馨悦，顿时高兴的扑了过去，直接抱住了云馨悦，在她怀里撒起了娇，看到云子悦，之前一直一脸严肃看着剧组里设备的云馨悦，也顿时笑了起来，对着云子悦道“小丫头，还真来了呀！你那个同学呢？”

    云馨悦问的自然是林香凌，此时，听到云馨悦的话，林香凌主动走了过来，对着云馨悦笑道“姐姐好，我叫林香凌，请多指教！”林香凌说着，小手向后一背，小脑袋轻轻一歪，露出了一个可爱的微笑，看着林香凌可爱的样子，云馨悦经像看到了一个宝贝一般，喃喃道。

    “不错，很不错嘛！服装师，服装师，之前准备的那套戏服呢，快，快给香凌换上，快快快！”云馨悦看着林香凌，看了好一会，然后大喊了起来，听到云馨悦的话后，迅速有有两位同样肤白貌美的女子走了过来，对着云馨悦道。

    “导演，服装已经准备好，现在就穿吗？”那两名女子其中一名女生，对着云馨悦道，云馨悦听到后，立马点头，对着那名女生激动道“快，快！立刻，马上，我已经忍不住有点兴奋了！”听了导演的话，两名女生自然是二话不说，把林香凌拉进了更衣室！

    .....................

    未完待续