
    “呃....”看着死死的抓着自己手的米欢悦，林香凌有些尴尬的看着她，而米欢悦虽然看着林香凌，心里却兴奋的尖叫着“哇啊啊啊啊，好软啊，这小手，捏着好舒服啊！不行了，不行了，我要把持不住了，啊！不想松开呀！”

    此时，林香凌不禁尴尬的看着米欢悦，有些局促道“那个，欢悦姐姐，你....你捏的我好疼呀！”听到林香凌的话，米欢悦才意识到这样有些尴尬赶忙有些恋恋不舍的松开了手，然后笑着对林香凌道“哦哦，不好意思，妹妹的好软，让姐姐都有些舍不得松开呢！”

    “好了，好了，既然你们俩认识了，那么就开始对对词吧，接下来可是一场床戏，及其考验演员的演技，这个方面，欢悦要好好教教香凌哦，毕竟她在这方面，还是新手呢！”此时，云馨悦走上前，看着林香凌跟米欢悦笑道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “好！”听到云馨悦的话，米欢悦顿时兴奋的叫道，完全像是变了一个人似的，云馨悦看着她，笑着摇了摇头，便走到一旁，去指挥前面的道具师，准备场地去了，在经过简单的背词跟对戏后，云馨悦便开始指挥拍摄第一个场景了！

    熙熙攘攘的街道，人来人往，各种叫卖声在凡间的街道上响起，刚刚从凡间偷偷跑下界的天音，正兴致勃勃的，看着周围的一切，“嘿，公子，要来几个苹果吗？”“公子，要看看这边的手链吗？我们家的手链啊，都是上等货色呢！”

    此时，林香凌正扮演着天音，在刚刚小摊前光顾着，拿起来看看这个，又摸起来看看那个，显然对一切，在街上逛了好一会，林香凌便按照剧本上，来到了一处茶楼，此时，一名跑龙套的小二，赶忙跑过来，对着林香凌道。

    “吆，公子，您来了，您里边请，要喝点啥？”听到小二的话，林香凌十分淡然的按照剧本，一手打开手中的折扇，淡定自若的扇了扇，然后对着小二道“一壶龙井，一盘花生，找一个可以看戏的戏台，我就座那儿！”

    “好！咔！下一条，道具师，换场地！”此时，云馨悦直接喊了起来，之后全体人员便动了起来，此时林香凌又一次拿起剧本，看了起来，接下来这一条，就是跟魔族公主的吻戏和床戏了，瓦特？法克？这要是被雨菲跟依依看到，会不会杀了我呀！

    “嘛，算了，既来之则安之，反正只是拍戏而已，有所牺牲也是必然的，话说以后还是少接这种又吻戏的电视剧，或者电影吧，万一之后是男的呢？”林香凌倒也没想那么多，便直接跟着剧组去了下一个拍摄场地。

    “好！各单位注意，准备，艾可参！”随着云馨悦的话音刚一落下，顿时，各个剧组人员，便全部开始忙活了起来，而此时的林香凌，是十分的尴尬，和不适应，因为演戏需要，米欢悦一手扶墙，自己则靠在墙上，可怜巴巴的看着米欢悦。

    紧接着，米欢悦按照剧本上，对着林香凌邪魅一笑，然后对着林香凌道“公子长的如此俊俏，若不是感受到你身没有仙力，我还真以为你是天族中人呢！”米欢悦说着，一只玉手缓缓的抚上了林香凌的面颊，那邪魅而又兴奋的眼神，让林香凌忍不住赞叹她的演技。

    然而，此时，米欢悦的心中...哇！摸上了，摸上了，对对对，就是这个表情，即将要给攻的小受表情，哇！卡哇伊！受不了了，受不了了，好想亲一口啊！就亲一口，啊！好多人呢，这么做会不会很羞耻啊！可是....受不了了呀！

    而此时，林香凌听到米欢悦说完的台词后，赶忙按照之前背的剧本，对着米欢悦道“呃...那个，小生只是一个普通人，贵公主又何必为难小生呢？”一边说着，林香凌还表现出一副十分害怕，有点害羞的表情，然而这个表情，绝对是攻溃米欢悦最后一道放线的致命一击啊！

    啊！不行，忍不住了，米欢悦头猛一低，香&唇直接印在了林香凌的嘴唇上，面对米欢悦这跟剧本上完全不符的动作，林香凌直接懵了，而此时，在场的剧组人员也有些懵逼啊，啊咧？我们看错了吗？米欢悦怎么可能会演错了呢，我去，导演，你倒是喊咔呀！

    就在有不少剧组工作人员看向导演云馨悦时，却发现云馨悦死死的盯着眼前的屏幕，好像不容许错过一丝细节，有些熟悉导演的剧组人员，顿时无语，因为他们这个导演，有个癖好，就是最爱看那种女生强上男生的电视剧，显然，此时的导演已经陷进去了！

    瓦特？法克？搞什么？米欢悦那妮子该不是要跟我抢人吧，妈的，虽然一直知道她不喜欢男人，却一直没拍到证据，妈的，这要不是拍戏该多好，妈蛋，到时候这俩妮子，还不供自己玩乐，法克！此时，不远处的龙星宇，当然注意到这边发生的事，顿时，眼神阴冷的可怕。

    “哎呀呀，前阵子雨菲还要我看住你呢，没想到你光站着就能惹桃花呀，雨菲，这可不怪我，谁让你不来看住她呢？”此时，一旁的李淑雨，则一脸无奈的轻笑了起来，而云子悦，则直接就看呆了，要不是因为拍戏，估计云子悦都要惊呼出声了。

    然而，此时最震惊的，莫过于林香凌，你妹啊！这什么情况，不是吧，哎哎哎，等等呀！你别伸舌&头呀，伸舌&头干嘛呀！就在林香凌感受到米欢悦伸进来的香&舌，立刻就明白了，这压根就不是拍戏好吧，完全就强吻啊！

    “唔！”被米欢悦这么一强吻，林香凌理所当然的挣扎了起来，此时米欢悦缓缓松开自己的嘴唇，看着林香凌，竟直接按照剧本上的台词，对着林香凌道“怎么了小公子，本公主这一吻，可是勾起了你的春心？”米欢悦说着，便直接将林香凌推倒在了事先准备好的戏床上！

    .................

    未完待续