
    随着最后一名国家代表的进入，这个可以改变世界格局的国际异能会议，终于开幕了，来参加此次会议的，总共120个国家，至于剩余的那些国家，因为国家中没有异能者，所以，也没有资格，参加这种会议，因为坐在这里的，都是拥有异能者的强国。

    整个大厅内，粗略的计算，有终极异能者一名，高级异能十名，中级异能者六十名，初级异能者四十名，所有人都按照自己的等级，开始依次落座，而这种会议，往往是等级越高的异能者，在会议上就越有话语权。

    当然，每年作为东道主的米国，华国代表可是给足了面子，让米国来主持每一次会议，由米国总统跟国际异能联合国秘书长叶子澄，一同上台，先由米国总统总结上一年，国际异能的治安，保密，及战斗情况，再由秘书长叶子澄，宣布下一年的指标。

    不过，今年好像有一点不一样，虽然最先上台的依旧是米国总统，不过米国总统接下来讲的，跟以往完全不同，米国的金毛总统看着这里的所有人，对着他们道“各国的首长们，代表们，以及尊贵的异能者们，你们好，我是米国最新上任的总统。”

    “这是我第一次，组织，并展开这次会议，我很荣幸，但这一次会议，与以往不同，因为接下来的每一句话，都将改变现在世界的格局，在不久前，发生了一件，令人震惊的事件，这件事，可谓使一些国家，失去了参加此次会议的资格.....”

    随着米国总统的话想起，会议中也议论纷纷，不过这里的一切，看起来似乎跟林香凌完全没有关系，此时林香凌跟祈零音还有杨花落，已经上了飞机，因为是艺人，避免不必要的麻烦，林香凌等人都来到了飞机的头等舱内。

    进入头等舱，林香凌忍不住轻啧了一下，不愧是有钱人才能坐的飞机呀，不论是刚刚在机场等待飞机的贵宾休息室，还是这飞机上的头等舱，都是舒适松软的沙发休闲或行政&amp;amp;高管的真皮椅，加上个人电视电影设备，美食美酒，以及飞机专用卫星电话，这他妈满满的土豪气息呀，好不好！

    “我去，有钱人就是好呀，不行，我要在这个沙发上躺一躺，这还是我第一次做飞机呢！”此时，杨花落看着机舱内的场景，不禁露出了一副刘姥姥进大观园一样，也难怪，据刚刚淑雨姐姐将，这头等舱是有米国的公司拨款赞助的，听说一章机票，就要几万美金，好嘛，米国人真有钱。

    此时，林香凌看了看周围，然后对着祈零音道“哎？不对啊，我怎么没见到淑雨姐姐跟清雅姐呢？他们跟我们不是一班飞机吗？”听到林香凌的话，祈零音笑道“毕竟头等舱的机票有限，所以米国那边的公司，只给艺人提供头等舱，经济人就只能挤经济舱了。”

    “哎？怎么这样啊，太扫兴了，嘛，算了，话说从帝都到米国，需要多长时间呀！”林香凌说着，便跟祈零音来到了座位上，记上了安全带，听到林香凌的话，祈零音对着林香凌道“这个嘛，好像听说，要先飞大棒子国，然后在飞米国，一共要12个小时。”

    “哈？十二个小时？零音妹纸，你确定没说错？不是说飞机很快嘛？为啥还要飞这么久呢？”此时，一旁的杨花落听到祈零音的话，忍不住对着祈零音好奇的问道，听到杨花落的话，祈零音忍不住轻笑了起来，对着杨花落道。

    “坐火车，从河城到新城，要三天，而飞机横跨太平洋，只用12个小时，你说，那个更快呢？”听到祈零音的话，杨花落顿时恍然大悟了起来，看着杨花落这般模样，林香凌是又好气有好笑，你说说你，不懂就不要说话嘛，回头我讲给你，这样好丢脸的啊！

    就在林香凌想着的时候，突然，有一名登机者走了进来，其实从刚才林香凌就十分好奇，这头等舱内一共有四个座位，而林香凌等人只有三人，所以肯定还有别人会上来，此时看到有有人走上来，林香凌到并没有多少惊奇。

    一名少女，拉着巨大的行李上跑了上来，只见这名少女，秀发如尼罗河落日般的火红，简单扎成马尾，棒球帽低低盖在头上遮住大半的面庞。黑白色的休闲装精致剪裁，圆领露出清晰漂亮的锁骨。灰色超短裙搭上打底裤，恰到好处衬出修长双腿。

    白色毛绒靴简单大方。身段起伏有致，玲珑娇小，当是个美人胚子无疑，雪白皓腕上斜斜扣了对月牙链，阳光迷离，倾在女孩身上，幻化出一片迷离的光彩，闪耀的刺眼，女孩脚步轻扬，耳垂上银铃环相互碰撞若玉珠落盘叮当作响。

    当少女看到头等舱内的环境时，顿时双眼放光，忍不住兴奋道“哇，这里实在是太棒了，哇塞，还有电视，还有电脑跟电话，这些都能用吗？好神奇！”少女说着，便来到了自己的的位置，看着外面的风景，少女好像更加兴奋了！

    看着这么一个可爱的女孩，林香凌也忍不住笑了，看来这女孩也是第一次坐飞机呀，比刚刚杨花落的表情要夸张很多呀，就在这时，少女才观察起了坐在头等舱里的人，当少女看到林香凌时，顿时瞪大了眼睛满脸兴奋的看着林香凌，忍不住道。

    “你....你....你是林香凌老师，天呐，香凌姐，我是你的粉丝，这是我在香凌粉丝后援会的身份证，真....真没想到，竟然在这遇到您，哇哈哈哈，我实在是太幸运了，香凌姐，能跟我和张照吗？”此时，眼前的少女满脸兴奋，小脸憋的通红，拿出手机，有些激动的看着林香凌，忍不住对着林香凌道。

    ..................

    未完待续