
    “快！去林家，去查一下，林家有没有什么重要成员离开华国，进入米国，还有，封锁华国帝都跟上城两处灾区的所有信息，快！马上，我给你们一个小时的时间！”苏子钦说完，手低下的人，便领命离开，看着逐渐放亮的天空，苏子钦忍不住皱了皱眉头。

    这一次发生的战斗，主要发生于夜晚，所以，目击者并不是很多，而且那些目击者都会被找到，要么消除记忆，要么根据对方的状况，吸收到异能局，这是最好的办法，还有林家，到底谁离开了华国呢？苏子钦想着，眉头皱的更厉害。

    而于此同时，米国国会大厦内，某间阴暗的房间里，梦娜送开按住林香凌小樱&amp;amp;amp;桃的手，打开一个储物柜，开始到处翻找东西，此时林香凌已经渐渐的恢复了过来，还在微微的喘息着，看着梦娜翻找出来的东西，林香凌的眼角都不禁抽了一下。

    皮鞭，口塞，項链，手铐，甚至还有....跳&amp;amp;amp;蛋？！我去，这是要来真的啊！不是吧，我去！就在林香凌忍不住吐槽时，梦娜突然从储物柜里拿出了一个什么东西，看着林香凌笑道“啊哈！找到了，二十公分，超长****嗯，这个应该很刺激了吧！”

    听到梦娜的话，又看到梦娜手中的那个棍装物体，顿时，林香凌忍不住爆粗口了“卧槽，这么长？要死啊！”听到林香凌的话，梦娜对着林香凌笑道“放心，不会死的，只会让你，欲仙欲死，欲罢不能，那是一种升入人间天堂的感觉，哈哈哈！”

    “喂喂喂！你不会来真的吧！你...你别过来哈，你过来我可喊了哈！”林香凌看着梦娜逐渐向着自己这边走来，忍不住对着梦娜说道，而且在林香凌心里，林香凌一直在向小影求救，可是依然没有回应，我去，这不科学啊！你妹啊！小影你到底在哪儿呀！

    看着林香凌，梦娜轻轻一笑，对着林香凌道“身上的衣服有些碍事哦，要不要我们将它撕开呢？”梦娜说着，轻轻的抓向林香凌的衣服，猛的将衣服撕扯了起来，“嗯啊！不要啊！”林香凌看到自己的衣服，被梦娜撕扯下来，顿时脸色通红，全身燥热。

    忍不住十分娇媚的尖叫了起来，就连林香凌都想不到，这种声音，竟然会是自己喊出来的，此时，大片大片花&amp;amp;amp;白的肌&amp;amp;amp;肤暴&amp;amp;amp;露在空气中，胸前的大白&amp;amp;amp;兔，也跳跃而出，在空气中探头探脑，这是梦娜看着林香凌完美的酮&amp;amp;amp;体，犹如看艺术品一般，看着林香凌笑道。

    “多么完美的肌肤，多么完美的身躯，如果我能尝上一口一口的话，嗯~，应该会很美味的吧！”梦娜说着，便在一次靠近林香凌，轻轻的嗅了一下林香凌身体上的香味，随后十分迷醉的看着林香凌笑道“真的，十分十分的香呢，还有一股浓浓的，奶香味呦！”

    梦娜说着，又瞅了一眼林香凌的胸&amp;amp;amp;部，忍不住将手放在上面，轻轻的揉&amp;amp;amp;捏了起来，原本有所缓和的林香凌，顿时被无与伦比的快感席卷全身，原本已经止住的清泉，又一次喷涌而出，林香凌下&amp;amp;amp;面的胖&amp;amp;amp;次，已经彻底湿的不成样子了，一片泛滥。

    “嗯...啊嗯....嗯嗯...嗯！”此时林香凌被快感弥漫全身，却依旧保持着清醒，但是呻吟声总是不由自主的娇喊出来，看到林香凌一片泛滥的地方，梦娜忍不住邪魅一笑，先是在林香凌的嘴上轻轻的亲上了一口，然后猛的将林香凌的内裤扒下，然后直接塞到了林香凌的嘴里。

    “呜呜呜呜！”感受到嘴里被塞进了一条湿答答的布料，林香凌猛的意识到了是什么，忍不住对着梦娜喊了起来，可是却说不出来，此时林香凌才明白过来，可可嘴里塞着的是什么了，卧槽，真是变态啊！看着拿起棍装物体的梦娜，林香凌忍不住有些绝望的闭上了眼睛。

    你妹啊，我就要这么轻易的被一个女变态给****了吗？天呐！我不服！小影，你在干嘛呀，回我话好不好呀！此时林香凌闭上眼睛，正向着逃脱的办法，突然，有个似乎一颤一颤的东西，伸向了自己那片茂密的丛林中，顿时，林香凌全身忍不住一颤！

    而于此同时，李淑雨一方，在到达蓝光公司后，没见到林香凌，就觉得有什么不对劲，后来李淑雨又听说林香凌被邀请到了米国国会大厦，顿时感觉到了某些不对劲，然后对着陈晓睿跟杨花落说了一声，就乘车向着米国国会大厦开去。

    看到李淑雨离开，陈晓睿也十分担忧的看了一眼消失的李淑雨，随后趁着众人没注意，开启异能，雪暴，向着米国国会大厦飞去，当李淑雨到达国会大厦时，陈晓睿也跟她同时到了国会大厦的门口，李淑雨看到陈晓睿，不禁愣了一下，然后惊讶的道。

    “陈晓睿？！你怎么在这里啊！”听到李淑雨的话，陈晓睿对着她笑道“我也是异能者，怎么能让你一个人来救香凌姐姐呢？”听到陈晓睿的话，李淑雨轻轻一笑，然后对着陈晓睿笑道“好啊，不过过一会打不赢，别哭鼻子拖后腿哦！”

    “哼，放心吧！我可是异能小队的小队长呢！”陈晓睿听到李淑雨的话，忍不住十分傲娇的对着她道，听到陈晓睿的话，李淑雨笑着点了点头，其实，陈晓睿是异能者这件事，李淑雨在刚刚见到她时就知道了，不过一只没戳破，没想到她竟然主动公开了。

    ......................

    未完待续