
    听到林香凌的话，南宫依白了她一眼，然后对着林香凌道“才不是等你的呢，哼！不过今天你怎么穿男装了呀，平时不都是穿女装的吗？”听到南宫依的话，林香凌忍不住对着南宫依笑道“那不一样，今天可是跟约会呢，怎么可能不穿的正式一点呢？是吧！”

    “你就吹吧你。”听到林香凌的话，南宫依忍不住对着林香凌笑道，突然，南宫依想起了什么，连忙打开包，拿出两张电影票，对着林香凌笑道“看！我这有两张票，好像是好莱坞新作，《变性金刚之擎天柱与霸天虎之爱》听说超好看的，我们一起去看吧！”

    “呃.....”听到南宫依的话，林香凌不知道为啥突然想吐槽，变性金刚？还擎天柱与霸天虎之爱？这到底是爱情片，还是科幻动作片啊！还是说是爱情科幻动作片，我擦，好重口啊！虽然林香凌这样想着，但还是对着南宫依表现出一副十分期待的样子！

    “真哒！我也超想看这部电影呢！”听到林香凌的话，南宫依也忍不住笑了，然后对着林香凌笑道“那我们走吧，好像用电影票的票根，还能换爆米花呢！”听到南宫依的话，林香凌笑着点了点头，而南宫依也习惯性的挽住林香凌的胳膊，向着电影院内走去。

    走进电影院，林香凌跟南宫依便直接入场了，貌似依依这个小富婆直接包场了，至于那两张票，估计也就是这妮子的说辞，就在林香凌想着的时候，突然三名服务员，推着一个小车，也走了进来，来到了林香凌跟南宫依面前，其中一名男服务员看到林香凌跟南宫依后。

    先是十分认真的对着林香凌跟南宫依鞠了一躬，随后看着南宫依道“先生，小姐，这是你们点的观影零食，如果还有什么需要，就直接按动座椅上的按钮就可以了！”听到那名服务员的话，林香凌才注意到了在观众坐的位置上有一个服务按钮！

    此时南宫依听了服务员的话，点了点头，随后便让他们出去了，然后十分愉快的拿着一桶超大号的爆米花，看着林香凌笑道“走吧，影片一会就开始了，嘻嘻！”南宫依说着，便拉着林香凌在影院内找了一个最佳位置，然后坐下，此时影片也开始放映了。

    随着影片的放映，林香凌越看越想吐槽，果然啊！先不论之前那个槽点很多的电影名，他妹妹的，这不应该是米国科幻大片，泰国人妖是什么鬼？还真他妈是变性金刚啊！一个泰国人妖叫霸天虎爱上了一个叫擎天柱的大猩猩（金刚），随后....妈呀！辣眼睛。

    不过依依这妮子还真是看的津津有味的，时不时还感动的流眼泪，我擦，这他妈感动什么呀，哪里感动了呀，不过林香凌虽然这么想着，但是还是觉得应该办正事了，林香凌想着，一只缓缓的靠向南宫依纤细的手掌，在碰触到那柔软的小手时，林香凌忍不住心头一热。

    而南宫依似乎也感受到林香凌手掌的温度，忍不住看向林香凌，然后微微一笑，看到南宫依那开心的笑容，林香凌也忍不住对着她笑了笑，就这样，两只就仅仅的握在了一起，随着电影渐渐的放送，故事影片也结束了，此时南宫依早已经哭的稀里哗啦。

    影片最后，擎天柱（大猩猩）为救霸天虎（泰国人妖）被一众外星飞船为困在宇宙终点站的一个塔上，就是塔顶是尖的那种，还打下来了不少像苍蝇一般的宇宙飞船，但是就在最后的最后，金刚，呃，应该是擎天柱，扶着霸天虎，说了一句“I乍浦，油，乍浦。”

    随后跳入了宇宙之海当中，影片结束，真是一部可歌可泣的科幻，动作，悬疑，耽美外加爱情的扯犊子影片，完美的提现了这部电影的反人生观，反价值观，反社会观，此时林香凌才发现，这部电影也就电影名字还说的过去了，真乃神剧啊！

    就在林香凌已经实在是无力吐槽的时候，南宫依却被那完美的爱情感动的稀里哗啦的，好吧，我可能是太冷血了，为啥没被感动呢？就在林香凌想着的时候，影片结束，观影室的灯也全部亮起，此时南宫依拉着林香凌，站了起来，对着林香凌笑道。

    “呐！姐姐，我饿了，咱们去吃饭吧！”听到南宫依的话，林香凌忍不住目光看向刚刚推过来的一车零食，现在只剩下一车食品袋了，好嘛，不过林香凌倒并没有说什么，直接拉着南宫依对着她笑道“好啊，那我们走吧，这次我请客，说想吃啥！”

    “真哒！我要吃肯德基！”听到林香凌的话，南宫依立刻高兴的对着道，随后林香凌看着南宫依笑了笑，便带着南宫依走出了影院，向着万达广场外不远处的肯德基那里走去，此时可能因为放假的原因，肯德基内主要是学生居多。

    “要不我们去别的地方吧，在这里总感觉会教坏小学生呢！”此时，林香凌看着南宫依，忍不住对着南宫依道，听到林香凌的话，南宫依对着林香凌笑道“没事的，反正我就是要吃肯德基！必须是这个，其他的我不要吃嘛~”此时南宫依直接对着林香凌撒起娇来。

    看到这，林香凌也没有办法，就只好对着南宫依道“那好吧，你先去找个地方坐下吧，我去点餐！”听到林香凌的话，南宫依立刻高兴的对着林香凌点了点头，然后道“我要吃全家桶哦，嘻嘻！还有奥尔良烤翅！”听到南宫依的话，林香凌点了点头，对着她笑道。

    “知道啦，吃这么多，也不怕变成小猪啊！”听到林香凌的话，南宫依对着林香凌十分调皮的吐了吐小舌头，这着实让林香凌忍不住春心一荡，但看到周围那么多人，还是整理了一下心情，然后来到点餐台，看了看菜单，然后抬头对着服务员笑道“我要一个.....”

    .........................

    未完待续