
    此时，剧组外的某个角落里，米欢悦一个人，双手抱膝，坐在一处草坪上，眼睛里的眼泪，总是忍不住往外流，“为什么，为什么，为什么林香凌喜欢那些臭男生，那些臭男生到底有什么好的，为什么我就不是男生呢，如果是这样的话，我就可以娶林香凌了.....”

    米欢悦说着，便忍不住哭了出声来，全然没发现，一个人悄悄的向着她走了过来，“姑娘，你怎么一个人坐在这里哭呀！发生了什么事吗？”此时，一道娇媚的声音想起，米欢悦抬起头，只见一名长相火辣的女生向着自己走了过来，看着她，米欢悦有些无精打采的问道。

    “你是谁呀，来这干什么，这里可是影视基地，偷偷进来，可是要被保安打出去的哦！”米欢悦看到那名女生，眼泪汪汪的哽咽道，看着犹如被人抛弃的小狗一般的米欢悦，那名女生忍不住在她旁边坐下，对着她笑道“有什么事，可以跟姐姐说说吗？哦，对了，我叫何雨菲，你呢！”

    “我？我叫米欢悦....”听到那名女生的话，米欢悦依旧有些爱搭不理的对着那名女生道，没错，那名女生正是何雨菲，此时，何雨菲听到米欢悦的话，突然想到了什么，惊奇的看着米欢悦道“米欢悦，就是那个当红女星，米欢悦？天呐没想到你也在这里！”

    “姐姐是来找人的吗？”听完了何雨菲的话，米欢悦看着何雨菲问道，何雨菲听到米欢悦的话，便对着她笑道“嗯，当然，不然我为啥没事来这个影视基地呢？倒是你，堂堂的一线当红女明星，怎么会坐在这哭呢？不会是遇到了什么感情上的事吧！”

    听了何雨菲的话，米欢悦有些神伤的点了点头，看着米欢悦这样，何雨菲不知道为啥，突然有些心疼，便对着米欢悦道“那是什么感情问题呢？可以告诉我吗？我可以跟你分析分析的！”听到何雨菲的话，米欢悦突然抬起头，有些希翼的看向何雨菲道。

    “真的？”米欢悦还是有些不信的看着何雨菲，何雨菲听到米欢悦的话，立刻就摆出了一副大姐大的姿态，对着米欢悦道“当然，很多事呀，姐可是过来人，说吧！”米欢悦看着这个差不多跟自己同岁的何雨菲，虽然有些怪怪的，此时的米欢悦，真的想找人倾诉一下。

    “好吧，看你也不是坏人，跟你说一下吧！”米欢悦看着何雨菲道，此时，林香凌并不知道这边发生的事，林香凌打开手机的爱秀直播APP，直接登录自己的账号，开启直播，刚开直播，林香凌发现直播间里根本没人，不禁笑道，人好少呀！

    “香凌，准备一下，MV的拍摄要开始了！”就在林香凌还鼓捣着手机玩直播时，突然云馨悦跑过来对着林香凌道，林香凌听后，忙对着她道“哦！好，这就来。”林香凌说着，便将手机，放在了前面的桌子上，可能因为有些匆忙。

    林香凌一不小心把前置摄像头打开了，林香凌放在一团衣服上，便匆忙离开了，而此时的直播间，直接将整个剧组，一览无遗，此时，已经断断续续的有水友，进到了直播间“我去！神马情况！凌哥又开直播了，双击评论666呀！”

    “哎？香凌姐姐人呢？怎么没人呀，这里是哪儿呀，怎么感觉像剧组呢？”“香凌女神在拍电视剧吗？天呐！之前就有传闻说香凌女神在拍电视剧，看来是真的呀！”此时，直播间的水友，越来越多，看到剧组的画面后，顿时讨论声一片！

    当然，林香凌这个大马哈，完全不知道这边的状况，由于林香凌超高的人气，不一会，林香凌开直播间的消息，瞬间就上了微博头条，连同着著名导演，云馨悦，一起双双上了头条，甚至一些媒体，瞬间登入直播间，寻找商机。

    此时，林香凌来到刚刚的古筝前，看着古筝，林香凌顿时有些技痒，忍不住手放在古筝上，轻轻的拨弄了起来，而另一边的手机，却将这里的一切，都照进了摄像头，甚至脸古筝弹出的幽幽琴音，也能听得一清二楚。“凌姐要弹古筝吗？难道又是什么新曲？突然想到了之前的半壶纱！”

    “天呐，香凌女神，直播新曲，一定要录下来，哈哈，这绝对值了！”此时，直播间里，有不少水友谈论了起来，而林香凌完全不知道自己已经被无数水友窥屏，依旧抚弄着手上的琴弦，在拨弄了一会，林香凌突然想起了自己创作的歌曲！

    “不知道那首歌，改成古筝曲，会怎么样！”林香凌想着，便在一次拨弄起了琴弦，琴音的第一声，响起，顿时便让在场的所有工作人员停止了议论跟放下了手中的工作，不过此时，林香凌并没有理会这些，专心致志的弹起了古筝！

    弦弦掩抑声声思，似诉相思之苦，低眉信手续续弹，说尽心中无限事，高台之上飘下琴瑟之音，那样的悠扬清澈，如青峦间嬉戏的山泉；如杨柳梢头飘然而过的威风，那样的轻柔绮丽。

    如百花丛中翩然的彩蝶，那样的清寒高贵。

    如雪舞纷纷中的那一点红梅，时而琴音高耸如云瑟音低沉如呢语；时而琴音飘渺如风中丝絮；时而瑟音沉稳如松飒崖，时而瑟音激扬，时而琴音空蒙。琴与瑟时分时合，合时流畅如江河入大海，分时灵动如浅溪分石。

    林香凌手臂拨弄琴弦，双眸慢慢闭合，纤手轻轻挥舞，琴音缭绕，顿时，在场的所有人员，以及观看直播全国各地的水友，全部都深深的沉醉在了这优美的琴音中，好似，达到了一种忘我的境界，很多人，脑海中，都浮现了一个画面。

    一个女人日日夜夜的守在一座城墙上，盼望着丈夫的归来，而丈夫，早已战死沙场......

    ......................

    未完待续