
    而这边发生的事，林香凌是肯定不知道的，此时，林香凌跟陈晓睿，祈零音，杨花落等人，经过长达十二小时的飞行，终于来到了米国....华盛顿！

    “嘛！终于到了，哈哈，哇！好多外国人啊！哎哎，香凌姐，你快看，那个米国的小男孩，好可爱呀！蓝眼睛，哇啊啊啊！卡哇伊！”此时，林香凌等人已经从飞机上走了下来，陈晓睿看着眼前人来人往的米国人，忍不住对着林香凌兴奋道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    看着如此兴奋的陈晓睿，林香凌忍不住对着陈晓睿道“不就是米国人嘛，至于这么兴奋嘛！”听到林香凌的话，祈零音笑着对林香凌道“毕竟是第一次见嘛，习惯了就好，话说你跟花落，应该见过不少次米国人吧！”听到祈零音的话，林香凌跟杨花落想了想，还真是。

    貌似帝都电影学院里，就有好多的米国留学生，自己第一次见这些洋人时，也确实是陈晓睿这表情，想到这林香凌也十分无奈的笑了笑，就这时，一道熟悉的声音想起“嘿！香凌，在头等舱还舒服嘛？经济舱真是太挤了，睡觉都睡不好！”

    “淑雨姐！”听到这道声音，林香凌猛的回过头来，看着正走过来的李淑雨很黄清雅，林香凌立刻高兴的喊道，此时，李淑雨也走了过来，看到陈晓睿时，明显愣了愣，看了看林香凌道“香凌，这位是.....”听到李淑雨的话，林香凌对着李淑雨笑了笑，然后道。

    “淑雨姐，隆重介绍一下，这是我们，香凌明星工作室的第二位签约艺人，陈晓睿，呃，虽然还没签约，嘿嘿。”林香凌说着，陈晓睿上前一步，对着李淑雨道“请多指教！”看着陈晓睿，李淑雨还是没反应过来，但出于礼貌，也是跟她打了一声招呼，但还是不明所以的看向了杨花落。

    杨花落看到李淑雨的目光，杨花落也表示十分无奈的对着李淑雨摇了摇头，看着陈晓睿跟林香凌聊的热火朝天的，也笑了笑，便看向四周，忍不住道“那米国的蓝光娱乐公司的人，怎么看到啊！难不成在机场门口？”听到李淑雨的话，黄雅清忍不住嘲笑道。

    “哼，真是个乡巴佬，下飞机后，接待人员一般都在机场的VIP休息室内，怎么可能在这，哼，没见识，真可怕！”黄清雅说完，李淑雨立刻怒瞪着她道“你说什么啊？”看着李淑雨，黄雅清也忍不住回瞪了过去，很快，两个人便吵的不可开胶！

    “很难想象，这两人所在的经济舱里的人，是怎么受得了她们的！”看着互损的黄清雅跟李淑雨，林香凌忍不住有些怀疑她们坐了假的飞机，很快，她们便来到了机场的VIP休息室刚一打开门，正好看到了一群白人，而在白人的首位上，正站这一名，黄皮肤的华国女孩。

    只见那名少女，Burberry露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。下身穿着一墨绿色的休闲裤，手腕上带着施华洛世奇Dakhia全球珍藏版情侣拼图手链。脸上涂抹着淡淡的妆，独特的月牙链斜斜的挂在颈上。

    “欢迎来到米国！”看到林香凌跟祈零音，少女忍不住对着她们笑道，“我叫A，中文名叫琳娜，既然各位到场了，那么，我们走吧！”听着那名华国少女的话，李淑雨不禁眉头一皱，A？这显然是代号，而并非是什么英文名字，可这个代号....好耳熟！

    虽然林香凌有些怀疑，但是却还是示意林香凌跟着这些人，当林香凌跟着这些人离开后，在VIP休息室内，某衣柜里，蓝光娱乐有限公司的接待人员，全部被打晕，扔在了里面，有的甚至已经奄奄一息了，其中一个还保留了些许意识，用尽全身的力气，却只能小声的喊出“helpme！”

    此时，林香凌等人已经来到了机场的停车场，三排小轿车，整齐的停在那里，华国少女看着林香凌，对着林香凌道，请林小姐坐这辆车吧，其他人坐后面的两辆，听到华国少女的话，林香凌点了点头，突然，林香凌想到了什么，对着陈晓睿道。

    “晓睿，来，跟我坐一辆吧！”林香凌说着，便走到陈晓睿面前，一把拉起她的手，然后向着刚刚华国少女说的那个车走了过去，看到这，华国少女向着身旁的一名白人大汉示意了一下，白人大汉点了点头，便挡在林香凌面前，淡淡的道。

    “不好意思，这辆车，只载林小姐，其他人请到后面的车上去！”大汉说完，林香凌就不乐意了，不就是一个人嘛，你们又不是啥政府机构，不至于这么保密吧！想到这林香凌道“喂，凭啥不让她上车呀，我们都是一块的，之前坐头等舱不一起就算了，现在坐同样车，还不让上，凭啥呀！”

    “林小姐，对不起，这是们的规定，请您谅解！”此时，华国少女看着林香凌，十分恭敬的对着林香凌说道！听到这，林香凌刚要说什么，陈晓睿拉了拉林香凌的手道。

    “香凌姐，算了，我跟花落她们坐一辆吧，你先上车吧！”陈晓睿说着，林香凌又看了看陈晓睿，然后想了想道“虽然很不爽，嗯，算了，好吧，那晓睿我先上车了，你跟花落他们一起！”听到林香凌的话，陈晓睿点了点头，然后转身上了后面的那几辆车！

    看到这，林香凌笑了笑，然后又转身看了一眼那华国少女，忍不住道“你说说你们呀，怎么那么死脑筋呢？唉！”林香凌这句话，使用华国语说的，那帮米国大汉，显然没听明白，而那名华国少女应该是从米国长大的，竟然也没明白林香凌的话，让林香凌忍不住笑了笑！

    ....................

    未完待续