
    “香凌呀，你是不是开启直播了呀！”听到云馨悦的话，一脸懵逼的林香凌猛的一怔，直....播.....？卧槽，woc，我的手机直播好像还开着呢，想到这，林香凌便立马跑到了手机那里，拿起手机，看到手机直播间里的一阵祝福时，林香凌，顿感不妙呀！

    林香凌拿起手机，只见手机直播间里到处都是水友祝福自己跟米欢悦喜结连理，还有专门凑热闹刷屏的，还有不停刷豪车礼物的土豪们，此时，云馨悦也凑过来，看到了林香凌的手机画面，顿时无奈的摇了摇头，然后看着米欢悦跟林香凌道“你们俩呀！这次恐怕真的火了！”

    而于此同时，正在帝都某处跟某家企业谈论自己商品的司马云，突然看到了手机上的这一条信息，忍不住喃喃道“香凌.....这么久没见....你还好吗？”似乎想到了什么，司马云猛的站了起来，然后向着助理说了几句话，便匆匆忙忙的离开！

    而另一方面，一名女子，身穿一身紫色长裙，站在一处高台上，看着手机里的这条新闻，女子轻轻一笑道“果然，许久不见，你果然给我找了好多麻烦呢，不过，感觉这个米欢悦也不坏，我可是勉强接受她了，就是不知道，雨菲那边接受不接受咯！”

    没错，站在高台上的女子，正是南宫依，因为一些特殊原因，他被家族召回，开始陷入了一场疯狂的修炼当中，仅仅六个月，南宫依的异能已经达到了中级玄阶的异能者，而且南宫依周边的气势也于以往完全不同，此时的南宫依，已经有了一股上位者的气息。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “呃....”此时，听到云馨悦的话，林香凌顿时一脸懵逼呀，刚刚因为比较匆忙，忘记了关上手机，没想到手机恰好将剧组里的一切都拍的一清二楚，而原本还在哭泣的米欢悦，也停止了哭泣，一度有些哽咽的看着林香凌跟云馨悦，有些不明所以。

    林香凌此时突然反应过来，赶快将手机的直播间关上，顿时直播间里就陷入了一片黑暗，“哎哎哎？神马情况呀这是，怎么黑屏了，这什么情况，直播间的管理员呢？管理员！”此时，看到直播间里黑屏后，有不少水友吵吵了起来！

    “貌似香凌女神还没设置管理员，唔....应该是香凌女神那边，单方面关闭了手机，但直播间还开着，唔！刚刚的表白好感人呀！为啥突然关闭手机了呢？”此时，也有不少水友，并没有离开直播间，开始了激烈的讨论了起来！

    不过，此时最为懵逼的，真的要属林香凌跟米欢悦了，米欢悦在得知情况后，十分委屈的走到了林香凌面前，苦着小脸，对着林香凌道“香凌....，对不起，我不知道你还在直播！真的，我不是故意的！”米欢悦越说，脸就越红，天呐，刚才竟然在全国人民面前。

    向林香凌表白了，哇啊啊啊啊！好羞耻呀，看林香凌好像没啥表情变化呀，难道是生气？要是她以后不理我了怎么办，真是的，我怎么能那么鲁莽呢，这不应该是我的作风才对，要不要再去向林香凌道歉呀，她会不会生气然后和我绝交呀！

    此时，米欢悦低着头，一双眼睛，时不时的眇几眼林香凌，两个小手放在胸前，两根食指忍不住相互绕起了圈圈，心里不断的挣扎着跟胡思乱想着，着实像一个犯了错的小媳妇，看着米欢悦，林香凌也有些歉意，这一次事件，都是自己粗心大意造成的！

    就在林香凌也不知道该如何对米欢悦道歉时，突然一道熟悉的声音响起，“香凌！”听到这个声音，林香凌回过头来，只见何雨菲从远处走来，看到林香凌后，猛的扑了过来，一颗小脑袋直接埋进了林香凌胸前的柔软处，忍不住开心对着林香凌撒起了娇。

    “雨菲，你...你怎么来了！”看着怀中的何雨菲，林香凌都忍不住愣了一下，看着何雨菲问道，听到林香凌的话，何雨菲抬起头来，看着林香凌道“怎么？不行嘛？真是的，我跟依依姐姐不在，你就到处沾花惹草，哼，回头看依依姐不收拾你！”

    “哎？你啥时候来的？等等，你见过依依吗？”似乎听出了何雨菲话中的意思，赶忙看着何雨菲问道，听到林香凌的话，何雨菲突然意识到了什么，赶忙对着林香凌道“我不知道，嘿嘿，不知道，哎？欢悦，你愣在那里干嘛，不过了吗？”

    “雨...雨菲姐姐！”看着何雨菲，米欢悦突然对着何雨菲叫道，听到米欢悦的话，林香凌顿时懵逼了，看了看何雨菲又看了看米欢悦，不明所以的道“你....你们认识！”其实米欢悦此时也有点蒙，什么情况呀！难道雨菲姐姐的女朋友就是林香凌？

    米欢悦越想就越不对劲，如果事实真的是这样，那自己岂不是抢雨菲姐姐的女朋友嘛，嗯...不对，我也喜欢香凌怎么办呀，唔....，这都是什么事呀！此时米欢悦越想越觉得有些羞耻，真是的，今天发生的一切，自己以前可是打死也不会做的呀！

    林香凌此时看了看米欢悦，又看了看一脸无奈的何雨菲，林香凌立刻就明白了什么，然后看着米欢悦道“欢悦姐，刚刚你强吻我，是不是就是雨菲给你出的主意啊！”听到林香凌的话，米欢悦看着林香凌，点了点头！

    看到这，林香凌十分无语的扶了扶额头，好吧，看来还真是，想到这，林香凌便看向何雨菲，刚要说什么时，何雨菲赶忙对着林香凌道“哎哎哎，打住，打住，你以为我想让我跟依依姐多一个情敌呀，这纯粹是她没给我说她喜欢的人是你，所以我才....”

    ...............

    未完待续