
    “林....家....”听到金发总统的话，约翰猛的想到了林家在国际上的恐怖，撇开他有地下异能组织不说，林家的财力，可是世界供认的，而且还有大量的雇佣异能兵，这绝对是一股可怕的力量，手地下还有超过三十位的高级异能者，这实力....绝对有悄无声息干掉他国护国异能者的实力呀！

    “不过，最近，我们也得知，在华国，叶子澄也遭到了那股力量的攻击，虽然对他损害不大，但也受了点轻伤，你要知道，我们早就调查出了，那叶子澄并不是攻击者而已，这一次仅仅只是为了给那世界顶端的男人，施压而已，顺便让他背锅，我们好暗中调查！而且同时，我们也有机会对林家....动手！”

    听到米国总统的话，约翰便若有所思的点了点头，然后关掉了通讯器，摁了一下耳边的蓝牙耳机，对着那头道“通知法克跟谢特，抓紧准备准备，召集队伍，我们回国，哦，对了，留下一个小分队，看守这里的研究所！”约翰说着，便在一次拿起刚刚丢出去的心脏。

    刚咬了一口，约翰立刻又丢了出去，然后道“法克！竟然冻住了完全咬不动呀！”说完，便消失在了原地，只留北极风在呼呼作响，而于此同时，叶子澄，跟林家的林建国同时收到了来自国际异能联合国的消息，前往米国参加国际会议！

    此时，帝都某影视基地内，林香凌推开了米欢悦休息室的门，只见米欢悦正趴在自己的床上，将头埋在枕头里，轻轻的哽咽着，看到这，林香凌也忍不住心一软，对着米欢悦，轻轻的喊道“欢悦姐....你还好吧！”听到林香凌的话，米欢悦猛的坐了起来，擦了擦眼角的泪对着林香凌道。

    “嗯？香....香凌？你....你怎么进来的！我....我...”米欢悦一边说着，一边赶忙的将自己眼角的眼泪擦干净，努力表现出一副若无其事的样子，看着米欢悦如此，林香凌便一步一步的走到了米欢悦面前，看着米欢悦，看到过来的林香凌，米欢悦赶忙挤出一个笑容，对着林香凌道！

    “香凌，我没事的，你先出去吧，过一会的杀青宴，我会....”就在米欢悦还没说完时，林香凌已经来到了米欢悦面前，一把抱住了米欢悦，愣是让米欢悦接下来的话，生生的卡在嘴中，没能说出来，林香凌抱着米欢悦，对着米欢悦柔声道！

    “我不喜欢嘴硬的女孩哦！”听到林香凌的这句话，米欢悦好像突然的到了某种答案一样，眼泪哗的一下涌了出来，林香凌抱着米欢悦，而米欢悦则趴在林香凌的怀里哇哇的哭了起来，看着越哭声音越大的米欢悦，林香凌什么也没说，就这么一直抱着她！

    良久，米欢悦的哭声也越来越弱，但还是不停的哽咽着，林香凌胸前的的衣服，已经被米欢悦的泪水沾湿，此时，林香凌看着心情似乎平复下来的米欢悦，然后柔声道“傻丫头，哭够了？如果还觉得委屈，就哭出来吧，别憋着了！”

    此时，米欢悦什么也没有说，只是在林香凌的怀里摇了摇头，然后依旧哽咽着，林香凌似乎想起了什么，对着米欢悦道“其实....你的心意我懂，而且这些天来，你对我的关照，真的让我很感动，之前，没有答复你，主要是我不想戳来这层窗户纸，如果今天，你没有向我表白，我恐怕还稀里糊涂的走掉了呢，如果你不介意，欢悦姐....我喜欢你！”

    听到林香凌的这句话，米欢悦猛的抬起头来，一脸吃惊的看着林香凌，而此时的米欢悦，因为眼睛流泪流的有些红肿，看起来格外引人疼爱，米欢悦呆呆的看着林香凌，有些不可思议的道“真...真的！香凌....你真的答应我了吗？”

    “当然，怎么？不高兴呀！要是不高兴，当我没说好了！”林香凌说着，便松开了米欢悦，欲式要走，米欢悦赶忙紧紧抱住林香凌，破涕为笑道“高兴，高兴，当然高兴了，怎么会不高兴呢？只是绝对有一些不现实，感觉好像很梦幻一般！”

    “梦幻？”林香凌听到米欢悦的话，突然坏笑一声，林香凌抬起米欢悦红扑扑的小脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，仿佛控制不住诱惑一般，直接吻上了那一连三次强吻自己的香唇之上，顷刻间，林香凌便在一次拥抱住了米欢悦！

    “唔……”本来，米欢悦还没有反应过来，米欢悦就被林香凌吻住双唇，虚无的感觉让她禁不住使劲攀住了林香凌，林香凌，她....，她吻我了，感受到林香凌那微凉的嘴唇，米欢悦心里顿时狂喜了起来，林香凌她喜欢我，她真的喜欢我！

    此时，林香凌紧紧拥着她，一手抚摸着她的脸，无视米欢悦微微的挣扎，一手托着米欢悦的后背将她固定在自己怀里，将唇凑了上去，四瓣红唇紧贴在一起，她停止了挣扎，怔怔地看着已闭上双眼、仿佛享受着的他，也闭上了眼，加深了这个吻……

    仿佛用尽毕生气力一般，林香凌紧紧箍住米欢悦那柔软的身躯，由于大于常人的力量，林香凌只是轻轻地一带，便牢牢地将米欢悦压倒床上，但林香凌又怕自己身体压坏米欢悦，便微侧着身躯，用手臂压着米欢悦。

    闭上眼睛头继续吻着米欢悦，不让她有任何逃跑的机会，林香凌只是把米欢悦抱得更紧，似乎要将米欢悦揉进自己温暖的胸膛里，米欢悦也任由林香凌将自己放倒在床上，温柔的融化在林香凌的怀里，林香凌轻轻的抚上了米欢悦的双&amp;峰，一只手也向着下面那茂密的丛林探去........

    一夜激情，一夜无话！

    ..................

    未完待续