
    “我还以为，在帝都拍戏，都是去横店呢，嘿嘿嘿！”林香凌说着，便忍不笑了，而云子悦看着林香凌，也被她的傻样逗乐了，对着林香凌道“你啊，怎么也算是个明星了吧，怎么好多事，都那么小白啊！话说你的经济人是李淑雨吧，嘿嘿，老早就想见她了，今天终于能见见了！”

    “啊咧？淑雨姐姐？她也在这吗？”听到云子悦的话，林香凌愣了一下，有些疑惑的看着云子悦问道，听到林香凌的话，云子悦笑道“要不然我姐姐怎么知道你在帝都电影学院呢？还不是你那个经济人，话说听说淑雨姐姐好像是经济人圈里，最漂亮的！真的吗？”

    “漂亮是漂亮，不过是不是圈里最漂亮的，就不知道了，而且还是一个心思缜密的家伙，超恐怖的！”林香凌想到李淑雨，不禁说道，说实话，林香凌到现在都没有看透她，就像之前，自己失血过多，在输血的时候，意外的输进神族血液，就可看出，这绝对跟李淑雨有关。

    “哦？心思缜密？那我还真是期待呢，不过，作为经济人，哪个不是有高情商，高智商的家伙，更何况这淑雨姐姐还是经济人圈里，最有名的，心思多一点，没啥大不了的。”云子悦听了林香凌的话后，想了想，然后十分期待的道。

    听了云子悦的话，林香凌倒也没有说什么，车子很快便开进了一处影视基地，大量的古代建筑呈现在了林香凌的眼中，古楼林立，各种古代建筑，应有尽有，街道，城楼，宫殿，完全再现了古代人民生活的居所。

    “这算是帝都横店的第二影视基地，主要是拍摄古代战争，跟古代少数民族所在的地区，至于那些宫殿，则是为了避免来回更换地方，便直接在这里，建了一所与横店里面相同的古代皇宫，耗资将近二十亿呢，不过，这里每年光收场地费，就能挣十亿，这还不算游客的门票费！”

    似乎看到林香凌对着横店，充满了好奇，云子悦便笑着对林香凌讲解道，听到云子悦的话，林香凌马上回过头，看向云子悦，一脸兴奋的道“看到这里的场景，我突然有些兴奋了呀，哎？话说我演啥来着，有没有什么将军啊，皇帝的，看着就好拉风的！”

    “嗯...有，不过，这一次，主要是以仙侠为主，那些凡间的皇帝跟将军应该有，不过应该都是龙套！因为这次是仙侠，所以，大量的建筑，一般都是电脑合成，来这拍戏，纯粹是为了取景而已，顺便搭建一个拍这种需要特效的拍摄场所！”

    云子悦说着，车子已经停了下来，林香凌听着云子悦的话，还真有一些佩服，对这些专业知识，竟然知道的这么多，不过转念一想，她姐姐就是导演，倒也便释然了，林香凌跟着云子悦刚一下车，顿时便被远处骚乱的现场，把目光吸引了过去。

    “那边人怎么这么多呀，貌似还都是记者，又是什么名人吗？”看着那边的人群，林香凌十分好奇的对着云子悦问道，听到林香凌的话，云子悦却忍不住笑了，心想，这妮子，好歹也算是一名国内巨星了，尤其是经过昨天的一些事。

    现在在国际上，应该都有了一些知名度了吧，为啥今天来这里，竟然没有一名记者获得消息，而且，在出校门时，所有的同学，都是对林香凌笑笑保持友好，然后便走开了，根本没有引发任何骚乱，这着实让云子悦想不通。

    云子悦想着，便跟林香凌，很快的靠近了那群记者，而靠近之后，才发现，被记者围住的，是一名青年男子，这青年应该是演员，穿着一身古代服装。

    只见这名男子，黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    而他的一身装束，穿在他的身上，也着实令人着迷，穿着一袭绣绿纹的紫长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子。袍脚上翻，塞进腰间的白玉腰带中，脚上穿着白鹿皮靴，方便骑马。乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻。

    套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结，看着这名男子，林香凌确实要忍不住赞叹，这哥们确实很帅啊，不过，在林香凌看到这名男子时的眼光，仅仅只是单纯欣赏，甚至还有一丝羡慕。

    而云子悦看到她，顿时惊呼了起来“哇！天呐，是...是龙星宇，香凌，快看呀！是龙星宇，天呐！”而听到云子悦的话，林香凌实在有些无语，我又不瞎，你晃我干嘛呀，话说这货就是龙星宇？好吧，确实很帅，唉，为啥我就不能这么帅呢？

    云子悦似乎察觉到了林香凌的目光，看到林香凌一脸羡慕的看着龙星宇，忍不住问道“香凌？你羡慕什么的？不会是也喜欢上了龙星宇吧，我说吧，这龙星宇就是这么帅，哈哈！”云子悦说着，便忍不住笑了起来。

    “什么呀！我只是羡慕，他长的好帅啊！要是我这么帅，那该多好呀！”林香凌看着白了云子悦一眼，然后看着龙星宇道，而此时，远处穿着古装的龙星宇，似乎无意间，看到了林香凌，顿时就呆了，被林香凌给深深的吸引住了！

    “那....那是...林香凌！天呐，重磅新闻，刚刚引发了粉丝热潮的林香凌，竟然惊现帝都电影基地，我的天呐！”就在这是，一名记者，顺着龙星宇的目光看去，顿时惊呼了起来，而其他记者也看到了林香凌，顿时蜂拥而上。

    我去，不是吧，我怎么走到哪里都是焦点啊！算了，人漂亮，没办法.......

    ...............

    未完待续