
    时间就这样一点点的过去了，林香凌跟云子悦，每天都是三点一线，每天学校，剧组，学校，一直都过着比较忙碌的生活，当然，在林香凌的一致要求下，云馨悦额外安排了一个男二的角色，给了杨花落，就这样，杨花落也就来到了剧组，开始了拍戏生活！

    生活似乎回到了一个正轨，虽然林香凌出门，时不时会被粉丝看到，然后遭围观外，也没有在发生什么特别的事，甚至在网上都开始疯传林香凌退出娱乐圈的传闻，不过对于这些，李淑雨告诉林香凌，不必理会，因为这仅仅只是暴风雨前的宁静而已！

    至于龙星宇，好像说啥家里出了什么事后，便一直没来剧组，经过一系列改动后，龙星宇的角色，被林枫代替了，其实林枫原本是拒绝的，但是在林香凌的软磨硬泡后，还是来到了剧组，开始拍戏，不过说道米欢悦嘛，米欢悦跟林香凌的关系，似乎一直不清不楚。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在剧组，米欢悦就像一个大姐姐一般，对林香凌是十分的照顾，可离开了剧组，米欢悦却又想一个小女孩一般，一直粘着林香凌，虽然林香凌早就看出了她的心思，但是，却不知道如何拒绝，便只好由着她了！之后经过三个月的时间，整部剧，杀青了！

    “嘿，我这第一次拍戏，没想到这么累，老妹呀，你这次可真是把我拉到贼船上了呀！”此时，横店某剧组内，林枫看着林香凌，对着她笑道，听到林枫的话，林香凌对着她翻了一个白眼道“又不是我逼你的，是你自己一听，说有跟我的吻戏，就屁颠屁颠的来了，死妹控！”

    林香凌说着，还忍不住对着林枫吐了吐小舌头，看的林枫是一阵苦笑呀，确实，一开始一听会有跟妹妹的吻戏，林枫自己是屁颠屁颠的就来了，可结果没想到，全都借位拍摄，别说吻了，抱一下都没有，用的全是女替身，真是的，这着实另林枫无语呀！

    “香凌！”就在林香凌跑到一旁，跟云子悦聊天时，米欢悦不知道从哪里冒了出来，手里拿着一包泡芙，对着林香凌喊道，听到米欢悦的话，林香凌立刻向着米欢悦那里望去，然后对着米欢悦露出一个灿烂的微笑，笑道“欢悦姐，你来啦！”

    “嗯呢，这是我给你买的泡芙，超好吃的，真的！快来尝尝吧！”米欢悦说着，便拿着泡芙，向着林香凌凑了过来，看到这，云子悦突然一笑，抢先从那个食物袋中拿了一个泡芙，放进嘴里，看到这，米欢悦顿时不高兴了，看着云子悦道。

    “嘿，你这丫头，怎么能抢香凌的泡芙呢？这是我给她买的，你们的都在我助理车上，自己拿去，不许抢香凌的泡芙！”米欢悦说着，便把手中的泡芙包拿开，不给云子悦，云子悦看到这，忍不住调笑道“好好好，你就给你的小受吃吧！我走还不行嘛！”

    云子悦说完，便笑着走开了，听到云子悦的话，米欢悦的脸，立刻就红了，而林香凌也是十分尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，暗道，什么叫小受呀！是也应该是小攻才对嘛，唉，话说米欢悦这妮子，一直对自己这么好，都让我觉得自己有些无耻了.....

    “香凌？”就在林香凌跟米欢悦聊着的时候，云馨悦走过来，对着林香凌道“香凌，跟我来一下。”听到云馨悦的话，林香凌赶忙答应了一声，然后跟米欢悦打了一声招呼后，便跟着米欢悦，来到了导演的临死办公室内，刚一进去，云馨悦便对着林香凌，有些期待道！

    “香凌，怎么样？上一次让你准备的歌好了没呀！”听到云馨悦的话，林香凌看着米欢悦笑道“没问题了，怎么要录音用做主题曲吗？那我们去录音棚吧！”林香凌听到云馨悦的话，对着她笑了笑道，听到林香凌的话，云馨悦笑道！

    “录音还不急，先去拍一个MV吧！我已经预约了拍摄MV的团队，我想现在应该已经在路上了吧！来吧，我们先来试试我为你准备的服装，哈哈。”云馨悦说着，便向着一边早已准备好的服装师走了过去，而林香凌听了云馨悦的话后，顿时就愣了！

    “拍MV？直接用主题曲的影视剧片段不就行了嘛！干嘛还要拍MV呀！”听到林香凌的话，云馨悦对着林香凌笑道“这个你就不懂了，你毕竟是歌手出身嘛，如果不好好利用一下，不就有些浪费了嘛？要知道，你这首歌，可是可以当作专辑推出的！”

    “专辑推出，然后由公司进行包装，在通过专辑的方式，这样，就是电视剧之外的另一笔钱，甚至也是包装明星的最好途径，对吧！”听完了云馨悦的话，林香凌立刻就明白了，然后对着云馨悦道，云馨悦一听，然后用着十分欣赏的眼光道。

    “可以啊香凌，真是士隔三日，应刮目相看呀，你在电影学院，学的还真不错，没错，这就是我的想法，来，换上衣服，让我看看，这绝对是比电视剧还要漂亮的服装，而且全球就这一件，由华国著名设计师，灵凌跟法国巴黎著名的琳达设计师设计的。”

    “非常好看的！不过，嘿嘿，你要过一会才能看，先把眼睛蒙上，嘿嘿嘿！”经过一番打扮，林香凌穿上了那件衣服，被云馨悦蒙上了双眼，然后轻轻的坐了下来，此时，周围的工作人员，虽然已经对林香凌的美貌已经免疫了，可是看到这里，还是忍不住呆住了！

    只见林香凌，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。林香凌的装束无疑是极其艳冶的。

    .................

    未完待续