
    听到叶子澄的话，李淑雨眉头紧紧的皱着，似乎在思考着什么，而一旁的陈晓睿则一脸懵逼，什么分身？什么天庭？难不成还有玉皇大帝？呃，这都什么跟什么呀，淑雨姐也是，竟然跟叶子澄说话那么不客气，难道有奸情？（脑洞真大！）就在陈晓睿想着，叶子澄突然看向了陈晓睿。

    “啊啦啦啦，这貌似还有个外人呢！”叶子澄说着，立马来到了陈晓睿的面前，看着叶子澄，陈晓睿忍不住向后退了退，但是看到叶子澄面容后，陈晓睿都不由的脸上一红，啊！好帅啊！不知道有没有腹肌啊！好想摸一摸呀，好Man啊！嘤嘤嘤！

    此时，陈晓睿看着叶子澄，忍不住有些泛起了花痴，而叶子澄看了一眼陈晓睿的花痴样，忍不住俯下身子，在陈晓睿的耳边轻轻的道“我就那么好看嘛？”听到叶子澄那略带磁性的声音，陈晓睿立马脸就通红，忍不住向后退了退，脸呼吸都急促了起来，一脸激动而又害羞的看着叶子澄。

    啊~，好帅啊！好像亲上一小口，然后依偎在他怀里，啊！男神我爱你啊！此时陈晓睿看着叶子澄，忍不住心中一阵春风荡漾，看到陈晓睿的目光，叶子澄对着陈晓睿笑道“看你的眼神，好像很喜欢我嘛，看你慧根不错，要不就做我弟子吧！怎么样？”

    “啊咧？”听到叶子澄的话，陈晓睿这才想起来，叶子澄已经是一百多岁的老头子了呀，做自己的爷爷都绰绰有余了，不过嘛.....真的好帅啊！不行！晓睿，你要淡定吻住啊！陈晓睿想到这，才赶忙整理了一下思绪，然后对着叶子澄，反驳道“谁....谁喜欢老头子呀，哼！”

    陈晓睿说着，便将头扭到了一边，看到这里，叶子澄玩心大起，伸手捏住陈晓睿的小脸，将脸正了过来，让她看着自己，然后对着陈晓睿邪邪的笑道“怎么？我这么英俊的面庞，也没有让你动心吗？我的小甜心？”听到叶子澄这句话，陈晓睿刚刚平复下的心立马又剧烈的跳动了起来。

    啊！好帅，好霸气啊！男神快露出你的腹肌让我看看吧......等等等等！晓睿你要淡定，对方可是一个老头子啊！啊！不行啊，还是好帅啊！此时陈晓睿看着叶子澄，忍不住脸越来越红，互相越来越急促，好一会，陈晓睿赶忙挣脱叶子澄，十分娇羞的跑到了李淑雨身后。

    看到这，叶子澄忍不住放声大笑了起来，而李淑雨看了一眼满脸通红的陈晓睿，对着叶子澄淡淡道“你这么调戏她，就不怕她以后记忆觉醒直接把你冻住啊！冰女，可不是一个喜欢开玩笑的人哦！”听到李淑雨的话，叶子澄忍不住露出一个玩世不恭的样子笑道。

    “嘿！你还别说让万年玄冰娇羞一次，还真是不易啊！哈哈哈！”听到叶子澄的话，李淑雨无语的摇了摇头，随后对着有些不明白李淑雨跟叶子澄话的陈晓睿道“走吧，咱们先回国吧，然后顺便商讨一下，让你出道的事！”听到李淑雨要让自己出道。

    陈晓睿立马就将刚刚的疑惑扔到了一旁，赶忙跟了上来，很快，当李淑雨跟陈晓睿离开后，叶子澄忍不住席地而坐，看着天空淡淡道“十大女将，凤凰，夜魔，灵兽，冰女，天地女主，都一一现身了，哼哼，看来神后大人也要苏醒了呢，真是一部有趣的经历呢！”

    此时，陈晓睿跟李淑雨刚刚坐电梯来到了国会大厦一楼时，李淑雨突然看到了一道熟悉的身影，只见南宫依正站在米国国会大厦外，正跟那些保安人员争吵着，要进入国会大厦，看到这，李淑雨赶忙对着南宫依喊道“依依！”听到李淑雨的话，南宫依也看到了李淑雨，赶忙对着李淑雨这边打招呼，而那些保安看到这后，也便不在阻拦了。

    南宫依瞪了那些保安一眼，随后来到李淑雨那儿，看到李淑雨怀中正熟睡着的林香凌，南宫依有些担忧的对着李淑雨道“淑雨姐，香凌没事吧！”听到南宫依的话，李淑雨忍不住对着南宫依翻了翻白眼，然后笑道“真是的，这么久不见，也不先给我大声召唤，呐！你的小情人没事。”

    李淑雨说着，轻轻的碰了碰林香凌，此时，林香凌感受到了李淑雨的动静，渐渐的醒了过来，从李淑雨身上下来，林香凌揉了揉眼睛，看到南宫依，先是愣了一下，然后猛的扑了上去，一脸惊喜的南宫依道“依依！你怎么在这里，哎？不对啊！你怎么知道我在这啊！”

    看到林香凌，南宫依顿时忍不住了，眼泪的泪水哗的一下子就流了出来，一把抱住林香凌对着林香凌哭了起来，而感受到南宫依的哭声，林香凌也不禁心中一热，猛的挣开南宫依的怀抱，就在南宫依有些征愣的时候，林香凌深深的吻上了南宫依的香唇。

    她们的身体贴合在一起，脸靠的很近，林香凌甚至可以看到南宫依脸上细致的绒毛，闻到南宫依身上淡淡的香气，呼吸变得灼热，语言已是多余的东西，唇瓣慢慢贴合在一起，林香凌情不自禁地颤了一下，看到南宫依的眼里雾蒙蒙水润润的。

    脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让林香凌情难自禁地低头含住南宫依的唇瓣，继而温柔地绕住南宫依的舌尖，南宫依轻颤着承受林香凌的爱意，睫毛已不自觉地潮湿……

    不停地在南宫依唇上蠕动，时而轻轻地咬磨着，时而又伸出香舌在南宫依的唇上添食着。继而，竟然轻轻地扣开南宫依的牙关，那一只嫩舌便伸入他那湿润的嘴中，泛着情欲的双眼似要滴出水般，渐渐凑近，轻啄上那微凉的红唇，灵巧的嫩舌滑进口中，吸允这那片柔软、索取着每一个角落，每个角落...........

    ............................

    未完待续