
    老族长听到林香凌的话，激动的情绪不减，声音有些颤抖的对着林香凌道“当然，您就是神后，即便是过去了七千万年，您的容貌，我们都会永久的记住。”林香凌听到老族长的话，也不禁有些无语，七千万年，我了个去，精灵族的人，都这么长寿吗？

    “嗯....您是....”看着激动的老族长，林香凌所人感觉有些尴尬，但还是出口询问道，听到林香凌的话，老族长微微一愣，然后对着林香凌笑道“也是，这么多年过去了，神后大人不记得我，也是应该的，毕竟七千万年前，我还只是一个孩童，在下精灵一族，族长麦杰！”

    “麦杰？那你可认识麦伦？”听到老族长的话，林香凌突然想起了来精灵族时，大门上的那一段留言，好像是一个自称精灵王族的家伙留下的，好像就叫麦伦，虽然林香凌不认识那个麦伦，但是，如果他还活着，那么自己就有机会，好好的询问一下神后，到底是什么？是我？还是她？

    林香凌所说的她，就是这局身体的原主人，或许那些什么神后，什么异能，都跟自己无关，自己本就是一个寻常的路人，但是，既然落到了我头上，那么就必须把这件事，查个清楚，林香凌想着，在一次看向了老族长！

    而老族长听到林香凌的话，顿时老泪纵横，对着林香凌道“七千万年前，您救了我们一族的年轻才俊，由最后一位王室，麦伦带领，可是...来到海底之后，麦伦亲王，主动赐姓于我，让我当上了族长，而他只身返回陆地，要与那神人，决一死战！之后，便在也没回来！”

    老族长越说，仿佛越是回忆起了当时的场景，此时，在场的凡是跟老族长一般大的精灵族老人们，也是忍不住痛哭流涕，至于那些青壮年，已经中年的精灵们，虽然并未亲身经历过那些事，但整个春域的广场上，竟有了一些压抑的感觉！

    看到这里，林香凌也不知道该说什么了，连忙上前，搀扶起老族长，对着他有些歉意的道“老人家，真的很对不起，提起了你们的伤心事，还有，我并知道我到底是不是你们期盼的神后，我来这里，也只是想调查出我的身份，至于我之前说的麦伦，我以为他还活着，说不定可以从他那里知道一些，关于我身份的事，只是没想到.....”

    “神....神后....您不记得我们了？”听到林香凌的话，老族长突然有些不敢相信的看着林香凌，就在林香凌也不知道该说些什么时，突然一道无形的能量，扫描了林香凌的全身，顿时，老族长全身大震，看着林香凌，喃喃道“神后...您的记忆...被封印了！”

    “封...封印？记忆被封印？”听到老族长的话，林香凌的有些反应不过来，看着老族长问道，老族长似乎意识到了什么，一个字也不肯说，并不是他要隐瞒什么，而是不敢去说，无论这封印是神后自己设的，还是别人，自己都不能说！

    如果是神后自己封印了记忆，那么就是神后自己并不想记起那些记忆，如果是别人封印了神后，那么，那封印之人，到底有多么强大，连神后都能封印，如果真是那样，那个人，绝对是精灵族惹不起的存在，自己又何必自讨苦吃呢？

    看到老族长一副欲言又止的样子，林香凌也不在乎那么多了，对着老族长道“老爷爷，你不必说了，或许有些事，只能我自己解开，哦，对了，之前我听小凌说，好像有什么地方，需要我帮忙，那么我应该怎么做呢？”林香凌说着，便看着老族长笑道。

    看到这，老族长也不知道如何说，先是想了想，然后对着林香凌道“神后大人，请随我来！”听到一个老人叫自己大人，林香凌虽然有些不适应，但也没在意那么多，便跟着老族长，走下了高台，台下的精灵族的族人，看到林香凌，都纷纷让开了一条道路，统一下跪，如同迎接君王。

    此时，林香凌也注意到了整个广场的全貌，回头看向刚刚从上面下来的高台，林香凌十分愕然的发现，刚刚自己所站的高台是由水泥筑城，而在水泥高台的墙面上，赫然画着一副图像，而这个图像上画的人，正是林香凌。

    不过，似乎与现在的自己，又有一些不同，似乎图像里的自己，更有一种神圣跟圣洁的感觉，而且手持一根金黄色的权杖，在自己画像的下方，有精灵，有人类，有夜魔，还有凤凰以及华国古老传说中的，龙，以及林香凌也说不上来的生物。

    “这...就是神后吗？”看着那个图像，林香凌忍不住喃喃自语了起来，而小凌则跟在林香凌身后，似乎听到了林香凌的话，也看向了高台的图像，顿时兴奋的大喊道“主人，主人，你看，你被画在了石壁上哎，好厉害呀！”

    此时，林香凌听到小凌的话，并没有说什么，只是继续跟着老族长走着，看着周围的精灵，林香凌也越来越惊奇，火精灵，雪精灵，背着弓箭的魔法精灵，尖尖的耳朵，碧绿或者火红的眼睛，让林香凌不禁想到了在人类世界，那些关于精灵的美好传说！

    “神后大人，这么多年，我们一直深居海底，对外界全然不知，能否请神后大人，为我们讲解一下，外面生活的，是夜魔，还是人类，亦或是那些所谓的神？”这时，老族长突然想到了什么，回过头来，看向林香凌问道，听到老族长的话，林香凌解释道。

    “现在的地球是由人类主宰，并立于食物链的顶端，而且，那些所谓的异能，并不再是这个世界的主流，科技才是世界的主宰，有些人类的科技，甚至可以毁灭整个地球！”林香凌对着老族长说着，从自己所知的人类起源，到华国上下五千年，以及现在的国际形势。

    林香凌给老族长粗略易懂的简单介绍了一边。

    .................

    未完待续