
    “喂....喂....”此时，林香凌还没反应过来，被米欢悦这么一下扑到在床，顿时有些不知所措，又因为自己的双手被米欢悦死死的锁住，如果反抗，以自己的力气，米欢悦肯定会受伤的，而且自己的怪力，显然也无法隐瞒了，可....可是.....

    就在林香凌还在犹豫，要不要挣开时，米欢悦则一脸兴奋的看着林香凌，看着林香凌在自己的身下，可怜巴巴的看着自己，似乎还有泪珠在眼眶中打转，顿时，占有欲大增，一只手锁住林香凌的手，另一只手直接向着林香凌的衣服探去！

    “我靠，那丫头要干什么，小爷的女人你也敢动，云导演在干嘛？这样了都不喊咔！”就在这时，不远处一直看着林香凌的龙星宇，顿时怒了起来，同时也有不少工作人员，发现了不对，然后开始假装咳嗽，提醒云馨悦，听到周围的咳嗽声，云馨悦也发现了不对，赶忙站起来道。

    “好！OK！咔！”随着云馨悦的话音刚一落下，剧组的各个人员，便全部停止了手中的工作，然而米欢悦，却仍然不想离开林香凌，可是听着云馨悦喊咔的声音，米欢悦便对着林香凌，小声道“小宝贝，晚上有空一起吃饭吗？如果有空，我就松开你，要是没有，嘿嘿嘿，你懂的....”

    米欢悦说着，便对着林香凌眨了眨眼睛，十分的可爱，然而林香凌则是一脸懵逼啊，对着米欢悦，有些可怜巴巴的道“那个....欢悦姐姐，我...我能不去吗？”听到林香凌可怜巴巴的声音，米欢悦顿时就忍不住在林香凌的脸上，亲了一下，然后娇笑道“嘿嘿，不行哦！”

    米欢悦说完，便松开了林香凌，被米欢悦松开的那一瞬间，林香凌才松了一口气，赶忙的座了起来，可当林香凌看到周围已经围了一大堆人是，脸立刻就红，如同熟透的苹果，顿时有些不知所措了起来，此时，李淑雨从人群中走了过来，看着林香凌调笑道。

    “怎么样？刚才是不是拍的很爽呀！嘻嘻！”李淑雨说着，便忍不住在林香凌的小脸上捏了捏，听到李淑雨的话，林香凌忍不住娇啧的喊道“淑雨姐姐！”说完，还十分不善的瞪了李淑雨一眼，这着实让李淑雨又无语，又好笑！

    “香凌，别忘了，今晚要陪我去吃饭哦，我先去哈城拍戏了，放心，我晚上七点前，会回来的，你的电话我已经从云子悦那里拿到了呦，咱们不见不散哦！”米欢悦说完，便跟着她的助理，风风火火的走了，而林香凌看到离开的米欢悦，不自觉的有些不舍。

    “哎呀呀！我们的小香凌，魅力就是大呀，仅仅光站在那里，就能勾引桃花呀，真是另姐姐羡慕呢，话说，咱们的小香凌，怎么只招女孩子，不找小男生呢？”此时，李淑雨看着林香凌，娇笑着，听了李淑雨的话，林香凌立刻白了她一眼道。

    “我对男生可不感兴趣。”林香凌说着，便跟着化妆师小妹，进了更衣室，换衣服去了，因为今天自己只是试镜而已，所以，今天的任务也已经完成了，现在就只剩下换衣服走人了，而此时李淑雨听到林香凌的话后，明显愣了一下，然后笑了笑道“还真是天真的小妮子啊.....”

    李淑雨说完，便要转身离开，可就在这时，突然看到了一个朝自己走过来的身影，原本充满笑容的脸庞，顿时就阴沉了下来，看着那道人影，语气不善的道“吆，这不是龙少吗？怎么，有事吗？”没错，此时李淑雨眼前的那名男生，正是龙星宇。

    “嘿嘿，淑雨，好久不见，怎么？见到前男友，你就这个态度？虽然不在一起了，但起码也是朋友嘛，对不对，何必一副看仇人的样子？”此时，龙星宇看着李淑雨，一副十分欠揍的样子，对着李淑雨猥琐的笑道，李淑雨看到她样子，便没在说话，转身便要离开！

    “哎！别走啊！”龙星宇看到李淑雨要走，直接伸出一只手拦住了李淑雨，看着李淑雨笑道“走那么快干什么呀，我还要向你打听一个事呢？”听到龙星宇的话，李淑雨十分不耐的对着龙星宇道“有屁快放，在这里墨迹什么？我还有好多事要忙呢！”

    “唉，你看看你，还是像以前那个样子，干什么事都风风火火的。”龙星宇看到李淑雨停了下来，便继续道，可李淑雨一听便立刻就要走，龙星宇便赶忙道“好好好，其实吧，也没什么事，只是看在我们至少也是朋友的份上，能不能把香凌介绍给我呀！”

    “什么？”听到龙星宇的话，李淑雨顿时一脸不可思议的看着龙星宇，然后直接了当的对着龙星宇道“你放弃吧，这根本就是不可能，林香凌是不会看上你的，而且，就算看上你，我也会阻止她跟你这种渣男交往，就不劳你老操心了！”

    李淑雨说完，便直接推开了龙星宇，走出了剧组，看着走远的李淑雨，龙星宇忍不住脸色逐渐阴沉了起来，而就在这时，一道身影，突然出现，对着龙星宇道“怎么？讨厌那个女人，哈哈，这个女人，可不是普通人，她可是神族的人！”

    “神族？！神真的存在，还有，你到底是什么东西？为何一直缠着我？你到底想干什么！”龙星宇突然听到这个声音，没有一丝惊恐，面色平静而又阴沉的对着周围道，刚刚那道声音的主人，听到了龙星宇的话，接着道。

    “呵呵，我是什么不重要，重要的是，我从来没有害过你，还帮你成为了明星，这就是我给你带来的好处，就可以了，还有，刚刚被你看上的林香凌，也是个不简单的人物，拿下他，我在实现你一个愿望！”声音道。

    ................

    未完待续