
    “兄弟们！今天都跟着我替天行道，歼灭那个猥琐的流氓保卫我们影院女神们的安全！上啊！”此刻有不少影院的男生进入了女生宿舍，而女生也纷纷给男生们让开了道路，其中，在这群男生中，领头的，是一名英俊的青年，名叫叶良辰，是学校男生堆里有名的一哥。

    说是一哥，实际上就是一个欺男霸女的富二代，向着自己有钱，在学校里无恶不作，这次林香凌被传成猥琐男的谣言，最开始也是从他传出来的，主要找林香凌事的原因有三点，一林香凌太帅了，自己有点嫉妒，第二，有一个十分漂亮的女朋友。

    当然最主要，也是最重要的原因就是，刚刚他突然得知，林香凌去了女生宿舍，还去找了云子悦，调戏了张萌（自己脑补的），要知道，云子悦跟张萌，在叶良辰看来，已经是内定的媳妇了，所以顿时就不高兴了，便立刻想了一个法子，想要去杀杀这个突然冒出来帅哥的威风。

    所以，此刻叶良辰带着一帮男生们，根据消息，向着女生宿舍三楼，林香凌所在的楼层气势汹汹的走了上去，而有不少女生看到这里，忍不住窃窃私语了起来，只见其中一名女生对着另一名女生道“喂！听说了吗？我听别人说，咱们宿舍，进来了一个猥琐流氓，这些男生是来教训他的。”

    听到那名女生的话，另一名带眼镜的女生，对着她回应道“不知道怎么回事啊，刚刚是有一个男生走上去了，不是那可是一个大帅哥，而且还带着自己的女朋友，应该不会是他吧！他那么帅！”听到带眼镜女生的话，刚刚的那名女生便一脸严肃的对着眼镜女道。

    “这可就不对了，人不可貌相，别看他长得帅，实则内心丑陋，走，咱们也上去看看，那个猥琐的流氓是怎么被揍的！”那名女生说着，便拉着眼镜女孩向着三楼走去，此时，三楼上，林香凌正跟云子悦聊的正欢，突然，那叶良辰走了上来，看到林香凌后，立刻对着林香凌怒道。

    “喂！那边的小子，快给爷爷滚过来，你个人渣，竟然敢来女生宿舍刷流氓？今天爷爷我不揍爬你，劳资就不叫叶良辰！”听到叶良辰的话，林香凌回过头来，看到后面竟然围了一大群男生，不禁有些奇怪？这是干啥呀？来打架的嘛？哎？他们好像说的是我艾！

    “我？”听到叶良辰的话，林香凌忍不住指了指自己，此时叶良辰看到林香凌回过头，正好暴露了身后的云子悦，叶良辰跟一众男生，看到这，顿时就恼了！我去，这什么情况？这臭流氓竟然还去招惹咱们影院的校花！我去，不能原谅啊！这绝对不能原谅啊！

    “我靠！兄弟们，这小子竟然调戏校花，你们说，怎么处置这小子？”听到叶良辰的话，顿时一众男生就愤怒的看着林香凌，而林香凌突然有些感觉到不妙啊！这是突然树敌啊！唉，没办法，谁让自己长得那么帅呢，不过，这么多人，我一个人全打爬下了，会不会挨处分啊！

    就在林香凌想着的时候，云子悦还没反应过来怎么回事，小凌更是一脸不解的看着林香凌，而林香凌忍不住对着那群男生笑了笑道“兄弟们，虽然我不知道发生了什么，但是，我想可能有什么误会，能不能先坐下，好好说说呢？”

    听到林香凌的话，还不待叶良辰说话，叶良辰身后的一名小弟，立刻就对着林香凌道“什么误会不误会啊，你偷偷潜入女生宿舍，调戏子悦学姐，人赃并货，兄弟们咱们上！”那小弟说着，叶良辰也点了点头，随后那群男生，便一拥而上，看到这里，小凌立马对着林香凌道。

    “主人，要不要攻击啊，感觉眼前的这群人，威胁很大呀！”听到小凌的话，林香凌对着小凌道“你在一边看着就行了，就你那杀伤力，就算来一个步兵军团都不够你屠的呢！”林香凌可是见识过小凌惊人的杀伤力，自然不会让小凌上，听到林香凌的话，小凌只好委屈的站到了林香凌身后。

    此时冲上来要揍林香凌的，其实都是学校里的恶霸，大部分是叶良辰的小弟，而那些跟着过来凑热闹的男生并没有上前，而是静静的看着，就在所有人以为林香凌会被暴揍一顿的时候，只见其中一名长相凶恶的男生，最先靠近林香凌，对着林香凌飞过去一拳。

    而林香凌似乎早有预判轻轻的将头一歪，躲过了攻击，随后随手就是一掌，那名男生，顿时就被拍飞了好几米，直接晕过去了，看到这，林香凌忍不住有些无奈，没想到把力量压缩到这种程度，都还能把对方打飞，实在是太让林香凌有些无奈了。

    不过，对于林香凌的这种心态，叶良辰这边可完全不晓得，此时包括叶良辰，在内现场的所有男生，都惊呆了，仅仅一击，拍飞了一个体重至少有170斤左右的男生，我擦！这小白脸真不简单啊！话说这小白脸真的是猥琐流氓吗？

    而此时，最羞愤的就要数叶良辰了，妈蛋的，这小子活腻了是不是啊！竟然感动老子的人，可恶！想到这，叶良辰立马对着周围的小弟道“吗的，都一起上，把砍刀拿出来，今天我非弄死这小白脸不可，竟然敢打我兄弟，兄弟们，上啊！”

    听到叶良辰的话，他的那帮小弟们，立刻从腰间抽出一把看到，我去，这是要拼命的节奏啊！看到这里，林香凌忍不住有些无语了，唉！本来给你们一个警告，让你们別在找我事了，没想到你们主动过来求死，那就不能怪我了，哼哼！

    林香凌想到这，便忍不住做出一副准备开打的驾驶，看到这，云子悦完全懵逼了，这神马情况，林香凌怎么跟男生干起来了，看来那些男生们是误会了，不行，我必须过去阻止他们，就在云子悦想着，想要过去帮林香凌解围的时候，小凌突然走上前....

    .....................

    未完待续