
    “是啊，就连小破鸟那一族，也仅仅是突破了他们的防御而已，我们龙族，也仅仅使他们损失惨重而已，但要说元气大伤，这可是全宇宙第一次，也是首例，同时，也是精灵族拼尽全族，而实现的成就，可问题，就出在这！”

    “凤族，夜魔，白昼，三族，论实力，论发展，论力量，论智慧，貌似都在精灵族之上，可是他们，同样拼尽全族，可还是无法冲破神族最后的包围圈，而精灵族，我想，只要他们愿意，肯定可以突破一个口，带领精灵族逃跑，但是他们并没有！”青年淡淡的说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “我明白了你什么意思，你的意思是，精灵族其实早就留有后人，只是，为了避免他们被发现，所以，便将所有战力，甚至于老弱病残，都拉到了战场之上，不过，最主要的是，你认为，精灵族他们，肯定知道，神族的弱点。”星宿看着青年道。

    “算是这个意思吧，不过，我一直不敢证实而已，而且，我认为，我们能想到这一点，恐怕，那群神人，恐怕也知道这一点，所以，我们不能主动去找精灵族，而是等待，等待精灵族的复出，要知道，地球，可是也有神族的走狗的！”青年说着，眼神逐渐阴冷了起来。

    于此同时，上城，黑龙会总部，黑龙会的青年会长，坐在首位，正看着手中的资料，突然，青年会长眼前，突然出现了一团黑云，一声淡淡的声音道“龙傲天？华国黑龙会会长，嘿嘿，我需要你这种人才，怎么样，要不要跟这我干！”

    看着眼前的黑云，龙傲天明显一愣，放下手中的资料，看着黑云道“你是谁？怎么会在这！”黑云听到龙傲天的话，黑云逐渐消散，只见一男子凌空而立，几步过去，他就已点落在了地上，冷风吹拂，夜里带着丝丝冷意。

    这男子和龙傲天个子差不多高，红衣白发，带着恶鬼魔刹血色狰狞的鬼头面具，他一只手空着，另一只手却是沾满了鲜艳的赤色血液，手上居然还拿着一团和内脏似的肉体，那鬼头面具露有三孔，两眼一唇，其它的地方则被这面具遮掩。

    面具之下，这男子那两只赤色狰狞的双瞳带着炙热疯狂，令他兴奋的全身颤抖起来：“枭枭枭，龙傲天，你可听说过，魔之爪坐下，七大护法，我便是七护法之一的血护法，受魔爪君殇大人的指令，收并全地球境内，所有的地下势力，当然，要是你不同意。“

    血护法说着，一颗圆滚滚的东西，突然落地，看着血护法扔过来的东西，龙傲天定睛一看，顿时眼瞳一缩，巨大的恐惧，在龙傲天眼里浮现，这....这是，高峰的头颅，高峰，可谓是世界地下势力的大佬之一，能力大到可以覆灭一个国家，可是，现在，竟然....

    看到这里，龙傲天全身颤抖了起来，如果高峰只是团体作战厉害，被杀了，龙傲天倒也不至于这么害怕，可是，高峰可是高级黄阶的异能者，可竟然被如此轻松的切下了头颅，这着实另龙傲天全身颤抖了起来！

    “休伤我主！”就在龙傲天不知道该说什么时，一名老者突然冲出，如果林香凌在这一定会认出这名老者，这名老者，正是之前在枫香学院时，围杀自己的老者，同样是一名中级异能者，可就在这时，血护法，压根看都不看他一眼，手臂轻轻一挥。

    顿时，老者瞬间被一道血光击中，只听嗤啦一声，顿时血光乍现，猛的溅到了后面的墙上，而老者，早已经是血肉模糊，看到那名老者，龙傲天顿时大惊，看着血护法，十分震惊的道“怎...怎么可能，就算是高级异能者，也不可能秒掉叶老才对，你...你到底是什么人？！”

    “高级异能？中级异能？枭枭枭，这是你们新世界对异能等级的划分吗？真是可怜呀，呐，也罢，反正都一样，怎么样，要不要答应我之前递给你的橄榄枝，只要你答应，你将会有数不尽的好处，甚至，到最后，还可以让你统领一个国家呢！枭枭枭”

    血护法用着及其难听的声音，对着龙傲天道，听到血护法的声音，龙傲天的眼神中，一股不甘，一闪而过，看着血护法道“好，可以，我答应你们，但是，你们必须完成我的一个条件，否则，我是不会向你们投降的！”

    “哦？枭枭枭，龙会长，你要知道，你现在，可没有资格跟我们谈条件，也没有资本跟我们谈条件，不过，既然你乖乖加入了我们，你可把你的请求说出来，我会好好考虑一下，当然，如果危害到我们的事，我们是不会去做的的，枭枭枭！”

    听到血护法的话，龙傲天先是一愣，然后面色阴沉的看着血护法道“灭掉林家跟华国异能局！”听到龙傲天的话，血护法听后，笑道“枭枭枭，如此简单的要求？嘻咯洛洛，没问题，当然没问题，枭枭枭，果然是个人物，枭枭枭！”

    此时，帝都紫薇庄苑内，经过一夜的休息，林香凌逐渐恢复了元神出窍给自己带来的不试，而且还从小影那里得知了在自己元神出窍后，发生的所有事，原本米欢悦爱上自己，并全心全意的照顾自己，已经让林香凌很吃惊了！

    可是，还从小影口中得知，自己身旁，有一龙族的人，一直暗中保护着自己，这着实震惊到了林香凌，我去，神马情况，自己这一元神出窍，怎么会有这么多事发生呢？话说我之前怎么没见过那个龙族的人呢？到底是谁呀可恶，不行，我回头去问一问淑雨姐姐，虽然很想知道为啥，但看到趴在自己怀里仍然熟睡的梦娜，林香凌顿时.....

    等等！秋豆麻袋！

    这妮子怎么躺在我怀里呀！

    ....................

    未完待续