
    于此同时，在东海某处海底世界，一个奇异空间内，小凌正躺在一处麦田当中，看看周围的麦田，大片大片的麦田在微风里泛着绿浪，把密密匝匝的细碎白花绽放在无边无际的绿海里，麦穗儿扬起高昂的头颅，用淡淡的麦香纠缠着缕缕白花花的阳光。liudianxing.com

    此时，小凌缓缓的睁开眼睛，看了看周围，然后用手挠了挠头，有些好奇的呐呐自语道“这里是哪里呀！竟然这么美，这些金黄的植物是什么呀，看起来很好吃的样子呀！”小凌说着，便拔出条麦子，仔细的观察了起来，就在这是，一道声音响起，对着小凌道。

    “那麦子是生的，还不能吃，我这里有烤好的面包，你要不要吃？”听到拿到声音，小凌赶忙回头，去找那道声音的来源，就在这时，小凌竟然发现了一名及其类似人类，但又和人类完全不同的生物，顿时兴奋了起来。

    只见小凌眼前的这个生物，外表跟人类及其相似，但她却有一双晶莹剔透的翅膀，尖尖的耳朵从发须中露出来，可爱而俏皮。脸蛋白得发亮，比任何人的睫毛都长而密。嘴唇薄而红润，就像那妖艳的樱花，让人忍不住想去亲上一口！

    “哇塞，你跟人类不一样哎！你们是什么生物呀，我是异能灵兽，你们也是吗？”此时小凌看到她，以为自己找到了同类，十分兴奋的看着她道，那个生物听后，明显一愣，然后对着小凌道“我不是人类，也不是什么异能灵兽，我是高贵的精灵族人呦！”

    “精灵族？那是什么呀！好吃吗？”显然，在海底经常捕食鱼类的小凌，显然把一切新鲜事物，全部都当作了美食，而那个女精灵，在听到小凌的话，忍不住笑道“你好奇怪哎，竟然什么东西都要吃，说吧，你是什么人，为啥会入侵我们精灵族？”

    “入侵？”看到小凌一脸懵逼的表情，那女精灵摇了摇头，然后对着小凌道“你跟我走一趟吧，族长爷爷要见你，走吧，顺便在给你讲讲，我们精灵族的事！”女精灵说着，便走了向着一处方向走去，听到精灵的话，小凌也十分好奇的跟了过去。

    在女精灵的带领下，小凌很快便发现了一个个的村落，此时，好像正是中午，村落里时不时有炊烟袅袅升起，还有许多小孩子的欢闹声，而小凌也十分好奇的看着那里，尤其是靠近村落后，小凌更是在这些小房子上这边摸一下，那边碰一碰，显得格外好奇！

    只见这些精灵所住的房间，是住在一个用鲜花围成的房子里，房子里的家具是用五颜六色、奇形怪状的树叶、小草和花瓣做成的，空气中弥漫着淡淡的清香，而房子的外型，就好像一个巨大的蘑菇，看起来十分奇特！

    很快，女精灵带着小凌，左拐右拐进入了这个村落里一处比较大的房子里，刚进入房间，里面空荡荡的，小凌有些好奇的看着周围，突然一道刚刚小凌在海中，听到的那道声音，在一次想起，只听那苍老的声音，十分激动的说道“你...跟神后，是什么关系？”

    “神后？不晓得呀，不过我知道我主人，她的异能是神之手，很强的呢，话说，我已经采集完异能石，要回去找主人了，你们知道出去这里的路吗？我想要回去，找我的主人！”小凌说着，便一脸委屈的看着刚刚带自己进来的女精灵！

    “神之手？你是说神之手！那可是我们精灵族的大恩人，神后大人，才有的能力，你主人真的有？”听到小凌的话，那名女精灵，顿时惊讶的看向小凌，就在这时，那道苍老的声音，在一次响起，对着那女精灵道“茉莉，把她带进来吧，我有话要问她！”

    “是，族长！”茉莉听到后，赶忙答应道，而此时，在这个房间中，一个书房里，一个苍老的身影坐在那里，竟有些激动的喃喃自语了起来，声音中带着一丝激动，还带着一丝不甘，但更多的，是一种希望！

    “神后大人，您终于来到地球了吗？自从多年前的那场大战，您为我们精灵一族，保存了血脉，这种恩情，我们实在是无以为报，当初您说过，只要您在一次出现，就是我们精灵族，重现天日的机会，难道我们真的要离开这永无天日的海底了吗？”

    苍老的身影，声音中有一丝五味杂陈，他可以说，是精灵族年龄最大的老人了，而且他又是从小到大，从这里长起来的，虽说自己一直在恪尽职守的等待着神后大人回归，让精灵族重回巅峰，但一想到要离开，说实话，还真有些不舍，心中难免要五味杂陈.....

    当然，东海里小凌所发生的所有事，林香凌现在并未知晓，此时，林香凌在云馨悦跟李淑雨的带领下，搭乘了一辆出租车，刚一上车，云馨悦便对着司机道“师傅，去紫薇庄苑，越快越好，我赶时间的！”

    “好嘞！”那司机听后，笑着答应了一声，然后便加油门，向着远处开去，据云子悦给林香凌介绍，这紫薇庄苑，原本是一座紫微大帝的庙宇，后来，八国入侵，这个地方让法国给割了去，一个法国人，便在这里，开了一个葡萄酒庄苑。

    说也奇怪，这里产的葡萄，个大，还红中透紫，甜的很，被那名法国人拿去酿酒，却酿出了一瓶人间美味，这种酒，算是红酒，也算是葡萄酒，但里面有一丝桃花的清香，要知道，当场紫微大帝的庙宇中，便种着很多桃树。

    可如今这桃树都砍了，怎么还会有桃花香呢，后来呀，有个清朝的老人，告诉那个法国人，这是紫薇大帝显灵，你应该祭拜他才是，听了那名老人的话，那个法国人直接照办，还把这个红酒庄苑，改名叫紫薇庄苑。

    ................

    未完待续