
    于此同时，帝都紫薇庄苑内，米欢悦看着林香凌，有些担忧的看着云馨悦道“馨悦呀，这都两天了，子悦妹妹都醒了，怎么小香凌还没醒呀，要不要找医生看看呀，总是这么睡着，也不是回事呀！”米欢悦越说，眼中的担忧就越大！

    云馨悦看着米欢悦，虽然很想笑，但也感觉到林香凌这么久没醒，有点不对劲，想笑，是因为，她头一次见米欢悦对一个人这么上心，看来，米欢悦是真喜欢上林香凌，不过，云馨悦怎么看，都感觉林香凌是一个正常的女孩，恐怕应该不会答应米欢悦的吧！

    云馨悦一边想着，一边对着米欢悦道“放心吧，没事的，我已经给她喂了醒酒汤，不过，她一下子喝了三杯，怎么也要说上三天吧，再等等就是了！”听到云馨悦的话，米欢悦在一次看向林香凌满脸的担忧，这几天，米欢悦完全按照她从网上搜来的方法，准备去追林香凌。

    可是林香凌一直不醒，这让米欢悦有些迷茫了，她便直接推掉了所有的通告，来到紫薇庄苑，开始全心全意的照顾起了林香凌，当然，对于这些，远在东海海底的林香凌，并不知道，恐怕要是让林香凌知道有美女照顾自己，恐怕自己都要飘飘然了吧！

    看着躺在床上的林香凌，李淑雨眼中的担忧丝毫不弱于米欢悦，元神出窍，可不是闹着玩的，如果元神出窍超过十五天，那么灵魂便会出窍，而这就意味着，林香凌真的死亡了，而且，李淑雨还不知道，林香凌到底是自己元神出窍，还是被袭击了，万一是被袭击的话.....

    一想到这，李淑雨便忍不住想要暴走，可是，就算是自己生气，也找不到真凶啊，只能耐心的等了，如果可以，尽量帮助林香凌，不让她灵魂出窍，造成肉体死亡，否则，元神跟灵魂同时出窍，而肉体又死亡了，那么，林香凌的元神，必定泯灭！

    “希望这小丫头，平安无事吧，真是的，就会跟我做事，这次元神出窍，你要是回来，看我不揍你，出窍也不跟我说一声，哼！”李淑雨一边想着，一边在一旁哼哼唧唧了起来，但眼神中的担忧，绝对没米欢悦的少。

    至于这些，林香凌倒全然不知，继续跟老族长讲着现在的事，上到石器时代，下到原子弹，氢弹爆炸，这一切，着实把精灵族的老族长，吓了一跳，或许，这个科技，并不一定能打过异能者，但是，只要给人类充足的时间，恐怕，早晚有一天，科技定会超越异能的！

    这一点，老族长在听完林香凌的话后，便深有体会，毕竟人类的创造能力，以及智慧，是全宇宙供认的，因为人类，是唯一一个跟神一样的生活作息，甚至连外貌都是一样的，直立行走，有着别的种族无法超越的智慧。

    “没想到，现在竟然是人类主宰着地球，不过，他们似乎，并不是上文明的人类，看来那些所谓的神，还是将那个时代的人类，赶紧杀绝了，哼，什么狗屁神族，全都是一群恶魔，恶魔！咳咳咳！”老族长越说越激动，到最后更是激动的剧烈咳嗽了起来。

    看到这，林香凌忙去搀扶住了精灵族的老族长，虽然林香凌想说什么，但是又不知道该说什么，只好保持沉默，此时，林香凌跟着老族长走出了广场，突然，一道身影从林香凌面前一闪而过，直接冲到了老族长的面前，对着精灵族的老族长撒娇道“爷爷，刚刚我听到了集结号，发生了什么事嘛？”听到声音，林香凌向着老族长那看去。

    只见一个女精灵，正扑到老族长的怀里，撒着娇，林香凌仔细观察起来这个女精灵，只见她，有着如天空般纯洁碧蓝的眼瞳，双眸不时眨动，樱桃般的小嘴微嘟，两只长长的尖耳朵略微向下倾垂，不禁让所见之人皆生怜爱之情。

    白皙的皮肤，精致的锁骨撩动人心，双乳的巨大似乎要将衣服撑爆开来，在那如魔鬼般纤细的腰肢下，臀部圆滚而翘挺，笔直修长的美腿更为其添了几分妖娆，还有一丝异域风情，在加上那俏皮可爱的撒娇的表情，林香凌都忍不住有些愣了！

    “梦娜！还不跪下，神后大人在这，你怎能如此不敬！”就在女精灵对着老族长撒娇时，老族长突然暴喝一声，吓了梦娜一跳，呆呆的看着老族长，好一会，竟有眼泪从眼眶中打转，看着梦娜如此，老族长也有些心疼，但依然对着梦娜摆出了一副严肃的表情！

    “呃...那个，老爷爷，没事的，不用什么下跪的，您这么做，会让我很尴尬的！”林香凌看着老族长如此，忍不住对着她道，并赶忙搀扶起要下跪的梦娜，对着梦娜道“你叫梦娜吗？我叫林香凌，请多指教！”听到林香凌的话，梦娜还有些愣愣的。

    林香凌还不待梦娜反应过来，便一把拉过了梦娜的手，握了起来，而梦娜看着林香凌，好半天，才反应过来，看着林香凌，脸有些红红的，对着林香凌道“你....你是哪个族的精灵呀，好特别呀，你的耳朵竟然是圆的，我以前好像没见过你......”

    “梦娜！”听到梦娜的话，老族长顿时眉头一皱，十分严厉的对着梦娜喊了一声，吓得梦娜顿时就不敢说话了，可怜巴巴的看着林香凌跟老族长，林香凌回头看了一眼老族长，笑道“没事的，老爷爷，这是您的孙女吗？果然很可爱呢！”

    “我这不叫可爱，叫强壮！可爱是形容小孩子的，我今年都八万岁了.......”听到林香凌的话，梦娜顿时小声嘀咕了起来，但林香凌还是听到了，顿时嘴角狂抽，八万岁....奶奶，您今年身体可好呀！呃，咳咳，看来真如小凌说的，这精灵族，果然也是长寿的一族啊！

    ................

    未完待续