
    看到叶子澄的到来，各国代表，这才送了口气，如今有这世界第一异能者在，林老爷子跟那个杰克，应该是打不起来，如果真打起来的话，恐怕他们这些普通人，就要遭殃了，此时，林建国看到叶子澄后，里面将声音压成线，将林香凌被米国人抓走的事，告诉了叶子澄。

    叶子澄听了林建国的话后，立刻明白了什么，然后便也对着林建国传音，告诉了林建国，说林香凌一切安好，不过叶子澄看了看米国总统，又看了看杰克，突然想到了一个鬼点子，之前你们让我们吃了这么大的亏，这一次，看我怎么找回来。

    此时，米国总统跟杰克看到刚刚林建国的攻击，被叶子澄挡了下来，不由的都松了一口气，而杰克更是有些心惊，刚刚林建国的那一拳，或许不是致命的一击，但是绝对可以重创自己，看来还是大意了，虽然同为高级地阶高手，但差距，还是很大的！

    此时，叶子澄突然想到了什么，回头看着米国总统，笑道“哦！米国总统总统阁下，你们没事吧，虽然刚刚在下离开一会，没想到你们竟然打了起来，不关是谁的不是，我在这，先代表林老爷子，向您赔个不是。”听到叶子澄的话，米国总统立马就又得意了起来。

    这可是世界第一的强者啊，亲自给自己赔礼道歉，还是在异能会议上，当着那么多人的面，给自己道歉，这可是不论让谁都感到自豪骄傲的事呀，即便他是米国总统，也好不例外，不过，米国总统一旁的杰克，则淡定的多，看着叶子澄严肃道。

    “道歉就不必了，不过，刚刚我们的总统阁下，也说过，为了方便各国协同合作跟共同防御外星未知的敌人，所以，要组建蛛网，个全球最好的蛛网据点，就在林家手里，我想林家是否应该贡献出来了？”杰克说着，便不怀好意的看向林建国，但是出乎意料的是。

    老爷子并没有任何表情的变化，已经独自回到了自己的座位上，拿出两块钢珠，玩了起来，全然不顾这边杰克跟叶子澄的谈话，看到这，杰克的眼角不禁一抽，你妹的，你怎么突然这么淡定了？你孙女可是在我们手上啊！不过杰克转念一想，也有可能是老爷子想通了。

    就在杰克还在好奇老爷子为啥突然这么淡定的时候，叶子澄对着杰克淡淡的笑道“蛛网计划，我想，老爷子不会有什么异议的，这也是为了地球，为了人类做出的牺牲嘛，自然不会有异议，只是，虽然要有所牺牲，但是，我们也要相应的向主办方，要求一点报酬嘛！”

    听到叶子澄的话，米国总统跟杰克，都感觉到有些不妙，等待着叶子澄接下来的话，而于此同时，会议室外，齐秋雨带着林香凌等人，来到了一间房间之内，来到房间，齐秋雨回头，对着林香凌跟陈晓睿笑道“这是我的休息间，你们就暂时跟我在这里等师傅出来吧！”

    齐秋雨说着，便将房间的门打开，刚一打开，只听见一道如黄莺般清脆的声音，从里面传出，“师姐，你回来了，快，看看，我已经修炼出了异能能量外放了，哈哈，好好玩！”听到声音，齐秋雨跟林香凌等人走了进去，此时，林香凌也看到了里面声音的主人，不由得眼前一亮。

    只见一名秀气娇小的女孩子，站在房间里，细长的柳叶弯眉，，一双能看透心扉的眸子，小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处就如玉石雕刻一般，散发出晶莹剔透的光芒，显得格外的娇笑可爱。一条及膝的短裙，黑色与红色为主打，透露出神秘与可爱的意味。

    公主装的泡泡袖。黑色的底色，由红色与白色镶边，上身的布料紧贴，将少女玲珑有致的身段衬托出来。loli的设计露出精致小巧的锁骨，黑色的细带将黑白色的衣服连接，刻意露出内层妖艳的红色，裙摆以荷叶的形式往下。黑红白三层，旋出神秘的美感。

    “啊咧？师姐.....她们是？”此时，少女看到林香凌跟陈晓睿，有些不明所以的看向齐秋雨，齐秋雨听到少女的话，对着少女道“她们是师傅托我照看的，她叫林香凌，这位是陈晓睿，哦，这位呢，是我的师妹，叫林雅宁，说起来，还跟香凌你是同姓呢！”

    随着齐秋雨的话，双方也算是认识了，不过，此时，林香凌真的好像吐槽一下，为啥那叫叶什么的家伙，招的都是女徒弟呢？莫非要炼双修？呃....，一定是这样的，看他也不像是个好人，没想到这么猥琐，之前还被他拉过手....噫....，林香凌想到这，就忍不住一阵恶心。

    “啊啦啊啦，不就是被小澄子牵了一下手嘛，不至于这样吧，嗯？小凌凌！”就在林香凌想着的时候，一道声音猛的在林香凌的耳边想起，听到这道声音，林香凌吓了一跳，赶忙看了看周围，对着陈晓睿道“你刚刚有没有听到什么声音啊！”

    “没有啊！”听到林香凌这不明所以的话，陈晓睿刚开始还没反应过来，可随后，陈晓睿立马对着林香凌说道，听到陈晓睿的话，林香凌不禁眉头一皱，刚刚那道声音，自己明明是听到了呀，到底是谁的的声音呢？林香凌想着，便对着小影道。

    “小影，小影！刚刚你有没有听到什么声音啊！”听到林香凌的话，小影明显也愣了一下，对着林香凌道“没有啊！小影没听到什么声音啊！”听到小影的话后，林香凌就更加奇怪了，难道真的是自己听错了？看来是这样了，回头一定要好好休息，都出现幻听了！

    “你没有出现幻听哦！”就在林香凌想着的时候，刚刚那道声音又一次响了起来，林香凌原本坐到沙发上的，猛的站了起来，对着周围道“谁？是谁在那儿！”听到林香凌的话，林雅宁跟齐秋雨，还有陈晓睿，全都愣了，这是咋了突然就站了起来？

    .....................

    未完待续