
    “嗯....面包，好大的面包！”此时，梦娜躺在林香凌的怀里，一只肉捏住林香凌的胸前的一片柔软，一边说着梦话，一边揉捏着林香凌那片柔软，看到这，林香凌实在忍不住，瓦特？法克！神马情况，这妮子在干嘛？确定不是故意的吗？

    “啊，面包，我要吃，啊呜！”就在林香凌准备挪开梦娜时，梦娜突然说着梦话，隔着衣服一口咬到了林香凌胸&amp;前那片柔&amp;软上的小&amp;樱桃，顿时，一阵酥麻的感觉，席卷了林香凌全身使得林香凌全身一下子没有了力气，只有十分舒爽的感觉！

    “喂....喂喂喂！梦....梦娜，快醒醒呀，梦娜！快松嘴呀！嗯....啊！”林香凌被梦娜这么一弄，虽然空有一身力气，可是却完全使不上劲来，梦娜的香舌，不断的在林香凌的小&amp;樱桃上，打着转，酥麻的感觉，越来越强烈，而林香凌的呻吟声，也越来越急促。

    “叮铃铃铃.....”就在林香凌也不知道该怎么办时，床头上的闹钟，突然剧烈的响了起来，听到声音，梦娜便慢慢的松开了嘴，睁开睡眼朦胧的双眼，看着周围，对着林香凌道“香凌姐，什么声音呀，好吵哦！刚刚我梦到我吃面包了，那个面包还有点奇怪，上面有一个小&amp;点点...”

    梦娜一边说着，一边慵懒的揉着自己眼睛，一边用着女生刚刚醒来，略带娇柔的声音，对着林香凌问道！听到梦娜的话，林香凌娇喘连连的对着梦娜道“你个....小妮子，睡....睡觉，还不老....不老实，真是的，这是闹钟的声音啦！”

    林香凌说着，便从床上下来，整了整自己衣服，看到自己胸口上被梦娜的口水浸湿的衣衫，林香凌实在有些无语，可看到梦娜那一脸天真，呆萌的表情，林香凌无论如何，也生不起气来，只能无奈的摇了摇头道“唉，罢了，走吧，陪我去学校吧！”

    “闹钟？学校？那是什么东西，好玩吗？”听到林香凌的话，梦娜的眼睛，立刻就亮了起来，十分好奇的对着林香凌问道，林香凌看到她的样子，突然想到了什么，十分无奈的摇了摇头，对着她道“差点忘了，你是精灵，不是人类，人类世界的东西，你很多都不知道，嗯....有了！”

    林香凌的突然想到了什么，对着梦娜道“喂，梦娜，快，放松心神，我把我知道的人类世界的生活，汇聚成一道记忆，传送给你，你就知道了！”听到林香凌的话，梦娜激动的点了点头，然后，闭上了双眼，林香凌看到这，便深吸一口气，精神进入精神之海！

    将自己的一部分记忆通过精神力，传达给另一个人，是林香凌元神出窍后，新领悟的能力，本来据小影说，这个能力，要到高级异能者时，才能领悟的，可是因为自己体质特殊原因（这是小影说的，反正林香凌是没感觉自己有啥特殊的！）

    林香凌想到这，便把将自己记忆中，包裹自己曾经学习到的，人类起源跟人类发展的历史，随后还有生活常用的用品等，当这些记忆全部进入梦娜的脑海时，着实把梦娜震惊到了，双眼忍不住猛的睁开，看着林香凌，然后又看了看自己，然后猛的兴奋了起来，对着林香凌道。

    “这...就是人类世界？我的天呐！我要学开车，我要去坐飞机，我还要去看看长城，天呐，人类好厉害，竟然连长城都能建造出来，真没想到呀！”梦娜似乎还没消化林香凌传递的那一段记忆，眼睛中时不时闪过异彩，似乎还冒着星星！

    此时，林香凌睁开眼睛，看了看时间，然后笑道“还是让你先去林家大院吧！走了！哦，对了，你能把你后面的精灵翅膀暂时隐形吗？”林香凌说着，便看向梦娜问道，梦娜想了想，对着林香凌道“可以的，没问题，放心吧！”梦娜说着。

    便将后面的翅膀，轻轻一震，翅膀便消失了，林香凌看到这，便点了点头，带着梦娜离开了房间，刚离开房间，林香凌的便看到了一楼的李淑雨跟着云家的那俩姐妹，在吃着早餐，林香凌从二楼走了下来，用着十分慵懒的声音道。

    “各位，早呀！”听到林香凌的声音，云子悦跟云馨悦猛的看向林香凌，云馨悦一脸惊喜的看着林香凌道“呀！林香凌你醒了！头晕吗？有没有哪里不舒服呀，要不要带你去看医生呀！”云馨悦说着，便跑过来，伸手摸上了林香凌的额头，十分担忧的看着她道。

    “对呀，香凌，你没事了吧，我刚醒的那几天，可是头痛一下子疼了整整一天，那阵子可真是天旋地转的，可把我难受坏了！”此时，云子悦也走了过来，担忧的看着林香凌，看到这俩姐妹这么关心自己，林香凌十分奇怪的看向李淑雨！

    李淑雨耸了耸肩，然后摆出一副，“我能怎么办，我也很无奈呀！”看到这，林香凌知道指望李淑雨是不可能了，还是自己说吧，想到这，林香凌便看着这俩姐妹道“子悦，馨悦姐姐，我没事了，可能是我一下子睡了这么久，所以醒来后，就不头疼了吧！”

    “哦，好吧，那你要不要吃点东西，这么多天都在睡觉，肯定饿了吧！哎？等等，香凌，这是谁呀，长得好特别呀！耳朵好像精灵呀！”此时，云馨悦突然注意到了林香凌身后的梦娜，有些好奇的看着她，对着林香凌问道！

    听到云馨悦的话，林香凌顿时语塞，因为林香凌之前是没想到，云馨悦跟云子悦在这里的，看到这里，林香凌赶忙对着李淑雨使眼色，李淑雨无奈的摇了摇头，站了起来，对着云馨悦跟云子悦道“这是昨天我从林家大院叫来照顾林香凌的，毕竟米欢悦因为通告，先行离开了，所以....”

    .................

    未完待续