
    听到李淑雨的话，林香凌赶忙收回刚才表情，拉起李淑雨的手，对着李淑雨道“嗯，好姐姐，我下次不敢了还不行嘛，别再提啥我老成不老成的了，你刚才不是说要带我们去嗨皮嘛，你还没说去哪玩呢，你快说说吧！”

    看着林香凌的样子，李淑雨忍不住笑了，这妮子明显就是转移话题嘛，哼哼，好吧，这一次就绕了你了，李淑雨想着，便对着林香凌跟杨花落道“这一次，米国的一家娱乐公司，跟华国的亿达娱乐公司，联合开办了一个综艺节目，我希望你们两个，能去参加！”

    “哦？米国的娱乐公司？听起来这么高大上呀，什么节目呀，竟然让淑雨姐你竟然都忍不住答应了，你不是说，我现在应该坐观其变嘛，怎么，改克敌先机了？”听了李淑雨的话，林香凌十分好奇的看着李淑雨问道，听到林香凌的话李淑雨瞪了她一眼，林香凌赶忙就不说话了！

    看到这里，杨花落在一旁是想笑有不敢笑，没想到这平时的小魔女，也有怕人的时候，好吧，还是现在这个样子最可爱了，看到杨花落强憋着笑意的脸，林香凌立刻就不乐意了，看着杨花落道“笑笑笑，就知道，在笑信不信我扣你工资啊，你信不信！”

    听到林香凌的话，杨花落立马就不笑了，但是杨花落也很无奈呀，虽说现在林香凌的这个公司还没正式成立，目前正式成员也就杨花落跟林香凌，但是，林香凌却充分发挥了他那老板的特征，没事就把扣你工资挂在嘴边，好像让人认为，真的有工资似的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    呃，对，你没看错，完全没有工资好不好，而且说到钱，自从林香凌成名后，好像一个子都没赚到啊，而且直播时水友刷的礼物，貌似都还没提现呢，看着林香凌的样子，好像完全不在乎这些吧，想到这，杨花落也不在想了，就这么默默的跟在了两个美女的后边。

    此时，只见李淑雨继续对着林香凌笑道“这次呀，经过我的一番争取，你将与米国的明星艾薇儿，以及著名的野外求生专家，贝尔，而我们华国这边呢，是华国著名流行曲歌手，祈零音以及你，一同参加这次节目，而且据说，这次呀.....”

    “哎哎哎，你等等，刚刚你说谁？野外求生专家？”此时林香凌听到李淑雨的话，立刻感觉不对劲，赶忙对着李淑雨问道，而一旁的杨花落显然关注点跟林香凌不一样，听到李淑雨刚刚的话，杨花落眼都直了，看着李淑雨，十分兴奋的问道“祈零音？祈零音也来了！”

    看着杨花落兴奋的样子，林香凌十分的不解，暂时将刚刚那个什么专家抛到了脑后，看着杨花落，有些好奇的问道“那个，你刚刚说的那个祈零音是谁呀，干啥的呀，让你兴奋成这样。”听到林香凌的话，杨花落立马看着林香凌，十分兴奋的对着林香凌道。

    “祈零音，云城人，是个身材很好，而且十分漂亮的妹纸，呃不过，当然，没老板你漂亮，而且她参加过第一届的好声音，拿到了第一，之后经过自己努力，逐渐登入歌坛，是一名十分厉害的女孩，也是我这辈子，最崇拜的偶像，如今要见到了，当然高兴了！”

    此时，杨花落说着，便从手机的百度百科，找到了祈零音的百度百科，看着突然凑到一块，不在理自己的李淑雨顿时不乐意了，看着林香凌道“喂，你还听不听我吧话说完呀，你要是不停那我可就不讲了哈，别到时候你出啥事在赖我哈。”

    听到李淑雨的话，林香凌突然想起了刚刚李淑雨好像说啥，什么专家，什么玩意的这是要干啥呀，看着林香凌疑惑的表情，李淑雨对着林香凌笑道“每次看你疑惑的小眼神，我就想笑，是这样的，这次参加的综艺节目，名叫，荒野求生。”

    “哈？荒野求生？我没听错吧，真的假的，你没骗我吧！”听到李淑雨的话，林香凌顿时兴奋了起来，而杨花落看到这，也来了兴趣，看着这两个兴致昂热的家伙，李淑雨忍不住对着林香凌跟杨花落笑了笑，然后继续说了起来，先是看了看时间，然后道。

    “这样吧，我长话短说吧，这次参加这个荒野求生，要出国一趟，去的是美国的一座山脉群，至于叫啥，我也忘了，你们这些明星，将跟着荒野求生的专家，贝尔.格里尔斯，在那片山脉中生活一个星期，走出深山，获得救援。”

    “我去，这么刺激，哎哎，什么时候出发，那个什么贝尔，我好像看过他的节目，好像还吃过啥虫子，还说啥鸡肉味嘎嘣脆，哈哈，有趣有趣，老早就像来一次荒野求生了，嘿嘿！”林香凌说着，就忍不住兴奋了起来，听了林香凌的话，李淑雨对着林香凌笑道。

    “既然你那么兴奋，那走吧，现在还有三十分钟，飞机就要起飞了，你们收拾一下东西，咱们就去机场，准备飞往米国吧，哦，对了听说这次米国的前任黑鬼总统，好像也要来参加这次的荒野求生，相信之后在华国播出后，一定会获得很多点击量的。”

    李淑雨说完，便有看了看时间，而林香凌则完全被惊呆了，啥米国的前任黑鬼总统？不是吧，这不是开玩笑吧，虽然是前任，但是这着实也让林香凌感觉到有些梦幻，更别提杨花落了，而李淑雨看到林香凌跟杨花落的样子，忍不住笑道。

    “怎么了？这么大的荣耀，你们还不相信啦，哈哈哈，其实吧，总统只要退了位，他就是普通人，人家为了赚钱，进入了娱乐圈，这很正常嘛，没必要搞得太有压力了，来吧，那咱们走吧！米国，走起！”李淑雨看着林香凌跟杨花落，然后笑了笑道。

    ....................

    未完待续