
    好吧，此时林香凌已经知道小凌遇到的是哪个国家了，在得知是哪个国家后，林香凌是又好气又好笑，看来这岛国人确实活该，遇到了小凌，好吧，算他们倒霉，既然人都杀了，东西都抢了，还能怎么办，只能凉拌了呗！

    想到这，林香凌也想不到以什么借口，去说小凌了，只好作罢，看着小凌笑道“唉，你呀，能不能不要每次都让我吓一跳呀，亏你抢的是岛国，要是华国，我非要被拉去枪毙不可，好了，不说了，走吧，前面就是精灵族住的地方吗？”

    “嗯，对的主人，前面就是了，眼前那个巨大的罩子内，就生活着这个罩子里，而这个罩子好像是一种特殊的材料，十分特殊，以海水为能源，在罩子呢部形成了一个专有的生态系统，不禁有太阳很月亮，还有春夏秋冬四季，十分的奇特呢！”

    此时小凌看着眼前的巨大光罩，对着林香凌说道，听了小凌的话，林香凌也有些惊奇，从这个光罩上的纹路来看，这很有可能是科技的产物，如果，这是精灵族发明的，那么，恐怕精灵族的科技，绝对是十分的强大的。

    林香凌想着，便跟着小凌继续向前走去，可走了一段时间后，林香凌突然想到了什么，看向小凌道“哎？不对啊，小凌，你之前不是说了嘛，其他生物是看不到我的，那我进去后，那些精灵，岂不是也看不见我呀！”

    “这个主人不必担心，要说玩元神，精灵族在宇宙中称王，没人敢有异议，因为创造出元神离体的，就是精灵族，当然，他们也有专门识别元神的能力，所以，全精灵族的人，是可以看的见主人的，所以，主人不必担心这个！”

    小凌听了林香凌的话，对着林香凌笑道，听了小凌的话，林香凌点了点头，然后便跟着小凌，来到了一处巨大城门前，而这座城门上，竟然有林香凌所熟悉的图画跟文字，尤其是其中的文字，正是林香凌一直在研究的甲骨文！

    林香凌来到古老的城门前，看着那些甲骨文，根据以前看的甲骨文字典，开始翻译了起来，在据今十万年前，夜魔进入了人类世界，企图入侵人类，但没有得逞，反而遭到了人类的同化，最后和人类一起，和平共处，不久，人类很夜魔通婚，剩下了当时社会地位最低的精灵！

    可经过两万年的变迁后，精灵族逐渐壮大，成为了仅此于夜魔跟人类的，又一大种族，后来的某一天，精灵族崛起，建立了自己的文明，可是，就在文明建立不久后，一群自称神的家伙，入侵了地球，夜魔文明是第一个遭殃的。

    尽在一夜之间，地球上的夜魔文明，便被清除，地球上的夜魔王室，在全球生物下的注视下，全部被屠杀，似乎感觉到了危机，人类文明联合精灵文明，打算一起，抵御那群所谓的神，可是就在夜魔文明毁灭不到三天的时间，神，降临在了精灵族的地盘之上！

    毫无意外，我们败了，我则是全精灵王族，最后的一个人了，我们精灵族，在天庭神后大人的帮助下，饶以保留了一丝血脉，来到了海底，当然，身为王族，我绝不苟活，我会在留下文字后，回到陆地，为我一族，报仇雪耻――精灵王族，麦伦。

    看着这些文字，林香凌越看越震惊，这竟然是精灵族留下的，看着上面的文字，林香凌忍不住有些惊叹，虽然跟之前夜魔王给的记忆，有些冲突，但是，却都指出了两个人，神，跟天庭神后，这应该是两个相对应的势力。

    林香凌想着，有看向门上的图画，更是忍不住啧啧称奇，这门上雕刻着夜魔，人类，还有那个有着尖尖的耳朵，人类的外貌，还有透明的翅膀的，应该就是精灵了，看着这些雕刻的栩栩如生的图像，林香凌也感觉道惊奇。

    就在这时，大门突然打开了，顿时，大量的海水，涌入了里面的一个空间，此时，林香凌才发现，除了外面的大门，里面还有一个门，林香凌招呼了一声小凌，便一起，进入了大门内，就在林香凌刚刚进入大门后，门渐渐的就关上了。

    顿时，空间里的海水逐渐开始排斥而出，逐渐的，空间的水渐渐的被排空了，就在水被排空的刹那，大门内的另一扇门，也缓缓的打开，就在那扇门打开的瞬间，一道洪亮，而又整齐的声音，冲天而起，高呼道。

    “恭迎神后，重返精灵圣地，神后万岁，万岁万万岁！”这声音气势如虹，排山倒海，这是有多大的信仰，才能吼出的声音，逐渐的门内强光，林香凌逐渐适应了，也看清楚了眼前的画面，只见自己，只要踏出这扇门，便站在了一处高台上。

    而高台的下方，是数以万计的精灵族人，齐齐下跪，所有人都对着林香凌齐齐高呼，而且每个精灵族的各个种族，整齐划分，以扇形的方式，对着林香凌这边下跪呐喊，甚至有些精灵族人，在看到神后之后竟开始痛哭了起来！

    看到这里，林香凌竟有些不知所措，但又不知道该如何说起，只能先学着电视剧里的，对着那些精灵族的人道“都起来吧！”听到林香凌的声音，所有的精灵族族人，全部都激动的站了起来，看着林香凌，其中的老族长，上前一步，看着林香凌，无比激动的道。

    “神后...真的是您，您真的回来了！”老族长激动无比，全身颤抖的看着林香凌，眼神中充满了狂热和尊敬，而老族长身后，那些精灵族的首领，也一脸欣喜，毕竟还有什么，是比获得新生，获得自由更好的事呢？

    林香凌看着他们，顿时有些不知所措，然后对着老族长，试探的问道“你...认识我？！”

    ..................

    未完待续