
    帝都电影学院内，某间宿舍的阳台上，一道身影，突然出现，仔细一看，正是之前去到紫薇庄苑，帮李淑雨搜寻林香凌元神的那名青年，青年看了看宿舍中熟睡的同学，继而反身一跃而起，来到了宿舍楼上的楼顶处，看着挂在天空中的明月。

    “不知道，这样平静的日子，还能过多久？”此时，就在青年看着天空中的明月时突然一道声音响起，青年慵懒的回头看去，只见几天前，林香凌遇到的那个跟刘子豪长的神似的星宿，站在青年身后，同样仰头看向天空中的明月。

    “呵，你怎么来了？你不是暂时封印住了自己的记忆了吗，怎么，难不成它自己破开了？”青年看着星宿，淡淡的道，听了青年的话，星宿一屁股坐在了他的旁边，对着他，洒脱的笑道“哈哈，为了瞒过神后大人，最好的方法就是忘掉神后大人，白天封印住自己的记忆，这次才不会被察觉。”

    “哦？你的意思是，我的行踪，已经暴露在了神后大人眼中？”听了星宿的话，青年绕有兴致的看向星宿，有些好笑的对着他问道，看着青年那不屑一顾的样子，星宿也是洒脱一笑道“那倒不是，不过，也不排除这个可能吧，至少，你已经在林香凌面前，暴露过一次了，不是吗？”

    “呵，这也算暴露，如果是的话，那么我也无话可说，随你便好了，另外，几天前，你应该收到了来自天庭的求救信息了吧！”青年听到星宿的话后，对着他淡淡的说道，突然，青年似乎想起了什么，扭头看着星宿问道！

    “啊，当然，如果我所料不错，估计现在的天庭，已经失守了，恐怕天庭的各路神君，应该都退避到了龙星上了吧！”星宿听到青年的话后，一改刚刚洒脱的表情，神情中多了几分严肃，语气也比刚刚要沉重的多，听到星宿的话，青年灿然一笑道。

    “天庭，龙族，凤族，夜魔，暗影，狂战，星空，白昼，这些宇宙中强大的种族，现在都加入了天庭，就是为了对抗神族，被神族发现，并攻破，神后恐怕也早就想到了，现在最主要的，应该是保存实力，因为现在还不是与神族开战的时机....”

    星宿听后，也是点了点头，看着青年道“你今天，自从林香凌那回来，就心不在焉的，到底发生了什么事？竟让你这颗宇宙第一大石头，如此愁眉苦脸的，难不成，是因为李淑雨那丫头？又或是你那女儿，又来到了地球胡闹？”

    “你知道什么呀，就在今天，我遇到了一件非常振奋人心的事，说出来，恐怕你也要皱眉了！”听到青年的话，星宿立马来兴趣，看着青年问道“什么振奋人心的消息呀，难不成，还有比神后大人回归，更振奋的消息？”

    “嗯....虽然没有神后大人回归那么劲爆，但是，也不差于这个了，今天我再去追寻林香凌的元神时，意外，发现了精灵族。”青年看着星宿，淡淡的说道，听到青年的话，星宿立马惊讶的看着青年道“什么？精灵族？真的假的？这不可能！精灵族，不应该已经覆灭了吗？”

    “这就是令人振奋的消息，要知道，唯一一个知道了神族弱点的种族，就是精灵族呀，如果他们还活着，那么神族，必将覆灭，只是，目前，我只发现了一名精灵，其他的，或是他的族群，并未发现，我想，精灵族，应该是还存在的！”青年看着星宿，淡淡道。

    “喂，你还是否记得那个传说，虽然不知道到底是不是真的，但是，只要找到精灵族，那么谜团自然就解开了。”星宿看着青年，说道，青年听后，淡淡的说道，“当然知道，这个传说，可是在我刚出生时，就被灌输过了！”

    “相传，夜魔跟人类，诞下了宇宙中原本不应该存在的种族，精灵，在宇宙的管理者看来，这就是整个宇宙的污点，必须要铲除，可是，当神族意识到精灵族逐渐强大了起来后，才发现局面有些不可控制了！”

    “在地球的一亿年前，精灵族被麦姓一族统一，建立了自己的文明国度，甚至与夜魔人类，一起冲出了地球，在宇宙中，建立了自己的距点，而且，传说中的精灵，不禁长寿，而且继承了夜魔强大的防御力，跟攻击力，还继承了人类聪明的大脑跟完美的外貌！”

    “明明是一种十分纯朴善良的种族，却被神，误解为丑恶与原罪的化身，不止一次，接二连三的，消除了除地球外，宇宙中所有星球上的精灵，随着精灵与神族直接或间接的碰触下，精灵族发现了神族最大的弱点，使得神族大惊！”

    “可就在这时，夜魔在宇宙中公开叛变，神魔大战，迅速席卷了整个宇宙，黑暗中不死不灭的存在，对上绝对正义光明的神族，就好像一次正邪之争，结局，也很尽人心，夜魔灭亡，如若不是神后，恐怕夜魔连传承都无法流传出来！”

    “意识到不妙，精灵族在整个宇宙的据点，全面撤回，回防地球，可是在回防的途中，遭到神族的打击，整个精灵族的战斗主力，全军覆没，自此，精灵族彻底失去了战斗能力，按照神族的性格，神族很快便来到了地球，对精灵族，展开了报复性的毁灭！”

    “可是，掌握着神族弱点的精灵麦姓王族，不甘心就这样覆灭，于是整合全族，与神族展开了一次殊死搏斗，最后，以精灵族灭亡，以及攻打地球的神人军团元气大伤而落幕，这个消息，震惊了宇宙，我想，你应该知道，神人军团，代表着什么吧！”

    青年说着，转头看向星宿，有些玩味的对着星宿笑道，听了青年的话，星宿哈哈一笑道“当然，神人军团，除雪龙卫外，神族最高战力军团，即便是那曾经唯一一个攻打过神星的凤凰一族，也仅仅只是突破了神人军团的防御而已......”

    ...............

    未完待续