
    在林香凌上车后，一名白人大汉，对着那华国少女道“老大，刚刚那小妞说的什么呀，我没听懂！”听到那名米国白人大汉的话，华国少女立刻没好气的对着他道“你问我，我问谁去呀！”少女说完也上车了，看着华国少女，那白人大汉忍不住挠了挠头，心想，你不是华国人嘛？

    随着林香凌等人的上车，华国少女便用呼叫机通知其他车辆，可以准备行驶了，而就在车子离开不久，在机场的停车场某个阴暗的角落里，一名身穿黑色西服的黑人大汉，对着耳边的蓝牙耳机道“各单位注意，林家的千金，已经上了A的车，请各个小组注意。”

    黑人大汉说完，便看了看周围，然后上了一辆车，跟着刚刚林香凌他们走的的那个方向追去，而于此同时，林香凌正十分无聊的看着窗外，虽然如此，但林香凌实际上，已经开始十分警惕了起来，因为在林香凌刚刚上车时，就发现了一个让林香凌不敢相信的事。

    因为，除了自己以外，每个人的座子低下，都有一把真手枪，如果不是小影提醒林香凌，林香凌还真察觉不到，看着那些米国大汉跟坐在副驾驶的华国少女，林香凌突然感觉到有些不妙啊，不过，林香凌并没有立刻点破，而是装作一副什么都不知道的样子。

    “不知道他们想干什么，抢劫？呃，看他们穿的，貌似也不像是十分贫穷啊，那是什么原因呢？莫不是想要杀人？嗯嗯，一般电视剧上都是这么演的，毕竟林家是个大家族嘛，没有一点仇人肯定是不可能的，不过，也不至于这么骗我吧。”

    “先是把我骗到米国，然后在带我去拍戏，之后在把我杀死，呃，至于这么麻烦吗？”此时林香凌看着眼前的这些人，忍不住陷入了沉思，而小影显然是听到了林香凌的心里话，对着林香凌笑道“主人，除了抢劫跟杀人以外，貌似以主人的美貌，他们很有可能也要对主人那啥哦！”

    “哈？呃，秋豆麻袋，你先等等，那啥我？不是把，听你这么一说，还真有可能呀！”林香凌对着小影说完，转头看了看那几个白人大汉，猛的发现司机竟然还是个黑人.....，不知道为啥，看到这，林香凌忍不住菊花一紧，呃，为啥是菊花呀，算了，这不是重点。

    重点是还有黑人！呃，呸呸呸，都不对，你妹啊！这是要被轮的节奏啊，想到这，林香凌实在坐不住了，自己或许可以杀出重围，但是，淑雨姐姐他们，恐怕就没那么幸运了吧，可恶啊！我们跟这些米国人又不熟，不至于如此吧！

    就在这时，车子已经开上了一处高速公路，米国也可以说是地广人稀了，全国也就一亿人口，却占着98万平方公里的土地，自然人烟看起来很少，而这条高速公路，似乎还修建在一处隔壁上，来往的车辆，几乎可以忽略不计了，看到这，林香凌忍不住心头一紧。

    “要来了，要来了，接下来就该拿枪顶着我了吧，还是拿那个枪呀！呃，前一个枪是米国大片上长出现的镜头，至于后面的那个枪嘛，唉！只有岛国才会有，呃，等等，现在不是说这个的时候呀，这群人到底想干什么呀。”此时林香凌看着这群人，皱着眉头，对着小影道。

    就在这时，华国少女轻轻的看了一眼驾驶座上的黑人大汉，黑人大汉似乎明白了什么，猛的刹住了车，顿时，不出林香凌所料，这些人，全部都掏枪而出，呃，是拔枪而出，用手枪指着林香凌，其中一名米国大汉，对着林香凌道“不许动！”

    “啊啦啊啦，看来并不是掏那个枪呀，吓死我了！”看着那群米国人手里的手枪，忍不住松了一口气，然后用英语，对着他们道“你们这是干什么？怎么，你们要违约杀死艺人吗？”听到林香凌的话，华国少女也拿出手枪，对着林香凌笑道。

    “林香凌小姐，我想，我们可以重新认识一下了，我是米国刺杀组织，Z的成员，哼，这一次我们接到命令，活捉你，怎么样，跟我们走一趟吧！”听到那华国少女的话，林香凌抬头看见一辆直升机正在逼近，而后面原本载着李淑雨跟陈晓睿等人的车，也全部都不见，忍不住对着她道。

    “跟你走？就凭你们这三四个人，外加四把手枪，就能带走我？”林香凌看着眼前的米国人，语气微冷，可就是林香凌这无意间的一句话，让在场不少的米国大汉，忍不住咽了一口口水，实在是太美了，简直是天生尤物啊！这是所有在场米国大汉的想法。

    “林小姐，虽然你是林家千金，但是，在没有保镖的情况下，你以为，你会逃出我们的手掌心嘛？你们几个，把她给我拿下！”原本还在迷恋林香凌美色的米国大汉们，在听到华国少女的这句话后，立马清醒了过来，直接拿出绳索，向着林香凌套去！

    看到这，林香凌哼了一声，一股冷空气猛然爆开，刹那间，整个车上的人，包括那名华国少女，全部被冰封住了，林香凌十分淡然的走下来车，此时，直升机上的工作人员，显然是看到了林香凌，看到她毫发无损的走下了车，顿时吓了一跳，林香凌看着天空中的直升机，笑了笑。

    随后手掌一挥，直接冰封住了直升机的螺旋桨，只听一阵巨大的爆照声，在整个戈壁滩上响彻，看着那直升机坠落后，冒气的浓浓黑烟，林香凌忍不住道“唉，那可是直升机呀，就这么炸了，真可惜呀，哎？坏了，抓个活口问话呀，不知道淑雨姐她们怎么样了！”

    林香凌说着，右手握拳，猛的砸向空气，只听砰的一声，刚刚被林香凌冰封住的车顿时就碎了，看着碎了一地的冰渣，林香凌淡淡道“不管你是什么组织，如果敢伤害到我的同伴，那么，我一定会把你们的总部，搞的天翻地覆！”

    ......................

    未完待续