
    齐秋雨说着，便带着林香凌等人继续朝前走去，很快便来到了一处会议室的大厅门口，看到这里，林香凌都惊呆了，门口全部都是清一色的米国大兵，手持机枪，守在那里，每个米国大兵，看起来都威风凛凛，一双拥有丝丝杀气的眼神，警惕的看着周围。

    “喂，秋雨姐，咱们真的能进去吗？怎么感觉，呃，进去....不是那么容易的啊！”此时林香凌看着门口的那些米国大兵，忍不住对着齐秋雨问道，而此时，齐秋雨一拍额头，对着林香凌笑道“你看看我，怎么糊涂了，刚刚师傅可是见到你了，肯定能化解这次危机的，放心好了！”

    听到齐秋雨的话，林香凌微微一愣，对啊，刚刚那家伙进去了，而且还见到了自己，相信应该会没事的吧！此时，齐秋雨看着林香凌，对着她道“好了，别多想了，师傅肯定会想法应对的，走吧！刚刚过来的那边，里面的食物可是十分美味的呦！走去尝尝。”

    听到齐秋雨的话，林香凌也只好放下心来，带着陈晓睿跟着齐秋雨来到了外面的大厅内，让我们把时间稍稍的向前调一下，国际异能会议的会议室内，米国总统，在得知林香凌被抓后，在会议开始后，便展开了演讲，对着各国的代表，跟异能界的代表道。

    “刚刚，我们获取了情报，这一次各国出现异能者被灭，或者失踪事件，为一个外星神秘组织组成，为了保卫地球的和平，跟人类社会的安定，我建议，组建全球异能兵集结队，将所有国家的异能者，先集合到一起，随后，在分派到全国各地，建立一种蛛网般的防御。”

    听到米国总统的话，下面的各国代表，顿时就这一问题，展开了激烈的讨论，然而林建国，在听到米国总统的话后眉头微微一皱，蛛网防御？这是一种每个点，连接起来，可以相互照应，就像长城上的烽火台一样，只要一方遇难，那么其他地方都会知晓，立马前去支援。

    而林建国之所以皱起眉头，是因为，林家在外界的国外武装实力，就是占据了全球最好的蛛网据点，如果米国这个计划实施的话，恐怕就要将这些势力分散了，不过，林建国还是要以大局为重，同意米国总统的做法，而接下来米国总统的话，则让林老爷子十分气愤。

    “众所周知，全球最好的蛛网据点，全部都在林家手里，而且那些地方，都驻扎这，属于林家的武装势力，所以，我米国，愿意出150亿美金，收购林家所在的蛛网地点，当然，林家也要表现出一点诚意嘛，我希望林家，将所有的国外武装力量，全部贡献给联合国！”

    听到米国总统的话，林老爷子差点没直接爆粗口，你妹的，贡献给联合国？我他娘滴国外武装力量，不加上蛛网据点，就价值上千亿，而且蛛网据点，更是寸土寸金，一块地方至少都要五十亿，你直接一口价，全部卖150亿，你这不是至林家于死地嘛。

    如果真按米国总统说的般的话，那么，林家在国外的所有产业，都将崩溃，国内的势力，也将受到不可挽回的重创，这米国分明就是找林家的事嘛，想到这，林老爷子直接开口，对着米国总统道“这件事我不同意，这影响到了我们林家的发展，我不会同意的！”

    “哦！林老爷子，虽然这么做，确实是让你们的家族企业，遭到重创，但是，你们是为了全人类而牺牲的，说出去也是十分荣耀的一件事，而且，我相信，以林老跟您的几位儿子，肯定会在一次崛起的，林老爷子，别忘了，这是为了全世界啊！”米国总统说着，还对着林建国鞠了一躬。

    看到这，林建国差点暴走，你妹的啊，为了全人类，开玩笑，你他娘的连敌人都没找到，胡乱说一个外星神秘组织就要收走我在全球的所有武装力量？你这米国总统，可真逗，就在林建国一直否定着米国总统的提议时，林建国的助理突然走了过来，有些慌慌张张的对着林建国说了什么。

    看到走过来的那人后，米国总统轻轻一笑，知道了吗？哼哼，林老爷子，你这次是答应，也要答应，不答应？好，你那孙女，恐怕就小命不保了呀！此时，就在米国想着的时候，林建国猛的站起来，对着那名助理，十分愤怒的道“你说什么？你们都是干什么吃的！”

    林建国说着，便看向米国总统，此时，林建国意识到了什么，逐渐淡定了下来，而就在此时，米国总统依旧笑眯眯的看着林建国道“林老爷子？怎么样，考虑清楚了没有？如果没有....”米国总统说着，便走下演讲台来到林建国耳边，轻轻道“如果没有，你的孙女可就....你懂的！”

    听到米国总统的话，林建国顿时暴怒，身体上的肌肉猛然暴起，磅礴的异能能量，在周身涌动，而就在这时，杰克突然出现，帮助米国总统，挡住了林建国致命的威压，看到杰克，林建国顿时青筋暴起，愤怒的对着杰克喊道“杰克！”

    林建国说着，就要动手，别的国家的代表看到这，都吓的不轻，而唯独米国总统，则是一副一切尽在掌握之中的表情，看到这，林建国可没有要停手的意思，作为全球第四的强者，他林建国还真没怕过谁，林建国猛的抬起手，一拳向着杰克轰了过去！

    感受到那逐渐靠近的拳头，杰克都觉得自己全身都无法动弹，一丝恐惧，开始在心底悄悄涌动，可就在这时，一道身影猛的出现在了杰克身前，挡住了林建国这致命的一击，“啊啦拉啦，你们这是什么情况，怎么我刚离开了一会，你们就打起来了！”

    ....................

    未完待续