
    而此时，之前的岛国基地上，一名岛国通讯兵，刚打完求救电话，顿时一只触手，直接刺穿了他的胸膛，此时小凌看到最后一名倒下的岛国兵，忍不住十分调皮的吐了吐小舌头，便直接出手，将仓库里的所有异能石，直接收了起来。

    说也奇怪，这异能石，在接近小凌时，顿时便消失不见，而小凌却十分淡然，看来应该是将他们收起来了吧，小凌而收完异能石后，直接跳开挡在自己面前的一局尸体，大摇大摆的离开了，仔细看那具尸体，正是之前的中年大叔.......

    当然，此时东海里发生的一切，林香凌并不知情，不过，如果让林香凌知道，小凌可以徒手灭杀一只虎鲸，还单枪匹马的杀进岛国基地，之后还大摇大摆的走了出来，便绝对不会像现在这样担忧她，而此时，小影似乎也看出了林香凌的担忧，便对着林香凌道。

    “主人可是在担心小凌？主人不必担心的，她和你签订了主仆协约，一旦发生生命危险，你便能够得知，随后利用主仆契约上的权限，直接将她传送到你面前，就可以了，非常方便的，这也是异能灵兽，最大的特点之一。”

    “哦，好吧！”林香凌听了小影的话，点了点头，虽然还是有些担心，但是，既然小影都这么说了，那自己也就放心不少，就在此时，云子悦也渐渐从睡梦中清醒，看了看林香凌，有些半梦半醒的对着林香凌道“香凌啊，起这么早？”

    “嗯，早，子悦姐！”看着云子悦，林香凌对着她灿烂的笑了笑，云子悦看着林香凌，忍不住嘟囔道“起这么早还这么有精神，哈～，不行，我要在睡一会！”云子悦说着，又躺了下去，林香凌看着云子悦，然后笑道。

    “子悦姐！你不是说，要带我去，你姐姐的那个剧组嘛，我们什么时候出发呀！”看着又躺下的云子悦，林香凌忍不住笑问道，听到林香凌的话，云子悦半梦半醒的对着林香凌摇了摇手道“到十点再去，不急，不急....”

    云子悦说完，便翻了个身，继续睡了起来，而林香凌拿起手机，看了看时间，然后笑着对云子悦道“子悦姐，现在已经九点五十九了！”听到林香凌的话，云子悦先是沉默了一会，然后猛的做了起来，对着林香凌，有些不贫道。

    “真是的，想睡个懒觉都不行，可恶，你个小妮子，也太磨人了吧！”云子悦说着，便揉了揉她那乱蓬蓬的长发，对着林香凌道，而林香凌看到云子悦这个样子，也忍不住暗暗好笑，然后便赶忙向着卫生间跑去洗漱了。

    很快，在一番收拾后，林香凌便和云子悦准备出发了，原本张萌跟洛月儿也要跟着一起的，可是这俩妮子，昨天晚上还活力满满，现在却完全起不了床，依旧躺在床上呼呼大睡，看着这两个睡得跟小猪一样的女孩，林香凌实在不忍心叫醒她们啊！

    而云子悦，一边打着哈欠，一边十分幽怨的看着林香凌，就好像有人扰了她的美梦一般，呃，好吧，确实是我们的林香凌同学，扰了她的美梦，林香凌看着云子悦的目光，有些尴尬的笑了笑，然后笑道“呃，那个，子悦姐，你准备好了？那我们走吧！”

    “唉，走吧，真是的，早知道就直接让姐姐派人来接你了，我就不去了，啊！好困啊！”云子悦说着，就满脸委屈，林香凌看着云子悦，笑道“有那么困吗？昨天晚上，你可是九点就睡觉了呀，不至于这么困吧，现在可没到冬天呢！”

    “鬼知道我为啥那么困，哈～，走吧，今天先去试戏，听姐姐昨天说，今天如果试戏的话，好像是一场床戏，嘻嘻，姐姐可要好好把握哦！”云子悦说着，便一脸坏笑的看着林香凌，而林香凌听到云子悦的话，倒也没放在心上！

    毕竟，这一次去，主要是去帮杨花落，提前看看剧组，然后想办法把他加进来，而且，自己也是第一次去剧组，纯粹就是去玩的，顺便看看帝都那传说中的影视基地，横店，话说这横店，可是很多明星大咖的诞生地啊，不去玩玩怎么能行？

    云子悦看到林香凌的脸上，没有丝毫的紧张慌乱，反而还一脸兴奋，我去，这妮子脑袋瓦特了？呃，算了，她本来也就不能像常人那样理解，在混乱的人群中都能失踪，也是没谁了，算了，走吧，云子悦想着，便带着林香凌，一起出了宿舍。

    很快，云子悦在学院外，包了一辆出租车，直接向着八达岭长城方向开去，因为现在已经十点，避开了帝都交通的早高峰，顺利的开上了高速公路，很快，在汽车行驶了将近一个小时后，便进入了帝都的山区，那已经屹立在山上进千年的长城，也逐渐呈现在林香凌眼前。

    看那长城的堡垒，一个连着一个，一段城墙接着一段城墙，一望无际，苍苍莽莽，看到这样雄伟壮丽的景像，一种民族自豪感油然而升；那高大绵长的长城，是建造在高山峻岭和悬崖峭壁之上，建造之艰难，着实让林香凌有些无法想象。

    此时，云子悦似乎也看到了长城，倒不是这妮子，反应慢，主要是这妮子自从上车后便睡着了，只是现在，车子在进入长城景区时，要例行检查，车子一停，云子悦便醒了，云子悦看到长城后，顿时回头对着林香凌道“太好了，香凌，我们快到了，哈哈！”

    “啊咧？快到了？横店在山区里吗？”听到云子悦的话，林香凌忍不住问道，听到林香凌的话，云子悦也愣了一下，有些茫然的道“谁跟你说要去横店啊！”

    “呃.........”

    “我们这次要去的，虽然也是影视基地，但却不是横店，横店可不在这，而在帝都南边，这里都是帝都以北了，怎么可能是横店。”云子悦看着一脸懵逼的林香凌，笑着说道，听到云子悦的话，林香凌听后，尴尬的笑了笑，然后道。

    .................

    未完待续