
    “真的？快，通知各国异能界的代表，会议马上开始！哼哼，这一次，我看林家还跟我们打太极吗？”米国总统说着，便收拾了一下，然后便立刻向着会议大厅内走去，而各国的代表，在接到通知后，也开始向着会议大厅内走去！国际异能会议，时隔三个小时后，又一次召开。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    而于此同时，米国国会大厦内，林香凌看着梦娜，忍不住道“你到底想干什么？如果你要求的事仅仅跟我一人有关，那么，能否请你放了那个女孩，她跟我无关，而且，她只是蓝光公司的工作人员，你们这么绑人，真的好吗？”听到林香凌的话，梦娜看着林香凌笑道。

    “好啊，只要你乖乖配合，怎么样都行，不过....”梦娜说着，猛的靠近林香凌，用着十分娇媚的声音继续道“不过，你必须让我尝上一口才行.....”梦娜说着，香唇直接靠近林香凌嘴唇，二话不说，直接吻了上去，看到这突如其来的吻，林香凌先是一愣，紧接着吓了一跳。

    可是当林香凌想去反抗时，却根本使不上劲，一根香&amp;舌很快便与梦娜的香舌纠缠到了一起，良久，唇分，一丝晶莹的唾液在两个人的嘴唇上形成了一瞬而逝的蛛丝，此时，梦娜看着林香凌，伸出小舌头，舔了舔嘴唇，看着林香凌笑道“真的.....十分可口呢！”

    这时，林香凌听到梦娜的话，这才反应过来，然后有些不悦的对着梦娜说道“这样可以放人了吧，死变态！”林香凌的话刚一说出口，原本梦娜嘴角上还留有的微笑，顿时消失，转而化成了一种十分兴奋的表情，看着林香凌笑道“你怎么知道我是变态，竟然被你发现了！真奇怪呀！”

    “没发现才是真奇怪的啊喂！”听到梦娜的话，林香凌顿时忍不住用着华国语吐槽了起来，而梦娜显然没听懂林香凌的话，忍不住对着林香凌笑了笑，对着林香凌笑道“放心，我虽然是变态，但我是纯洁的可爱的美丽的女变态啊！不会把你怎么样的，顶多也就是把S&amp;M一遍而已，放心。”

    秋豆麻袋，刚刚那句话前面的形容词是什么鬼？呃，等等等等！刚刚她说啥？S~M！没搞错吧，这还不够变态啊！我去，谁来救救我呀，小影！小影！此时，林香凌听到梦娜的话，顿时忍不住向着小影求救，可是根本没有人回应，此时梦娜看着林香凌。

    就像看着一只待宰的羔羊，然后看着林香凌略有些害怕的表情，对着她笑道“如果觉得害怕，就喊出来嘛，反正也没有听到，哦！不对，我能听到呀，那样会让我更加兴奋的，你说是吧，My，Baby！”梦娜说着，便将一只手，放在了林香凌的脸颊上，轻轻的来回抚摸了起来。

    “那你是不是应该把可可放了！”林香凌说着，看向身后一直在剧烈的呻吟着的可可，听到林香凌的话，梦娜忍不住笑了笑，然后对着林香凌笑道“那个是个小可爱呢，嗯....，算了，我不放她，哼哼，你看她，现在多舒服呀，要不要我也给你来一套呢？”

    梦娜说着，一直放在林香凌面颊上的手轻轻下滑，摸向了林香凌的胸前的柔&amp;软，轻轻的揉捏了起来，看着林香凌的胸&amp;部，梦娜十分拉馋的对着林香凌笑道“你这个地方，摸起来可真舒服呀，真软，嘿嘿，就是不知道，那个地方，敏感不敏感！”

    梦娜说着，突然向着林香凌柔&amp;软处的小樱桃捏去，顿时一股酥麻的感觉刹那间席卷林香凌的全身，原本身体就没有力气被这股感觉席卷全身后，除了语无伦次的快感，就是身体达到了一种前所未有的兴奋，在下面，一处茂密的丛林里，一股清泉，渐渐涌出，滋润了那片干渴的土地。

    “嗯...啊！”一声呻吟，不受控制的叫了出来，此时，就连林香凌都觉得自己的声音，是那么的好听，这时的林香凌，满脸潮红，随着梦娜的轻轻按压，林香凌顿时忍不住急促的喘息了起来，还伴随着轻轻的的呻吟声“啊嗯....嗯...不要啊！放手！”

    听到林香凌的声音，梦娜似乎更加兴奋了，对着林香凌笑道“这么快就有感觉了？哦，上帝，下面竟然已经湿成这样了呀，看来，继续要一根东西，安慰一下呢，要什么呢？”此时，梦娜看着林香凌，忍不住笑道，而林香凌此时已经被快感冲昏头脑，完全没听到梦娜的话。

    看到这里，梦娜忍不住看着林香凌笑道“哼哼哼哼，已经听不到我说的话了吗？没想到我的小可爱竟然这么敏感呢，那好吧，接下来，就让我，把你爽翻天吧，啊咧？我刚买的大功率***呢？上哪儿去了？嘿嘿，这次看看质量如果，上一次那个都玩坏了呢！”

    梦娜说着，便四处找了起来，而于此同时，华国帝都异能局内，叶子澄在进行完短暂的会议后，打算在去上城异能局看看，毕竟那里可谓是重灾区，局长跟副局长全部战死，还被吸收了异能，这可是大事，可是当叶子澄即将要走时，苏子钦忍不住对着叶子澄道。

    “子澄大人，我不知道为何，总有一种不安的感觉，难道您没感觉到吗？我总感觉，这好像是米国的调虎离山之计，先将您调离国际异能会议，然后把持住什么把柄，以此来打压华国异能界，这可是米国现在在国际上惯用的手段啊！”

    听到苏子钦的话，叶子澄猛的愣了愣，然后忍不住对着苏子钦道“不好，你说的对，我必须赶回米国，快，现在马上去林家，去查一下，有没有林家的重要成员前往米国！”叶子澄说完，便猛然撕开空间，向着米国飞去，而看到叶子澄离开，苏子钦也马上对着手下道。

    ...................

    未完待续