
    “林小姐，请问，您为何今日会现身电影基地？可是有进军影视圈的打算，另外，有传言报道称，您的经济人是李淑雨，可否是真的，林小姐，您能回答一下吗？”

    “林小姐，请问您身边的这个人是谁？之前林小姐失踪是去了哪里，可否真的像传言上所说，被某黑社会绑架，林小姐，您能说一下具体情况吗？”

    “林小姐，刚刚看你一直驻足在这里看龙星宇先生，而龙星宇先生看到你，也是挪不开眼，请问，您是否认识龙星宇，并有恋情发生呢？林小姐能否公布一下呢？”

    此时林香凌跟云子悦，顿时被记者们团团围住，一系列的记者提问，让林香凌有些措手不及，云子悦也同样对这种场面有些应付不过来，此时，一旁刚刚接收采访的龙星宇看到这，忍不住对着助理问道“那个女孩是谁啊，好漂亮！”

    “那个....好像是最近风头正盛的一个女明星，林香凌，这个人可不能小看了，虽然只是一个刚入圈的新手，但她的粉丝量，似乎都一度超过了目前国内的一众巨星，不过，她只是一个歌手而已，为啥会来影视基地呢？难不成是来拍MV”

    龙星宇身旁，一名身穿黑色西服，肩上挎着一个背包，脸还有点方的助理，对着龙星宇道，听到助理的话，龙星宇忍不住喃喃道“林香凌？......”龙星宇说着，眼就一直放在了林香凌身上，压根就没离开过，而他身旁的助理，似乎也明白了什么....

    “各位，实在不好意思，虽然林香凌已经进入娱乐圈，可是并未签约，所以，目前，暂时对外记者的体温，全部都拒答，抱歉！”就在林香凌被团团围住，不知道如何是好时，突然，在不远处，一名女子，快速走了过来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    听到那名女子的声音，林香凌立刻看了过去，大喜道“淑雨姐姐！”听到林香凌的话，所有的记者顿时回头，有些摄影师，更是直接将镜头对准了李淑雨，李淑雨看到这，倒显的非常淡定，示意一旁跟着自己的保镖，将林香凌护送出来。

    保镖们会意的点了点头，然后果断上前，强行将所有记者驱散开，然后，在保镖的陪同下，便来到了李淑雨这边，而一直注视着林香凌的龙星宇，看到这里时，才回过神来，看到林香凌对着那边的李淑雨打着招呼，还显得的特别亲热，顿时，让龙星宇有些吃惊！

    “为....为啥林香凌会跟那个女人在一块，她们认识吗？”龙星宇，看到这，猛的向着一旁的助理问道，助理听到后，顿时想起来什么，然后感觉对着龙星宇道“老大，我记得之前网上有传言，李淑雨就是林香凌的经济人来着....”

    “什么？她的经济人？可恶，看来要拿下那个林香凌，恐怕不容易啊！”龙星宇听到助理的话后，脸上的阴霾一闪而过，眼睛中也闪过一丝凌厉的目光，而他一旁的助理，倒显的十分淡然，对着龙星宇笑道。

    “老大，这有什么？别忘了，那个林香凌可是比你入圈晚，怎样也要称你一声前辈，你可以以此来获得她的好感度，比如在剧组时，可以指导她什么的，然后约他一起吃饭，而我在此期间，支走那个李淑雨，你趁机在那个林香凌的水杯中下药，到时候在拍几张裹照，到时候....”

    那名助理说着，便满脸猥琐的看着龙星宇，而龙星宇听到助理的话后，严肃道“不行，这方法不仅不行，还不可能成，首先，这只是对自己盲目崇拜的女粉丝，才会上钩，其次，李淑雨，别忘了，她可是最了解我的。”龙星宇说着，便又恢复了之前一脸风趣的表情。

    而此时，李淑雨早已经将记者打发走了，来到林香凌面前，便猛的抱住了林香凌，在林香凌的身上上下下都摸了一边，尤其是一双手，在林香凌还没完全反应过来时，便放在了林香凌胸前的那片柔软上，**了一番，然后对着林香凌笑道。

    “哎呀呀，好多天不见，我的小香凌，胸又变大了呢，姐姐我真是好羡慕的呢，嘻嘻，来，走吧！我带你去见导演！”李淑雨说着，就要拉着林香凌向着剧组跑，就在这时，龙星宇走了过来，对着李淑雨笑道“嗨！淑雨！早啊！”

    听到龙星宇的话，林香凌立刻就将目光望了过去，然而李淑雨却完全没有理龙星宇，看着林香凌身后的云子悦，立刻高兴的笑道“啊咧？你是馨悦的妹妹吧，哇塞，真漂亮，跟你那个母老虎姐姐一点都不像哎，走吧，你姐姐还等你呢！”

    李淑雨说着，便拉着林香凌跟云子悦，压根连看都没看龙星宇一眼，直接越过他向着剧组走去，林香凌当然意识到了什么不对，虽然好奇，但也没说什么，示意了一下也一脸懵逼的云子悦，跟着李淑雨，迅速向着剧组跑去！

    龙星宇看到这，顿时脸上的阴霾更盛，不过都是一闪而逝，然后便笑了笑，示意了一下助理，便向着前方走去，哼，李淑雨，那又如何，不也曾是我的玩物，这次这个林香凌，就冲你样子，我还玩定了！龙星宇想到这，眼中的射出了一抹阴历的眼神！

    于此同时，华国，帝都某军事办公室内，华国首长坐在首位，看着下面的几名高层，淡淡道“岛国方面，在今天，入侵我国东&海，伪装成海洋勘测员，见到我们，却最先开火，虽然已经将他们全部消灭，但是我想，国际上，肯定会对这件事，大做文章！”

    就在首长的话音刚落，顿时一名军人立刻敲响了办公室的门，首长轻轻咳嗽了一下，道“进来！”首长的话音刚落，顿时进来一名军人，对着首长跟在做的高层敬礼之后，对着首长道“报告首长，在东海边缘，发现岛国基地，可是上面的人，全部被不明生物杀害！”

    “不明生物？”

    ..................

    未完待续