
    此时，空气透漏着一股，十足尴尬的气息，看着四目相对的李淑雨跟黄清雅，林香凌尴尬的对着祈零音跟杨花落道“我们是不是应该说点啥，为啥感觉周围的空气当中，尴尬指数爆表了呢？”听到林香凌的话，祈零音对着林香凌笑道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “放心吧，没事的，嘿嘿，早就听清雅姐说自己有个老朋友，见面就跟她开撕，看来就是淑雨姐姐啦，嗯嗯，话说还有八分钟，飞机就要起飞了，我们还要在这里当没事人吗？”祈零音微笑的对着林香凌说道，实则是说给李淑雨跟黄清雅听的。

    听到祈零音的话，黄清雅跟李淑雨同时一愣，然后互相多不说话，李淑雨回过头来，看着林香凌跟杨花落道“我们走吧，先去登机口登机，话说这一次去美国荒野求生，经济人也要陪同，某些人最好不要死在那里。”听到李淑雨的话，林香凌跟杨花落一阵汗颜呀。

    而黄清雅来到祈零音旁边对着祈零音道“我们也走吧，哼，某些人也就嘴上说的痛快，到时候，可别饿得哭鼻子。”黄清雅说完，便抢在李淑雨之前，向着登机口走去，看到这，李淑雨顿时咬牙切齿了起来，然后哼了一声，跟了过去。

    于此同时，米国华盛顿，某大厦内，一白人中年男子，穿着一身西服，时不时的看了一下手表，就在这时，一阵敲门声，突然响起，中年男子听到敲门声，淡淡的道“进来吧。”听到中年男子的话，一名白人青年走了进来，白人青年看着中年男子，对着他道。

    “董事长，一切已经准备妥当。”听到青年的话，中年男子点了点头，淡淡道“这一次的国际异能会议，时常将达到一个月，所以，我们的这次任务，一定要在国际会议之前完成，否则，这一次，我们将失去一个打压华国林家，最重要机会。”

    听到中年男子的话，青年点了点头，然后对着中年男子道“哦，对了董事长，法克跟谢特，将参加此次行动，这两个人，可不简单呀。”听到青年的话，中年男子点了点头道“米国异能界，年轻一代的佼佼者，即便是在全世界，也是数的上的。”

    “只是，没想到，他们竟然也会参加这次行动，看来这次行动我们注定要当个配角了！哦，对了，出动我们的异能安保队，这一次要确保任务，一定要万无一失，哦，对了，这次的情报可准确，我可不想看到情报有误这种低级错误。”

    听到中年男子的话，青年十分有信心的道“放心吧董事长，林香凌，华国上城人，老家华国帝都，初级异能者，林家千金，这些情报，我们全部都掌握了，不会出现任何闪失的。”听到青年的话，中年男子淡淡的点了点头。

    而此时，华盛顿地下，两千米处，初升的阳光笼罩着广袤的森林，穿过这片郁郁葱葱的森林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的城堡，古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤。

    如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森.可是在这座阴森的城堡前，此时却开满了白色的蔷薇，风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的白色那么轻盈，花瓣上的晨露犹如水晶一般，在清晨明媚的阳光下折射出五彩的光芒。

    这里是类似于华国上城的地下森林，是人类异能跟科技的结晶，也是地球异能界的圣地，各国的异能强者的会议大厅，每年的这个时候，都会有来自世界各地的异能者，前来参加会议，一些原本在国际上卑微无比的国家，此时全部都雄赳赳气昂昂的走了进去。

    因为他们国家，有高级异能者，而一些在国际上的科技强国，此时则无比的低调，生怕惹出事端遭到袭杀，因为他们国家的高级异能者，要么没有，要么已经覆灭了，而这里的状况，实际上才是世界上真正的世界格局。

    在城堡当中一座最大的会议大厅内，华国代表坐在首位，而其他国家却都只能靠边站，甚至是米国都要对着华国的人，表示尊敬，这时，一排排的米国异能治安队，开始出动，奇特的是米国的这些异能治安队，竟然都佩戴枪支。

    仔细看那枪支，便能发现，枪支的周围，隐约有能量波动，即便是肉眼，都能看的一清二楚，没错，这些米国大兵手里拿着的，正是异能枪，曾经，米国在国际上吹嘘，这异能枪能灭杀中级异能者，着实吓到了不少小国，毕竟他们国家最高战力，就是中级异能者了。

    不过至于真的能不能杀，还没的到准确的信息，毕竟一个中级异能者，那可是国家重要的战略资源啊，怎么可能拿他们做实验呢？呃，当然，除了某些变态的国家，比如，岛国，岛国曾经诞生了一名拥有特殊异能的异能者。

    而这个异能者的能力，是只要碰到任何东西，都可以让它便的坚硬无比，于是乎，我能“伟大”的岛国，将这个异能者，拉到了AV界，至于之后吧，嘿嘿，咱这就不说了，好像听说，因为那东西过于坚硬，最后，呃....竟然爆了，而那个异能者，也光荣牺牲。

    好嘛，真是不作就不会死呀，当然，关于异能的高科技，如今发展最强大的国家，就要数米国了，就连叶子澄，都说这米国的异能科技，已经让他，感觉到了一丝危机，可见，这米国的异能科技，到底有多强大。

    所以，不少国家的异能者，再看到米国的异能科技时，都不由的有所忌惮，这也忍不住让米国金发总统更加的自豪，随着最后一位国家代表的进入，国际异能会议，开幕！

    .....................

    未完待续