
    “啊.....啊咧？”听到何雨菲的话，林香凌明显一愣，看着林香凌的表情，何雨菲顿时十分幽怨的看着林香凌道“怎么了嘛，有了新欢，就不在乎我了吗？哼，不理你了！”何雨菲说着，便将头一扭，装作十分生气的样子，看到这，林香凌赶忙上前，抱住何雨菲道！

    “啊，好啦好啦，谁说我不在乎你了，真是的，你平时不都是一副大姐大的模样嘛，怎么今天这么小女儿态呀！”听到林香凌的话，趴在林香凌的怀里的何雨菲脸一下子就红了，抬起头来，看着林香凌，忍不住在林香凌的嘴唇上亲了一口，然后道！

    “我喜欢你，不行嘛，真是的，不知道每个人都会把自己最好的一面留个自己爱的人嘛，一点浪漫都不懂！”何雨菲说着，便从林香凌怀里挣开，然后站起来，对着林香凌道“诺，这些早餐全是给你买的，欢悦的刚刚我已经放进去了，知道你饭量大，特地买了不少哦！快吃吧！”

    看着这一桌子的早餐，林香凌顿时一片感动，看着何雨菲道“谢谢老婆大人！”听到林香凌的这句话，何雨菲忍不住翻了个白眼，然后对着林香凌调笑道“你是我老婆还差不多吧，小受一个，哼哼，回头接受我爱的制裁吧！哼哼哼！”听到何雨菲这十分中二的话，林香凌差点喷饭.....

    早餐过后，何雨菲给林香凌留下了自己新的联系方式跟住址后，便离开了，听何雨菲说，最近国际上跟华国的各个商业集团，恐怕要有一次大变天，现在各个企业，都行动起来，开始组织自保，至于什么原因，何雨菲没说，但林香凌知道这件事，绝对不简单。liudianxing.com

    很快，差不多何雨菲走了没几分钟，云馨悦便带着一帮子的剧组人员，又回来上班了，而李淑雨来到剧组后，第一时间找到了林香凌，对着林香凌道“香凌呀！现在有一件十分紧急的事情，因为昨天米欢悦当众向你表白，现在已经传遍网络。”

    “所以，为了你以后的发展，这一次，我已经跟馨悦导演说了，提前上映电视剧，并于今天完成主题曲的录制，之后在重新拍摄MV，召开新闻发布会，这样，你沉寂娱乐圈已经被米欢悦表白等负面影响，就全部消除了，还有，这是米国著名导演，罗兰・艾默里克，给你的邀请函！”

    李淑雨说着，便递给了林香凌一碟文件，看着手中文件，林香凌有些诧异，罗兰・艾默里克导演，林香凌还是知道的，最让林香凌记忆深刻的，是他拍的《独立日》跟《独立日:卷土重来》，这绝对是非常不错的灾难片，但让林香凌没想到的是，今天自己竟然能罗兰・艾默里克的邀请函！

    当看到邀请函上的内容时，林香凌在一次被震惊了，原来，邀请函上，艾默里克导演，邀请林香凌参加自己新的电影，《独立日:全面反攻》的录制，而且角色还是几大主演之一，这别提让林香凌有多激动了，以前都是看米国大片，没想到今天，竟然要演米国大片！

    看着林香凌激动的表情，李淑雨对着林香凌笑着道“你先别激动，这次艾默里克导演，之所以选你，主要是你的容貌很符合所需演员的需要，但对于你的演技，他们剧组内部，跟背后的财团，都还是有很大争议的，所以，我决定，等到电视剧上映后，再决定去还是不去！”

    听到李淑雨的话，林香凌也平复下了自己激动的心情，确实实力才是最重要的，相信那个米国导演看了自己的演技，应该会满意，虽然只是新手，但在米欢悦，跟云馨悦两个人的关照下，再加上林香凌惊人的天赋，活脱脱新世纪的影后呀！

    听到了李淑雨的安排，林香凌在最快的时间，将杨花落叫到了录音棚，此时，杨花落身穿一件牛仔外套，下面还穿着一条牛仔裤，后面还背着一把吉他，如果不是发型十分的正常，很多人恐怕第一眼就会认为杨花落是个杀马特了！

    “啊！凌姐，不是拍完戏了嘛，怎么今天又叫我来呀不是又要拍戏吧，我这怎么没通知呀！”此时，杨花落十分慵懒的看着林香凌，对着林香凌问道，听到杨花落的话，林香凌忍不住对着杨花落笑道“今天可不是拍戏，今天是来让你发挥特长的，喂！还记得之前给你的那首歌吗？”

    “呃....就是那首你说会做主题曲的那首歌吗？”听到林香凌的话，杨花落忙从背包里拿出了一个本子，然后对着林香凌笑道“我将男声的那一部分稍微做了一些改动，嘿嘿，凌姐，你看看，可以不？”听到杨花落的话，林香凌结果杨花落手中的本子，看了起来。

    越看林香凌越觉得惊喜，这词改的，林香凌完全可以说是完美呀，完全体现了男音最完美的声音，而且在配合女声的柔美，这绝对是要火的节奏呀，太棒了好不好呀，看到这，林香凌猛的拉起杨花落的手，向着录音棚跑去，一边跑，还一边对着杨花落道！

    “哈哈，我们先磨合一遍，哼哼，感觉这次古风歌坛要崛起了，走吧，让我们来一个一曲惊人吧！”林香凌说着，便拉着杨花落进了录音棚，来到录音棚，林香凌将吉他递给杨花落，杨花落看着林香凌，两个人相视一笑，然后开始弹奏了起来！

    而此时，米欢悦也醒了，看着桌子上的早餐，不禁开心的笑了，听着录音棚那边传来的声音，米欢悦忍不住在心里为林香凌暗暗加油，悠扬的歌曲在剧组中传响，每个人都听着歌曲，所有人的心情都说不上来的逾越！

    于此同时，世界性的国际会议在米国华盛顿召开，米国的金毛总统先是接待了各国的政府代表，然后在华盛顿地下接待大厅，亲自接待了来自世界各地强大的异能者，不过这些异能者，真正强大的异能者，简直是屈指可数，米国总统看着这些异能者，全部都给予最高标准的接待。

    ..............

    未完待续