
    看着林香凌兴奋的表情，陈晓睿不知道为啥，突然有些后悔了，跟着她真的好嘛，嘛，算了，反正也上了贼船了，就跟她一起封吧，不过，这个林香凌，跟她接触久了，不知道为啥，特别像那个人，她跟那个人，到底是什么关系呢？

    此时林香凌跟陈晓睿已经来到了一处商场，说是商场，其实也就是个小市场而已，只见市场上，人山人海，热闹非凡，各种农产品摆满了一街两行，人们的叫卖声、讨价还价声、谈笑声，在林香凌跟陈晓睿的耳边炸响，而这个市场可能因为距离机场很近，来采购的，一般都是外国人。liudianxing.com

    看着彩缤纷的服装货摊，各式各样传统风味的小吃货摊，林香凌跟陈晓睿都不禁有些拉馋的咽了一口口水，而此时，不少棒子国人注意到了林香凌跟陈晓睿，毕竟两个美女实在是太耀眼了，放在哪里，都是焦点好不好，当然，不知棒子国人，还有不是国际友人，也看向了她们。

    “香凌姐，我怎么感觉他们都在看我们呀。”此时，陈晓睿似乎感觉到了周围的目光，有些不好意思的看向林香凌，而林香凌听到陈晓睿的话，也明显愣了一下，然后看到周围的目光，然后对着陈晓睿道“可能是因为我们是外国人的缘故吧，话说这市场的华国人也不少呀！”

    “你们好，两位年轻的女士，我是大棒子国人，名叫宋基基思密达，很高兴认识你们思密达，能否告诉我你们的名字呢？思密达！”就这时，一名长着标准王八脸的棒子人，呃，说错了，是欧巴脸，嗯嗯，算了，意思都一样啦，嗯，此时林香凌听到那棒子人的话。

    本着外国友人皆是客的想法，很有礼貌的对着那个宋基基，用着英语对着他道“你好，我叫林香凌，来自华国！”林香凌说着，便礼貌性的伸出了手，而那个宋基基也礼貌的伸出手跟林香凌握了握，而此时，周围除了外国人，在场的所有棒子人，都不禁露出了一个色咪咪的神色。

    似乎感受到了周围棒子人不一样的神情，林香凌赶忙抽回跟宋基基握了握的手，然后有些不自在的对着他道“好了朋友，我们要走了，还要赶飞机呢，晓睿，我们走！”林香凌说完，便拉着林香凌向市场外走去，看到林香凌离开，宋基基竟然没有丝毫阻拦，反而露出一丝微笑。

    不过跟宋基基同时露出微笑的，还有林香凌，哼哼，还想害我，几个虾兵蟹将，也想跟我斗，小影，帮我把那群棒子人的位置调出来，林香凌对着小影说完，小影便答应了一声，将那群棒子人的位置，告诉了林香凌，而此时，陈晓睿则毫不知情的看着林香凌道。

    “香凌姐，怎么了？我还什么都没买呢？怎么就走了呀！有什么不对吗？”听到陈晓睿的话，林香凌嘿嘿一笑，对着陈晓睿道“我带你去看一场好戏！”林香凌说完，便拉着陈晓睿向着市场外跑去，而此时，那个宋基基也从市场走了出来，对着身边的几个人道。

    “哼哼，好久没见过这种货色了，天生尤物啊思密达，你们，去，跟紧她们，在到达机场之前截住他们，如果任务完成的不错，今天晚上，也让你们爽爽，哼哼！”宋基基说完，身边的几个人顿时兴奋的点了点头，然后便向着林香凌跟陈晓睿消失的地方跑了过去！

    此时小影已经感受到了追过来的那几棒子人，跟在前方堵着林香凌跟陈晓睿的那几个棒子，小影立马告诉了林香凌，听到小影的话，林香凌暗暗一笑，然后对着陈晓睿道“走，咱们走那个没人的小路吧！”林香凌说完，便对着陈晓睿神秘一笑，然后便向着一旁的小道走去！

    这时，追上来的那些棒子，顿时兴奋了起来，没想到这华国小妞竟然向着没人的小道跑，真是愚蠢啊！这群追过来为首的那个棒子，顿时兴奋的大叫起来，“兄弟们，冲上去，捉住那几个华国妞，今天晚上我们就可好好的爽一发了思密达，哈哈哈哈！”

    那名棒子人说完，便拿出呼叫机，将在前面围堵的那群人也叫到了这边来，此时，林香凌已经来到了一处偏僻无人的小路，林香凌拿出手机看了看时间，然后对着陈晓睿道“距离飞机起飞，还有四十分钟，嗯，你可以看一场不错的电影了！”

    “哈？电影？什么电影呀！”听到林香凌的话，陈晓睿便有些好奇的看着林香凌问道，看着陈晓睿那满脸疑惑的表情，林香凌对着她笑了笑，然后道“看，电影的反派，已经出场了，嘿嘿，晓睿，站我身后，给你表演一下，什么叫真正的技术，呃，呸，应该是，什么叫真正的女汉子！”

    林香凌说着，双手抱拳，顿时手指间的关节咔咔作响，林香凌又活动了活动身体，全身的骨头都在响，看着此时的林香凌，陈晓睿着实被震惊到了，就在这时，一阵嘈杂的声音想起，只见一群大棒子国人，手里拿着长刀跟水管棍，渐渐的围了过来。

    “哎？香.....香凌姐，这...这是什么情况呀，怎么....怎么这么多棒子人呀！”听到陈晓睿的话，林香凌对着陈晓睿道，“这些棒子像打我们的鬼主意呢，哼哼，从刚才就观察到了，而且从熟练角度来看，他们应该是惯犯了，哼，最讨厌这种畜牲，祸害女孩子，今天小爷我就替天行道！”

    林香凌说着，便在一次看向那些棒子人，此时，之前的宋基基，也在这些棒子人的行列中，看到这，林香凌忍不住想到，也好，你既然在这，就免了我在跑一趟，嗯，坐飞机那么久是该活动活动了，嘿嘿，让你们尝一尝我最新开发的能力！

    ..................

    未完待续