
    而于此同时，李淑雨跟陈晓睿，实际上都没有睡，此时听着声音，李淑雨是一阵无奈，你们这对小情侣，要不要这么不顾场合啊！你这样让别人好尴尬的好吧！我去，这个姿势我都保持这么久了，很难受的好伐，真是你们爽，我们难受，哼，气死老娘了。

    就在李淑雨想着的时候另一边陈晓睿也没好到哪里去，脸上红红的，下面甚至都有一点湿润了，努力做出一副什么都不知道的样子，可爱极了，当然，如果让林香凌知道，李淑雨跟陈晓睿压根就没睡着的话，恐怕当场就要羞的找个地缝钻进去了。

    随着林香凌跟南宫依的声音越来越大，李淑雨跟陈晓睿实在是坐不住了，脸上都红红的，还有些燥热，口中也有些十分干燥的感觉，就在李淑雨跟陈晓睿即将要忍不住了时，只听南宫依跟林香凌一道妩媚高&amp;潮的声音响起，随后那剧烈的呻吟声便停息了下来。

    此时，南宫依微微喘息着，看着林香凌，而林香凌也看着南宫依两个人相互笑了笑，林香凌轻轻的在南宫依的嘴上亲了一口，便将南宫依拥入怀中，并将衣服重新穿了上去，南宫依跟林香凌，就这么相拥着，逐渐睡去.........

    很快，飞机降落，感受到飞机降落的颠簸，林香凌缓缓的挣开了眼睛，看到窗外已经一片漆黑的机场，林香凌忍不住拍了拍趴在自己身上熟睡的南宫依笑道“小懒猫，起床喽！已经到站了！”似乎感觉到了林香凌的呼叫，南宫依先是忍不住缩了缩身子，然后爬了起来，睡眼朦胧的看着周围，然后对着林香凌，略带慵懒的道。

    “哈~，已经到了吗？”看到南宫依那懒散的样子，林香凌忍不住捏了捏南宫依那小巧的鼻子，然后对着南宫依笑道“到了哦！我们走吧！”听到林香凌的话，南宫依点了点头，当林香凌跟南宫依起身，林香凌才发现李淑雨跟陈晓睿还在睡着，忍不住有些纳闷了。

    这俩妮子哪来那么大睡意啊，想到这，林香凌赶忙摇了摇李淑雨，对着李淑雨道“淑雨姐姐，到站了，要走了哦！”似乎听到林香凌的话，李淑雨也逐渐醒了过来，看到李淑雨醒了过来，林香凌对着李淑雨笑了笑，便去叫陈晓睿了，很快几人便来到了机场外。

    “香凌，明天就先别去剧组了，在家里休息一天吧，一天后剧组有场宣传活动，你到时在一起去吧！”此时出了飞机场，有三辆车早已等在了机场门口，林香凌带着陈晓睿准备回学校时，李淑雨对着林香凌说道，听到李淑雨的话，林香凌对着李淑雨笑着点了点道。

    “嗯，好！”随后，便依依不舍的跟南宫依暂时分开了，看着逐渐离去的林香凌，李淑雨不知道为啥，总感觉少了点什么，少了点什么呢？呃.....嗯？等等！花落呢？我擦！花落还在米国呢！哦买噶的！就在李淑雨想到这的时候，李淑雨赶忙回头，对着南宫依道。

    “依依啊！跟你商量一件事呗！”听到李淑雨的话，南宫依明显一愣，然后对着李淑雨笑道“淑雨姐姐，什么事呀，说就是了，你照顾香凌姐那么久我都不知道怎么报答你呢，淑雨姐姐有啥要求尽管提就是了。”听到南宫依的话，李淑雨忍不住笑了笑，然后对着南宫依道。

    “其实也不是什么大事，就是吧，刚刚我突然想起来了，在米国还有以为跟我们同行的艺人，走的时候忘了把他也带回来，所以我想....”听到李淑雨的话，南宫依立马对着李淑雨笑道“没问题，淑雨姐姐，不过要不要在派几个保镖啊，万一那些米国人又动手怎么办呀！”

    听到南宫依的话，李淑雨道“放心吧！我自己一个人，能应付过来的，那....谢谢你喽，依依！”听到李淑雨的话，南宫依也笑了道“不客气呢！”就在李淑雨即将离开的时候，李淑雨突然想到了什么，回头对着南宫依笑道“哦，对了，你跟香凌在飞机上机震，我可都听到了哦，依依的声音不错哦，嘻嘻！拜拜咯！”李淑雨说完南宫依的脸便刷的一下子红了起来，而李淑雨则满足的笑了。

    看到李淑雨离开，南宫依虽然脸上红红的，但看的出来，南宫依现在是很高兴的，终于把那些破事搞定了，以后可以每天去找香凌了，嘻嘻！想到这，南宫依便也上了一辆车，向着机场外的某个方向，飞驰而去，似乎一切，都静了下来。

    于此同时，林香凌将陈晓睿送到了帝都大学，估计陈晓睿回到学校，要好好的说上一番了，不论是谁，进过米国国会大厦，那以后绝对有吹牛x的资格了，当然，这不是重点，重点是见到了自己的偶像林香凌，还跟偶像合影，最后还成了朋友，不管怎么说，都值得骄傲了吧！

    而林香凌在将陈晓睿送到学校后，并没有回到电影学院，而是直接回到了林家，进入林家大院，回到自己的房间，林香凌突然有一种归宿感，林香凌并没有将房间的灯打开，根据对房间的熟悉，逐渐来到了床边，感受到那温暖的床，林香凌直接扑了上去。

    “啊！”就在林香凌跳上去的一瞬间，一声惨叫也随即响起，这着实吓了林香凌一跳，林香凌赶忙站了起来，看着眼前一片漆黑，忍不住对着床上道“谁....谁在那里，少....少装神弄鬼，我可不怕你！”听到林香凌的声音，顿时一道熟悉的声音响起。

    “谁啊！我还想问谁啊！刚刚那一下差点压死我，哎呦！”听到这熟悉的声音，林香凌就是想不起来，到底是谁的声音，于是干脆直接把灯打开，当林香凌看清床上的人，跟床上的场景时，林香凌直接尖叫了出来“啊――变态啊！”

    .....................

    未完待续