
    看到这，梦娜也忍不住摆出一副防御的姿态，向后退了退，一团柔软忍不住颤了颤，而林香凌看着梦娜，眼中闪过一丝寒光，顿时向着梦娜打出一道震波，配合这冰冻术，在一次向着梦娜击去，而梦娜看着林香凌，在一次恢复了笑容。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “虽然不知道你是怎么挣脱绳索，还能使用异能的，但是，我依然有绝对的把握，战胜你，本来乖乖做我的玩物就好，干嘛非要站在我的对立面呢？”梦娜说着，周围的异能能量在一瞬间沸腾了起来，开始向着梦娜汇聚过去，逐渐附着在梦娜的两条胳膊之上。

    而梦娜的那双滚圆丰满修长的玉腿，也逐渐化为了两条利爪，而于此同时，梦娜的两天胳膊也变成了一对羽翼，梦娜看着林香凌，笑道“今天就让你看看，我的厉害！”梦娜说着，便向着林香凌冲了过来，而林香凌看到这，后背一对凤凰羽翼也猛然展现，躲开了梦娜的攻击。

    “什么？”看到林香凌背后的羽翼，梦娜顿时有些惊疑不定，两个异能？不论是刚才的冰冻术，还是现在林香凌背后的羽翼，这都说明了林香凌有两个异能啊，不过，两个异能又如何，只不过是花架子而已，到底有没有实力，还要战一下才知道！

    梦娜想到这，在一次冲了上去，而于此同时，国会大厦内部，萨州州长的办公室门外，李淑雨跟陈晓睿站在门口，李淑雨看着手机，对着陈晓睿道“如果不出意外的话，林香凌应该就在里面了，做好心里准备，如果香凌真的出事了的话.......”

    李淑雨说道这，神情有些沉重，而陈晓睿听到李淑雨的话，忍不住对着李淑雨道“放心吧，我相信，香凌姐姐绝对不会有事的，哼，如果谁敢动我们的香凌女神，别忘了，我们华国两千万粉丝，可是绝对不会放过米国的，走吧！我们进去吧！”

    听到陈晓睿的话，李淑雨也露出一丝微笑，对着陈晓睿点了点头，说实话，这次都是她没做好工作，本来是带着林香凌来米国，放松一下心情，以完成几天后的电视剧主题曲的录制，然后在进入开展新的工作，可是真的没想到，竟然会发生这种事！

    到底是为什么？现在想想，如果香凌遇害的话，那么显然，这是一场有预谋的谋害，可是，林香凌以前从未出过国，就连遇到外国人的次数都屈指可数，怎么可能得罪远在太平洋另一头的什么地下组织呢？难不成是贪图林香凌的容貌。

    李淑雨想到这，就有了一丝眉目，或许对方就是贪图林香凌的容貌，就林香凌那一副勾死人不偿命的皮囊，整天还一副大大咧咧，不拘小节的样子，动不动就容易走光，不把那群米国佬的魂勾走才怪呢，哦！上帝啊！祈祷香凌没遇见黑人，她还是一个处呀！

    李淑雨一边想着，一边向着屋内走去，当然，如果林香凌此时知道李淑雨的想法，尤其是刚刚最后一句话，一定会满头黑线，遇到黑人倒是没有，可遇到了一个女变态啊！此时，李淑雨进入了之前林香凌中毒的房间，看着周围，突然察觉到了什么，赶忙对着陈晓睿道。

    “晓睿，快，使用冰冻术，将房间里的毒雾全部冰冻，快！”听到李淑雨的话，陈晓睿明显愣了一下，随后陈晓睿也察觉到了周围的不对劲，立马娇喝一声“冰河时代！”陈晓睿说完，整个房间内，便被完全冻结了，包括空气中的毒雾，也被冻住了。

    “好险！没想到这里竟然有封闭异能跟体力的毒雾，莫非香凌姐姐就是在这中招的？”陈晓睿说着，便看向了周围的环境，听到陈晓睿的话，李淑雨也点了点头，拿出手机，四处寻找了起来，很快，便从房间的某处，找到了一个信号发射器。

    找到信号发射器后，李淑雨将它捡了起来，看着这信号发射器，李淑雨不禁送了一口气，这信号发射器，是在林香凌前往米国之前，放在了林香凌的衣服当中，可以感受到林香凌的生命体征跟具体坐标，刚刚之所以没看到林香凌的生命体征，是因为这个发射器被遗落了。

    不过，这也变向的说明了，林香凌现在还活着，不过肯定是被绑架了，然后被一群米国黑鬼大汉轮流......哦！天呐！我的小香凌，你现在到底经历着什么？此时，李淑雨想到这，便不敢在想下去了，太羞耻了，呃，呸，太可怕了！

    “喂！你又在想什么呢？脸都红了！”此时，陈晓睿看着陷入思春，啊不对，是陷入沉思的李淑雨，忍不住有些无语的问道，听到陈晓睿的话，李淑雨立马就清醒过来，对着陈晓睿道“没有啊！我没想什么，怎么可能会脸红呢？没事的，诶嘿嘿嘿！”

    看着李淑雨，陈晓睿摇了摇头，对着李淑雨问道“怎么样？有什么发现没有？”听到陈晓睿的话，李淑雨也严肃了起来，拿出刚刚的那个信号发射器，对着陈晓睿道“看这个！”听到李淑雨的话，陈晓睿看向李淑雨手上的信号发射器，对着李淑雨道。

    “香凌姐遗落的吗？”听到陈晓睿的问话，李淑雨点了点头，然后对着陈晓睿身后的墙角上指了指道“看那！”听到李淑雨的话，陈晓睿随即看去，只见一个摄像头，正拍摄着房间里的一切，而于此同时，监控室内，泉水看着李淑雨，淡淡的道“发现了吗？”

    “报告，房间内的所有动力系统，跟喷雾器全部被冻住，无法使用，而且，就在刚刚，梦娜大人发来了求救信息！”就在这时，一名米国青年冲进了监控室内，对着泉水道，听到那米国青年的话，泉水先是一愣，然后叹了一口气道“好，我知道了！”

    此时，泉水看着房间里的李淑雨跟陈晓睿，并没有战斗的打算，因为这次任务已经失败了，梦娜那家伙，向来都是如此，泉水想着，便离开了监控室。

    ....................

    未完待续