
    这时，龙星宇也注意到了米欢悦，眼神不禁有些阴冷，要知道，自己自从来了娱乐圈，哪个女明星自己，甚至现在风光无限的李淑雨，不也曾经是自己的女朋友吗？可是，唯独这个米欢悦，自己是根本没有一点办法，因为这丫头，压根对男的没兴趣，这着实雷到龙星宇了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过，龙星宇这些年，可没少去约米欢悦，虽然总是碰了一鼻子灰，但依然有些乐此不疲，不过，就在刚刚，他改变主意了，因为他已经把目光看向林香凌，因为，在他看来，林香凌绝对比这个米欢悦，更有味道，当然，要是米欢悦改变主意了，他当然会来者不拒啊！

    就在这时，林香凌已经从更衣室内走出，这一次，没有了上一次众人的惊呼，而是另一种景象，所有在场的男士，看到林香凌后，都明显愣了一下，而所有的女生，竟然全部欢呼尖叫了起来，甚至有不少女生都上去，围在林香凌身边，希望跟林香凌合影！

    只见此时的林香凌，乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎。腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱。眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤。一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光。巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

    那笑容颇有点风流少年的佻达，手持象牙的折扇。唯一不搭调的就是两撇胡子，但却不失俊俏！还有一丝身为女性的柔性美，这所有的特征加在一起，这完全就是一个活脱脱的美男子呀，甚至搞的一众男生，再看到林香凌时，都有些不确定！

    “这....这是...！”看到此时男装的林香凌，米欢悦顿时呼吸都急促了起来，看着林香凌，不禁有些兴奋的之前冲上去，把她推倒，强女干，然后ooxx，因为此时的林香凌，不论是神情，眼神，还是模样，活脱脱的就是自己最爱的――正太小受啊！

    是的，这位米欢悦同学，虽然不喜欢男人，但却对小正太跟小受，情有独钟，而林香凌，却将这两种状态，全部都融合到了一起，重点是咱们的林香凌同学还是个女孩纸，哇啊啊啊啊啊！受不了了，米欢悦想到这，顿时脸上通红，向着林香凌走了过去。

    “哇！天呐，香凌，你穿男装，真是太帅了，好帅啊，实在太帅了！”此时，云子悦是第一个跑过来，对着林香凌一脸惊喜的对着她道，而且也有些羡慕，因为她实在想不明白，为啥林香凌穿上男装也这么好看，这不科学，嗯...不过以后可以让她假扮我男朋友，嘿嘿嘿！

    听了云子悦的话，林香凌有些飘飘然，不过，自己男装倒也不是第一次了，不过这身古代男装，倒还真是第一次，刚刚照镜子时，自己都有些不敢相信，因为这一身衣服，就仿佛量身为自己打造的，呃，不对，就仿佛自己穿越到了古代，自己模样，十分符合这身衣服。

    好吧，其实，自己也不知道为什么，总感觉床上这身衣服，有一种莫名的熟悉，似乎看到了自己前世，不过林香凌也没有多想，便直接走了出来，再看到在场所有人的表情时，林香凌没有再像上一次一样，傻乎乎的查看自己是不是那地方穿的不合适了，而是十分自信的看着他们，不过，还有些害羞。

    看到林香凌娇羞的样子，在场的所有男士，全部都春心一荡，尤其是龙星宇，小腹中的邪火，更是直接涌了起来，龙星宇看到这，猛的用台词本遮住尴尬的地方，看着林香凌，然后对着助理道“妈的，今晚先不约这小妞了，我要先找个地方泄泄火！妈蛋！”

    而只是，米欢悦已经走到了林香凌面前，林香凌此时也已经注意到了米欢悦，不禁眼前一亮，只见眼前的米欢悦，细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采，突然由成熟变得可爱，让人新生喜爱怜惜之情。

    洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙，不过因为扮演的是公主，在化妆之后，有些邪魅的眼中波光流转，让人的灵魂也要深陷其中。

    头上两根黑色的如墨王般的小角是她高贵血统的象征，虽然是化妆师按上去的塑料假角，但看起来却着实有些逼真，根据台词本上讲，魔族的皇族从一生下来就受到了整个世界意志的偏爱，世界赐予她们两根用来操纵整个魔界魔法元素的小角。

    而此时的米子悦，并没有穿魔族公主的衣服，而是因为要率军出征，穿着一身女士的盔甲，看起来威风凛凛，身披一副铁叶攒成铠甲;腰系一条金凤面束带，前后两面青铜护心镜;上笼着一领绯红团花袍，上面垂两条绿绒缕领带;下穿一支斜皮气跨靴。

    此时，只见米子悦来到林香凌面前，强压住心中的兴奋，对着林香凌道“你好，我叫米欢悦，就是饰演魔族公主的夜灵，请多指教！”米欢悦说着，便伸出手来，对着林香凌笑道，看到眼前这个娇滴滴的大美妞，主动来找自己搭讪，林香凌当然不会失了礼数呀！

    “你好，我叫林香凌！哼哼！”林香凌说着，头一歪露出了一个招牌式的微笑，然后伸出手来跟米欢悦握到了一起，可就在两个人都手同时握到一起时，两个人几乎同时响起了一道声音“好软！”，不过就当林香凌打算有些不舍的抽回手时，可发现米欢悦死死的抓着林香凌的手不放。

    ...................

    未完待续