
    而此时，可可突然闻到了什么气味，对着林香凌笑道“姐姐你快闻闻好香啊，什么东西呀，竟然这么香呀！”听到可可的话，林香凌习惯性的在周围的空气里闻了闻，猛然间，林香凌对着可可道“不好！这是毒气，快，不要闻这些气体！快，憋气！”

    “啊咧？毒....毒气？”可可说着，猛然倒地，晕了过去，看到这，林香凌暗骂一声该死，然后准备去扶可可然后离开这个房间，可是就在这时，林香凌眼前一黑，便失去了意识，此时，在监控室，看到这一幕的米国女孩，顿时兴奋了起来，对着手下道“快，去，把她们抓回来，我要先享用一番，哈哈哈！”

    “是！”听到米国女孩的话，手下的人立马应到，而在手下都走出监控室时，一道人影，在监控室内逐渐显现，对着米国女孩认真的说道“玩一玩就好，不要忘了正事，要是玩坏了，队长可是会生气的！”听到那道声音，米国女孩的表情似乎并没有什么变化，对着那道身影道。

    “我的事，不用你管，哼，我有分寸的，啧啧，这么可爱的小女孩，啊！我忍不住了，好想现在就把她推倒！”米国女孩说着，便忍不住想要现在就去找林香凌激情一番，不过，理智还依然压制着自己，看到米国女孩如此，那道身影，也忍不住十分无奈的摇了摇头！

    此时米国女孩的手下，已经来到了房间，带着防毒面具，其中一名米国青年，扶起林香凌，用棉绳，把棉绳（七米左右）对折作一小绳圈，再把绳圈搭在后脖颈上，把绳子分别向前顺两肩拉过，垂在胸前，把绳子分别从两腋下穿至后面。

    在上臂上缠绕两或三圈，下臂一圈，每绕一圈须打结以防下滑，把两面绳头拉回背中，向上引过后脖颈的绳圈，将穿过后颈绳圈的绳子用力向下拉，同时把林香凌的双腕交叉，用拉下来的绳子牢牢捆住，然后余绳分别向上穿过大臂最下一圈勒绳，反向穿过另一大臂的最上一圈勒绳。

    穿好后用力拉紧，汇总于背上小绳圈，开始绑脚，先用绳子转几圈，再从中间转，打个结，做完这些，米国青年松了一口气，对着周围的人道“将她们两个，先关到梦娜姐的房间去！”听到那名米国青年的话，其他人都点了点头，然后便将晕倒的林香凌跟可可带到了另一个房间内。

    “唔....我这是在哪儿呀！”很快，当林香凌恢复了意识后，林香凌看着周围，忍不住道，看着周围的环境，房间布置十分的不合理，动静分区不明，交通流线混乱，室内潮湿阴暗，窗口通风不畅，户内环境压抑，还有不少成人玩具.....呃，等等！成人玩具？！

    “嗯...嗯....嗯....”就在这时，一道娇媚的让林香凌全身都忍不住酥麻的呻吟声响起，林香凌回头一看，只见可可被绑着，嘴里塞着一块不知道什么东西的布，下&amp;体处竟有一股股透明的液体流了出来，看到这，林香凌顿时就惊呆了，连忙对着可可道。

    “可可，你怎么了这时？”此时可可听到林香凌的话，双眼迷离，看着林香凌，想要说什么，却全身无力，身体即便是轻轻一动，似乎就有东西，让可可达到一种前所未有的快感之中，下面的液体，也会毫不客气的喷涌而出，而可可只能更加剧烈的呻吟起来。

    “嘿嘿嘿，林香凌？欢迎来到乐园！”就在这时，一道声音响起，听到这个声音，林香凌明显愣了一下，然后道“是你？”听到林香凌的话，只见刚刚的那么米国女孩走了过来，看着林香凌，犹如看一个十分可口的食物一般，让林香凌忍不住全身打了一个冷颤！

    “是我，你又能怎么样呢？”此时，米国女孩看着林香凌，忍不住笑道，听着米国女孩的话，林香凌突然发现，自己的身体，根部提不起力气来，异能能量也无法凝聚，这让林香凌当场忍不住道“我的异能？怎么....！”听到林香凌的话，米国女孩对着林香凌笑道。

    “你中了我们米国的最高科技，可以让异能者瞬间失去战斗力，甚至是体力都无法发挥出来，哼哼哼！虽然这个科技还不成熟，不过，对付你们，还是不错的，哼哼哼！看，你的那个同伴，现在可是很舒服的呦！”米国女孩说着，忍不住对着林香凌笑道。

    听到米国女孩的话，林香凌又一次看向可可，然后对着米国女孩道“你对她做了什么？还有，你到底是谁？为什么要绑架我们？”听到林香凌的话，米国女孩将梳在脑后的马尾散开，金发披散在肩头，看着林香凌，露出了一个十分娇媚的笑容，对着林香凌道。

    “那么我们在重新认识一下吧，我叫希尔?梦娜，哼哼米国异能大队，一组小组长，嘿嘿，奉命抓捕林家千金，林香凌，原本以为只是一个蛮横无理，还很丑的林家千金，没想到竟然是这么一个小可爱！”梦娜说着，忍不住在林香凌的脸袋上捏了捏，然后对着林香凌继续道。

    “真是没想到呀，当然是如果你能做我女朋友的话，我可以考虑，不将你交给国家，呐，怎么样呢？哦，baby，你怎么能长着这么可爱呢？”梦娜对着林香凌说着，便忍不住凑到林香凌的耳边，轻轻的亲吻了一下，林香凌的耳垂，然后一脸笑意的看着林香凌。

    而于此同时，米国华盛顿地下两千米处，某间办公室内，米国总统正焦急的等待着，就在这时，杰克走了进来，先是看着米国总统笑了笑，然后对着米国总统笑道“总统阁下，刚刚来报，异能大队第一小组，得手了！”听到杰克的话，米国总统立刻一脸惊喜的道。

    ..........................

    未完待续