
    此时，林香凌正沉浸在一片黑暗中，不知过了多久，林香凌缓缓睁开眼睛，看着周围，林香凌忍不住道“这...这里是...我的精神之海！”林香凌一边说着，一边看向周围，然后又揉了揉还有些疼痛的大脑，忍不住想道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这酒的后劲，还真不是一般的大呀，竟然直接让我睡过去了，看我身体的样子，还要至少三天才能清醒吧，唉，算了，之前还没好好看看这精神之还呢！想到这，林香凌赶忙站了起来，就在这时，一道身影，在林香凌眼前呈现！渐渐的，那道身影逐渐清晰了起来！

    “小凌？！”看到那逐渐清晰的身影，林香凌吓了一跳，然后惊讶的喊了一声，要知道，之前小影说过，这里是自己的精神之海，连小影都进不来，怎能小凌就能进来，此时，拿到身影也听到了林香凌的话，顿时高兴欢快的道“主人！”

    小凌喊着，便冲了上来，给了林香凌一个大大的拥抱，而林香凌此时还有震惊，看着小凌问道“小凌，你怎么在这？你...你不是应该在东海吗？哦，对了，你有没有受伤呀，你不知道，这几天我可担心死你了，话说你怎么在这呀！”

    “是这样的主人，本来，我已经拿到了足够的异能石，本来要回来的，可是比较贪玩，一不小心，进入了海底的精灵世界，结果她们非说主人你是神后，要我通知你，来一趟海底，帮一帮他们，让他们重见天日，助主人冲破天际，灭杀神族！”

    “哎哎哎，等等等等，先让我屡屡，你是说，你在海底，发现了精灵，而精灵发现你是我的仆人，便让你来联系我，去海底救他们出来，对吗？”林香凌听到小凌的话，顿时有些头大，连忙对着小凌说道，听到林香凌的话，小凌想了想，便点了点头道“是这么个意思，嘿嘿嘿！”

    “呃，你先让我缓缓，我先不说海底到底有没有精灵，你让我一个人类之躯，前往海底？这不是找死吗，不说被那些大鱼吃掉，光憋气就能把我憋死，而且，海底的压力那么大，进去不就成了一摊肉泥了嘛，自保都不够，怎么救人？”

    林香凌说着，忍不住摇了摇头，可就在这时，小凌却可怜巴巴的看着林香凌，满脸委屈，看到这，林香凌忍不住一狠心，说道“你卖萌也没用，我是不会去的，再说了，你看到的不一定是精灵，说不定是啥会发光的大鱼，比如说，灯娄鱼？”

    “不是的，他们不是什么鱼，他们长得跟人类一样，不过，却有尖尖的耳朵，还有透明的翅膀，可漂亮了，而且他们还给我做了美味的面包，还有好喝的鱼汤，十分没味呢！”小凌说着，便人不住向着林香凌比划了起来！

    看着小凌满脸认真的表情，林香凌突然意识到，小凌并没有拿自己开涮，顿时想起了之前，接收夜魔传承时，那夜魔王告诉自己，曾经，地球上诞生过一个非常强大，而又十分善良的种族，那就是精灵族，可是根据夜魔的记忆，那精灵族已经覆灭了呀！

    难道说....精灵族还存有后代？！这绝对是震惊了林香凌，要知道，地球诞生这么久，鬼知道在这期间，诞生了多少文明，距离自己最近的，便是那自称神的国度的异能文明，而这精灵族，绝对是比异能文明还要早的文明产物，可经过这么多年，精灵族，竟然还活着！

    可又有一个问题，另林香凌有些不解，按照夜魔王提供的记忆，精灵族跟人类一样，也是通过肺进行呼吸，身体构造更偏向于人类，所以，精灵是断然不可能在海底生活的，即便是经过几万年的进化，也不可能在保留人类的特征下，去对抗那万米深的海底威压，这绝对不可能！

    此时，一旁的小凌看到林香凌显然了沉思，也没有说什么，而是直接在林香凌的精神之海里玩了起来，突然，林香凌想到了什么，对着小凌道“喂，小凌，你还没说，你是怎么进入我精神之海的呢，还有，告诉我你的具体位置，并告诉我怎么去海底！”

    “哦哦，这个嘛，因为我是沐浴过主人血液的，而且身体里流淌的，也是主人的血，所以，小凌也算是，主人身体一部分，元神自然能进入主人的精神之海，这叫元神抽身术，是精灵族的人，教我的呦！厉害吧！”小凌说着，便洋洋得意了起来！

    看着眼前这么兴奋的小凌，林香凌忍不住继续问道“然后呢？”小凌听了林香凌的话，想了想道“然后....嗯...然后，那个精灵族的老爷爷，要我将这个法术交给主人，然后带主人前往东海海底，去救他们出来！”

    “救他们？他们有什么危险吗？之前他们还给你吃面包喝鱼汤，哎？等等，他们拿来的面包，不对，他们在海底，哪来的火？到底怎么回事？”听到林香凌的一连串问题，小凌不禁头都大了，对着林香凌道“哎呀，主人直接跟着我去看看吧，小凌也回答不上来呀！”

    “呃，可你倒是说，我怎么去呀！”林香凌听了小凌的话，忍不住对着她笑道，听到林香凌的话，小凌便赶忙对着林香凌道“主人放松心神，我会用能量，接引主人的元神，哦，对了，为了防止主人元神离体后遇到危险，我会为主人按上小凌的触手的！”

    “触手？呃，不用了吧，那玩意玩不好的话，是会死人的！”听到小凌的话，林香凌忍不住对着小凌道，听了林香凌的话后，对着林香凌道“主人放心，我给主人的触手，只有束缚的作用，不会有毒液跟匕首的伤害的，主人放心吧！”

    “哦，那就好，那就好！”林香凌听后，点了点头，只要不伤人就好，毕竟这只是一个防身手段而已。

    ................

    未完待续