
    云子悦看了一眼林香凌，然后对着林香凌道“叶良辰，可是华国叶氏集团的少总裁，听说是以后唯一一个可以继承叶氏家产的继承人之一，所以，他们家里不管是叶良辰的长辈还是晚辈，都要对着叶良辰礼让有加，所以也养成了他这种性格。”

    “不过他也确实有狂的资本，曾经一名学生，也是很能打，因为看不惯叶良辰，便直接将他揍了，可是后来，他就被发现惨死家中，四肢全断，内脏都被抛出煮熟后在一次塞进体内，手段要多残忍就有多残忍。”云子悦说着，似乎想起了什么，有些恐惧的对着林香凌道。

    “还有，据说叶氏集团，在海外，还有一个佣兵队伍，就在金三角，专门用来对付自己的敌人，而目前，这股实力的实际掌控权好像也掌握在叶良辰手中，单从刚刚那几个自称少管所的家伙就能看出来，那些人分明就是当兵的。”云子悦此时一本正经的对着林香凌道。

    而林香凌听了云子悦的话，有些好奇，对着云子悦问道“你是怎么看出来他们是当兵的呀！我怎么感觉不出来呢？”听到林香凌的话，云子悦白了她一眼，然后对着林香凌道“笨啊！这都看不出来？首先，在气势上，刚刚的那群人，就跟那叶良辰的小弟不同。”

    “换句话说，就是他们的气势跟普通人不同，不管他们怎么收敛，全身上下都会一股若有若无的杀气，这是杀过很多人，又多次在生死线上徘徊的人，才会产生的气势，而且你肯能没有注意，刚刚来的那群人，手上都有很多茧子，那都是常年抱着枪的特征。”

    “其次，他们每个人的腰间都别着一把枪，想一想，在华国这个禁枪的国家里，有人会拿着枪，这不是军队，就是坏人了，另外，凡是在金三角地带带过的雇佣兵，都知道一点，不管你愿不愿意，到了金三角，都要吸食毒&amp;amp;品，这也是金三角不成的文的规定。”

    “你仔细一看，就会发现，刚刚来的那群人，虽然很壮，但是气势不稳，总有种摇摇欲坠的感觉，这就是他们常年吸食毒&amp;amp;品的后果，如果我猜的没错，他们身上，应该多多少少的会有伤疤，试想一下，如果你被一伙子这样的亡命之徒盯上，会是怎样的场景。”

    听到云子悦的话，林香凌也不禁讶然，看来被这叶良辰盯上，还真不是件小事啊，想到这，林香凌突然看向一脸人畜无害，还有点萌萌哒的小凌，忍不住有些腹黑的想到，嘿嘿嘿，大不了让小凌去勾引他，然后直接放触手，把他吸干，呃，吸干，嗯？怎么感觉有点邪恶呢？

    就在林香凌想着的时候，小凌似乎感觉到了林香凌邪恶的目光，顿时忍不住小脸一苦，打了个冷颤“哎？不过话说回来，子悦姐，你这逻辑思维能力还是蛮厉害的嘛，竟然几句话就把那群人的身份给有力的证明了，你要是不去当侦探，真是可惜了呀！”

    听到林香凌这贫嘴的话，云子悦也不知道是该让林香凌忧，还是该让林香凌赶紧跑了。而此时，就在女生宿舍的楼下，一名长的跟刘子豪很像的青年，靠在墙上，慢悠悠的点了一颗香烟，慢慢的吸了一口，随后向着林香凌所在的宿舍楼方向看去，忍不住自语道。

    “刚回来就引发这么大的动静，嘿，还真是个不安分的主啊！”青年说着，叼起烟头，吸了一口，随后一股薄薄的青烟喷涌而出，眼前的这名青年正是星宿，奉命保护神后，也就是暗中保护林香凌的家伙，刚刚见林香凌被围，便在人群中喊了一声，让那些男生都保护林香凌的。

    其实这家伙也跟着林香凌到过米国，甚至当初林香凌被那个的时候，星宿全部都知道，不过星宿好像一切都尽在掌握一样，根本没有出手，甚至就当一个看客，不过这家伙，倒也确确实实的经常跟在林香凌左右，有些不必要的危险，都会在林香凌神不知鬼不觉的情况下搞定。

    “呼，早知道当初就不封印自己的记忆了，这几天为了保护去米国的香凌，一直强行压制着封印，算了，还是去找那头龙吧！”星宿说着，便突然消失在了原地，而画面一转，星宿已经来到一处教学楼的天台上，只见一名同样英俊的青年站在那里。

    “就知道你在这里，喂！老龙，又在吹风呢？下来，我有话对你说！”此时，星宿站在天台上，对着站在避雷针上的青年喊道，听到林香凌的话，青年冷冷的看了星宿一眼，随后一跃而起，一对龙翼喷涌而出，缓缓的降落在了星宿面前，看着星宿，满脸不高兴。

    “嘿！伙计，这是咋了呀，怎么不高兴啊！”听到星宿的话，青年立刻差点马上就要爆粗口了，对着星宿道“你妹的星宿，你不仗义，把去米国保护林香凌的事，你竟然都没给我商量，自己就去了，害的我只能在学校里等着你们，太憋屈了。哼！”

    听到青年的话，星宿忍不住笑了笑，对着青年道“嘿嘿嘿，不让你去，是有原因的嘛，是吧，我的能力是贞卟术，发现这次的任务不适合你，所以嘞，才没让你去的嘛，是吧！好了好了，不要生气了嘛，你看这次，我不是来给你送任务了嘛！”

    “送任务？什么任务呀！”听到星宿的话，青年稍稍来了点兴趣，看着青年的样子，星宿笑而不语，然后幽幽的道“你不是说，我不仗义嘛，那这任务，也就不必让你来完成了！”听到星宿的话，青年一直板着的脸，顿时忍不住抽了一下，随后露出了一个比哭都难看的笑容，然后似是讨好星宿一般，轻轻的走过来，然后颇为尊敬的对着星宿道。

    .......................

    未完待续