
    “唉！真是的，每回都这样，哎？你不是....那个什么大明星，林香凌嘛！你怎么在这！”此时，叶子澄离开后，刚刚出现的那名少女，一脸惊奇的看着林香凌问道，听到那名少女的话，林香凌先是愣了一下，然后急忙对着那名少女道“呃，你好，虽然不知道你是谁，但是能让我出去吗？”

    “出去？你要去哪儿？”少女听到林香凌的话，有些不解的看着她，听到少女的话，林香凌忍不住对她道“外面有史前生物，我朋友还在外面，我怕....”林香凌话还没说完，只见少女已经笑的直不起腰来了，对着林香凌笑道“什么史前生物呀！一定是师傅给你说的吧哈哈，不行了笑死我了。”

    “啊咧？”看着林香凌一脸不解的样子，少女忍不住对着林香凌笑道“那是十分坑你的，这里可是国际异能会议的场所，有不是试炼场，来这里的都是各个国家的权威人物，要是这里有史前生物，一不小心再把那些国家领导吃了，可是会发生世界大战的，所以，这里是全世界最安全的。”

    “真的吗？”听到少女的话，林香凌还是有些不信的看着她问道，听到林香凌的话，少女翻了翻白眼，然后对着林香凌笑道“我有必要骗你吗？好了，放心吧，你朋友就算是在外面睡觉都不会有事的，哦，对了，忘了自我介绍了，我叫齐秋雪，是子澄大人，坐下弟子，嘿嘿！”

    “哎？你是那家伙的徒弟？不是吧，看起来他不比你大多少呀！”林香凌听了齐秋雨的话，有些不明所以的看着齐秋雨，齐秋雨对着林香凌轻轻一笑，然后道“师傅可是终极异能者，你不会没听说过，终极异能者可以永葆青春吧！没错师傅就是这样，如今师傅老人家已经115岁高龄了。”

    “纳尼？一百一十五岁高龄？真的家的，那家伙感情比我爷爷都大呀！”听到齐秋雨的话，林香凌还是有些不可思议的道，听到林香凌的话，齐秋雨对着林香凌笑道“你爷爷，就是那个林家的大佬，林建国？”听到齐秋雨的话，林香凌看着齐秋雨点了点头。

    “哦，那我明白了，你是跟你爷爷一块来的吗？话说来时我好像跟你爷爷坐的是一架飞机呀，怎么没见到你嘞！”听到齐秋雨的话，林香凌突然想到了什么，天呐，差点把重要的事给忘了，我必须进去，防止那群米国佬，对爷爷不利啊！就在林香凌想着的时候，一阵寒风刮过。

    “香凌姐！可算找到你了，太好了，你还活着！”就在这时，只见一阵雪花逐渐形成一道人影，只见陈晓睿猛的扑了出来，一把抱住林香凌，眼睛中似乎还有几滴晶莹的泪珠，看到陈晓睿，林香凌顿时有些不可思议的看着她道“陈晓睿？！你怎么来了？你不应该在米国蓝光公司吗？”

    “淑雨姐觉得不对劲，就和我来找你了，可是来到国会大厦，没找到你，还从你的信号发射器上感觉不到任何生命体征，我跟淑雨姐都以为你出事了，刚刚跟淑雨姐进了一个电梯，之后就来到这了！”听着陈晓睿的话，林香凌不知道为啥，有些莫名的感动，对着陈晓睿问道。

    “李淑雨也来了？话说，晓睿，你是怎么从城门口进来的，那里可是有很多米国兵驻扎的呀！”听到林香凌的话，陈晓睿之前的担忧一扫而空，十分兴奋的对着林香凌笑道“我的异能是冰冻术，自身也可以化成雪，然后在借助风就飘进来了呀，嘻嘻，我厉害吧！”

    听到陈晓睿的话，林香凌忍不住在心里嘀咕了一句，不是吧，这样也可以，而就在这时，林香凌突然想到了什么，对着陈晓睿问道“那个，李淑雨呢？她不是跟你一块的吗？怎么没见到她呀！”听到林香凌的话，陈晓睿立马对着林香凌，一本正经的说道。

    “刚刚我们进来这片空间的时候，遇到了一个昏迷的女孩，而且女孩旁边还有你留下的字，因为淑雨姐进不来，我就只好自告奋勇，先来探探路了，淑雨姐姐就在外面看着那个女孩。”听到陈晓睿的话，林香凌点了点头，看来暂时不用担心可可了。

    “哦，对了，我还不知道你来这是干啥的呀？”此时，齐秋雨看着林香凌问道，听到齐秋雨的话，林香凌看了她一眼，又看了看一脸好奇的陈晓睿，林香凌便将今天发生的所有事，以及来国际异能会议的真正目的，当然，遇到女变态的地方，被林香凌给几句话带过了，毕竟这种事，说出了太羞耻了，而即便是这样，她们听完林香凌的话，齐秋雨跟陈晓睿都惊呆了。

    “可恶的米国人，竟然这么阴毒，可恶，我要把他们全部冻住，岂可修！”此时，陈晓睿听完林香凌的话，十分生气，看着林香凌说道，而齐秋雨听完后，神情比较淡定，但却十分严肃的对着林香凌道“我想师傅应该不知道此事，香凌，走我带你进去。”

    齐秋雨说着，便拉起林香凌的手，向着城堡内，一座会议大厅内走去，陈晓睿也跟了过来，进入城堡，到了二楼，林香凌等人发现，这里跟刚刚一楼的城堡环境完全不一样，如果说一楼是中世纪风格，那么二楼，就纯粹是现代化的设计了。

    富丽堂皇的大厅，优雅舒适的单间包厢，身着短裙服饰的女服务员殷勤地为你倒水添茶，还有那可口的山珍海味，都显示着请客主人的身份与地位，那里的房顶金碧辉煌，家具也很精致，不仅有高级的厕所、宽敞的电影厅还有免费的餐厅。

    房间里均配有最豪华的布艺、家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、奔放且大气的布局、近似自然优美的线条，豪华舒适、至尊至贵的体验，看到林香凌跟陈晓睿惊叹的目光，齐秋雨对着林香凌跟陈晓睿笑道“这里都是各国领导人休息的地方，前面就是会议室了！”

    .....................

    未完待续