
    “喂！泉水大人，您要去哪儿啊！如果在这么下去，林香凌跟这些华国人，恐怕就要逃出去了！”此时，那名米国青年看着泉水，有些不知所措，听到米国青年的话，泉水停下了脚步，对着米国青年道“没用的，梦娜都败了，我又能如何呢？”

    泉水说着，便走出了监控室，看到泉水离开，米国青年也只好无力的看着监控室，此时，泉水向着林香凌所在的房间走去，当泉水来到林香凌所在的房间时，突然，门开了，只见林香凌扶着已经失去意识的可可走了出来，原本身上破碎的衣服，也换成了梦娜的衣服。

    林香凌看到泉水后，先是愣了一下，随后对着泉水，眼神有些冰冷的道“让开！”听到林香凌的话，泉水并没有说什么，只是让开了道路，当林香凌从她身边擦肩而过时，泉水忍不住说了一句话，没有人听清，却让林香凌瞪大了眼睛，十分不可思议！

    “如果你说的是真的，那我真的要谢谢你，谢谢你提醒我！”林香凌听了泉水的那句话，忍不住对着她道，听到林香凌的话，泉水忍不住轻笑的点了点头，随后，林香凌便扶着可可，离开了这里，看到林香凌离开，泉水幽幽一叹，推开了房间的门。

    只见房间里，梦娜被全身捆绑，嘴里还塞着不知名的布料，不用猜也知道是什么，眼睛上带着眼罩，下面的丛林中，那处喷涌着清泉的洞穴，被塞入了至少三根棍&amp;amp;状的物体，全身的衣服被全部脱光，然而这货竟然还在十分舒畅的呻&amp;amp;吟着！

    看着梦娜，泉水十分无奈的摇了摇头，在梦娜身边坐下，将那些棍装的物体取了出来，又将塞在她嘴里的布料拿了出来，看着她笑道“感觉还好吗？你似乎翻车了呢！如果我没猜错，总统阁下听到我们抓到了林香凌，已经重新召开会议了吧！”

    此时，梦娜听着泉水的话，并没有说什么，只是不停的娇喘着，看了一眼泉水，将头一扬，晕了过去，看着梦娜，泉水笑了笑道“好好睡一觉吧！”而于此同时，林香凌搀扶着可可走到了电梯口，此时林香凌的脑子中，还有些晕呼呼的，刚刚...到底，发生了什么？

    只记得自己好像被一股黑色的东西迷上了双眼，之后发生了什么，林香凌就完全不知道了，当她在清醒过来时，梦娜已经被绑住，还被那般的....呃，那般的羞耻，这之间到底发生了什么，除了梦娜，估计没有人知道，到底发生了什么。

    而林香凌则将记忆停留在，那个泉水离开了房间，小影立刻就有了动静，原来，那个泉水是玩精神力的高手，如果林香凌跟小影交流的话，很有可能暴露小影这招地牌，在泉水离开后，小影立马切断了林香凌身上的绳索，并清除了林香凌身体内的毒素。

    随后林香凌就恢复了异能，后来，自己好像使出了凤凰传承，随后....随后...随后发生了什么，林香凌就全都不知道了，不过既然敌人被打倒了，林香凌也就不在多想，救下可可后，便离开了房间，而且刚刚遇到泉水，自己竟然毫无意识，非常霸气的脱口而出道“让开！”

    我到底发生了什么？此时林香凌看着自己的身体，有一些不可思议，虽然有无数的疑问，但是，林香凌决定还是先离开这里再说好了！此时，电梯来到了国会大厦的一楼，可是电梯门迟迟没有打开，这不禁让林香凌有些疑惑，就在这时，电梯奇迹般的出现了一个红色按钮。

    显然，这红色按钮之前就存在，只不过刚刚不小心被林香凌触发了，当然，怎么触发的，估计连林香凌都不知道，看着这个按钮，林香凌以为是米国打开电梯门的方式，快速按了下去，可就在这时，电梯猛的开始下落，极速下落，让林香凌都有些不适应。

    只见原本显示楼层的屏幕上，突然变成了-100米，而电梯内，也响起了一道声音“欢迎参加国际异能会议，您现在所处的位置，是于国会大厦，地下100米处，目前电梯扔在下降，请各国代表，耐心等待，谢谢合作，如有意外，请按红色按钮！”

    “国际异能会议？”听到这个声音，林香凌突然想起了什么，猛的有些不可思议，但又看了看仍然在下降的电梯，林香凌忍不住道“那个泉水，说的是真的？如果是的话，那我必须赶快赶到那里才行，否则的话，后果不堪设想！”

    此时电梯正在下落，而于此同时，又回到国会大厦一楼的李淑雨跟陈晓睿，突然注意到了电梯下降的数字-1000米？这是什么？难不成是什么密室，或者暗道？米国大片可都是这么演的啊！看到这，陈晓睿对着李淑雨道。

    “淑雨姐，这电梯是坏了吗？怎么会到地下1000米的地方呢？而且似乎，这个电梯仍然在下降，会不会，香凌姐就在电梯里呢？”听到陈晓睿的话，李淑雨先是看了看电梯，然后又想了想，在看看国会大厦内部的环境，然后对着陈晓睿慎重的说道。

    “有可能，毕竟整个国会大厦我们都找遍了也没有找到，那就只可能是在地下了，走！我们也座电梯！”李淑雨说着，便拉着陈晓睿上了另一个电梯，在电梯内，陈晓睿跟李淑雨四处找了找，果然发现了红色按钮，李淑雨二话不说，直接摁了下来。

    而于此同时，华盛顿地下两千米处，林香凌从电梯内走出，顿时就被眼前的一切所震惊，豪华的城堡，被巍峨的城墙团团围住，在城墙上以及城墙外，驻扎着拿着各类高科技武器的米国大兵，他们不停的在城墙，以及城堡周围四处巡逻。

    ....................

    未完待续