
    当然，法国人是最注重浪漫的，既然这红酒庄苑改名叫紫薇庄苑，那必然是要有紫薇花的，当林香凌跟着云子悦等人，来到这庄苑时，便立刻被这里的美景，给深深的吸引住了，看着眼前这十里紫薇花树，林香凌着实有些惊叹！

    跟着云馨悦走了一会，便看见在紫薇花树林中，一套欧式的房屋映入眼帘，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目，此时，周围的空气中，弥漫这一股酒香，还混合这紫薇花的香气，甚是好闻。liudianxing.com

    “好了，我们到了，刚刚我已经约了里面的厨师跟老板，今天，就让你们尝尝，什么叫法式西餐！”此时，云馨悦回过头来，看着云子悦跟林香凌，一副十分十分得意的表情，看着云馨悦，林香凌忍不住笑问道“馨悦姐，不就是一个西餐嘛，难道这里西餐跟别的地方不一样不成？”

    “当然！首先，这种紫薇庄苑，是出租性质的，一次最多只能招待十个人，所以想在这里就餐，就必须把整个庄苑租下来，其次，这个庄苑，有一名主厨，两名副厨师，全部都是由法国请来的专业厨师，味道绝对纯正，而且还会你从别的地方，吃不到的味道！”

    云馨悦听到林香凌的话，立刻便对着林香凌讲解了起来，听到云馨悦的话，林香凌忍不住问道“真假？这么好吃吗？那我要好好尝一尝了！”听到林香凌的话，云子悦笑道“我也好久没来这，记得上一次来，还是我十八岁生日的时候呢，不过这里西餐，真的是无法用语言来形容的！”

    此时，林香凌等人有说有笑，很快便靠近了那座小木屋，就在这时，一名法国的金发蓝眼睛白皮肤的法国大叔，走了出来，看到云馨悦顿时笑道“哦！买噶的！云小姐，几天不见，你竟然有漂亮了许多！”法国大叔说着，便给了云馨悦一个礼仪性的拥抱！

    “嗨，彼得大叔，真的好久不见，今天我约了朋友，可为我们准备好房间了吗？”拥抱过后，云馨悦便看着彼得大叔，笑问道，听到云馨悦的话，法国大叔哈哈一笑道“当然，房间已经准备好了，几位小姐，请随我来！”

    “天呐，这法国人的中文，说的也太好了吧，还有一点老帝都方言的味道，这老外成精了呀！”林香凌看着那法国大叔，对着云子悦忍不住吐槽道，听到林香凌的话，云子悦笑了笑，然后对着林香凌道“这法国大叔，可是地地道道的帝都人，从他爷爷的爷爷那辈开始，就来到帝都了！”

    “我去，这庄苑还是家族产业？这么牛逼呀！话说，之前听你姐姐说，要来这吃饭，就必须把这个庄苑租下来，这是怎么个租法呀？”林香凌看着周围，虽然眼前的这个房子不大，但加上周围这至少十里以上的紫薇花树林，怎么也不会便宜的吧！

    “这个地方，嗯....我好像记得是按照时间收费的，一个小时，好像是七百美金，姐姐好像一下子就租了一个月，算一算，好像还有两天就要过了这个租出时间了，嗯，这么想来，怪不得姐姐今天这么大方，请我们来呀！”云子悦说着，声音不大，但在前面的云馨悦却听的一清二楚。

    听到云子悦的话，云馨悦差点没给云子悦跪下了，我去，不带这么坑姐姐的呀，想到这，云馨悦便要回头，让云子悦别说了，可她刚一回头，就正好看见李淑雨那目光不善的眼神，顿时尴尬的笑了笑，然后赶忙又回过头去，假装没看到。

    法国大叔推开那吱呀作响的木门，林香凌便跟着云馨悦走了进去，可刚一进去，就被里面的环境，深深的吸引住了，华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的萨克斯曲充溢着整个房屋。

    就像一股无形的烟雾在蔓延着，慢慢地慢慢地占据林香凌的心灵，仿佛使自己的心再也难以感到紧张和愤怒。房间里有从外面采摘的紫薇花，散发出阵阵幽香，不浓亦不妖，只是若有若无地改变着林香凌的心情，使你的心湖平静得像一面明镜，没有丝毫的涟漪。

    “哦！云小姐，您跟您的朋友，随便坐，我去后台招呼一声，为你们准备午饭！”法国大叔说了一声，便对着云馨悦鞠了一躬，云馨悦点了点头，他便向着后台走去，此时，整个房间看起来并不是很大只有一张桌子，云馨悦招呼大家坐下后，便有一名年轻帅气的法国小伙，走了过来！

    只见这名法国小伙，身穿一身黑色的西服，外貌跟刚刚的法国大叔，有几分神似，手里拿着一瓶红酒，走过来先是对着众人鞠了一躬，然后对着大家，露出了一个，嗯...应该是他招牌的笑容，然后对着云馨悦跟林香凌等人道。

    “各位女士，你们好，我是本会所的品酒师加调酒师，众所周知，我们们紫薇庄苑，最早是因红酒，而出名，所以，来本会所就餐，第一个，要品尝的，就是我们的红酒，这瓶红酒，是刚刚从地窖中拿出了的，酿于1918年，算是刚刚好的佳酿！”

    法国小伙说着，便将酒瓶上的塞子，缓缓的拔掉，在林香凌四人面前的高脚杯中，缓缓的倒入那葡萄红的红酒，妖艳的红酒，在配上那醇厚的酒香，还没开始喝，林香凌都有些醉了，这是什么酒？感觉很特别！

    林香凌想着，便端起那高脚杯，缓缓的靠近自己鼻尖，“嗯~啊！”嗅着那醇厚而又幽香的酒气，林香凌竟忍不住呻吟出声，看着周围云馨悦跟李淑雨诧异而又好笑的眼神，林香凌的脸立马就红了，而那法国小伙，明显是见怪不怪了，对着林香凌笑道。

    “小姐，既然这酒如此让你迷醉，何不尝上一口？”

    ...................

    未完待续