
    很快，林香凌跟杨花落，在李淑雨的带领下，很快便来到了帝都机场，因为李淑雨提前订好了帝都的VIP休息室，来到机场后，便直接进入了那里，所以并未在机场引发什么骚乱，而来到VIP休息室后，林香凌等人刚一进门，便看到了一道身影。liudianxing.com

    仔细一看，这道身影是一位妙龄少女，只见这名少女，白皙的瓜子脸上一对柳叶眉微微纠结着，一双暗红色的眼眸在闪烁着盈盈的幽光，高挺的鼻子，樱红水润的唇紧抿着。点缀着几缕鲜红的黑色卷发用黑色的曼陀罗发饰固定在头顶一侧。

    几缕俏皮的碎发随意散落在脸颊两边。右耳垂上一个血红的曼陀罗耳坠闪烁着诡异的光芒。黑色的露肩蝙蝠衫上点缀着稀少的黑钻，衣角上坠着碎小的曼陀罗。紧身的黑色牛仔段裤上系着一条暗红色的腰带，腰带上面的暗红色链子垂落在短裤侧面，上面的墨铃定当作响。

    暴漏在空气下的的腿纤细修长。脚上穿着黑色的复古罗马鞋。手腕与脖颈上戴着的血红曼陀罗首饰正在灯光的照耀下闪烁着幽幽光芒，与右耳耳垂上的耳坠呼应着。冰冷的气息混合着淡淡的默然，浑身散发着曼陀罗的阵阵淡香。

    看着眼前的少女，林香凌都不禁愣了，这绝美的容貌，即便是李淑雨都黯然失色，唯有林香凌才能与她一决高下，而那名少女似乎也看到了林香凌，十分好奇的看着林香凌，向着林香凌她们眨了眨眼睛，那模样，简直是可爱到了极点啊，只见少女呆呆的看着林香凌等人道。

    “你们是谁呀，怎么会来这里的呢？难道你们也是参加这次综艺节目的艺人吗？”少女说着，便主动来到了林香凌等人这边，林香凌刚要开口，少女猛的瞪大了眼睛，看着林香凌，惊喜道“哎？我认识你，你就是最近上头条的那个林香凌，哇，没想到见到真人了！”

    而此时，听到少女的话，林香凌刚要开口说话，一旁的杨花落便有些不敢确认的对着少女道“那个，姑娘，你是不是祈零音？”听到杨花落的话，少女将目光看向杨花落，然后对着杨花落跟林香凌等人笑道“嗯呢，没错，我还是做下自我介绍，我叫祈零音，请多指教，诶嘿嘿嘿！”

    祈零音说着，便忍不住对着林香凌吐了吐小舌头，而林香凌也对着祈零音伸手笑道“你好，我叫林香凌，祈零音？早有耳闻，没想到今日一见，竟如此漂亮！”祈零音在听到林香凌的话后，顿时对着林香凌笑道“哪里哪里，香凌姐才是女中豪杰，小女怎能与你相比。”

    “呃，淑雨姐啊，她们俩在说啥呢？完全没听懂啊，而且怎么感觉那么中二呢？”此时，杨花落听到林香凌跟祈零音的对话后，立刻是一脸懵逼，而李淑雨听到杨花落话，忍不住对着他笑道“看来这一次，林香凌出去恐怕是不会寂寞咯！”

    “不过话说回来，既然祈零音在这，恐怕那个臭女人也在这了，哼哼，上次的事还没完呢，这次我一定要跟她斗争到底。”李淑雨看着祈零音，突然想起了什么，立刻咬牙切齿了起来，而杨花落看李淑雨这么大的反应，不禁有些好奇，对着李淑雨问道。

    “什么人呀，既然让淑雨姐都这么咬牙切齿的，难不成也是一个能人？”杨花落说着，李淑雨先是看了一眼跟祈零音聊的热火朝天的林香凌，然后有些好笑的道“那个女人，是我同窗，哼，本来我们一起发现的那个祈零音的天赋，可是，她竟然.....”

    “竟然什么呀？”听到李淑雨的话，杨花落更加的好奇了，而李淑雨听到杨花落的话，对着他道“她竟然私自跟祈零音签订了合同，哼，贱人，这就是我当经济人以来，最大，也是唯一的失败，哼，不过，这次我有了林香凌还怕她那贱人不成？”

    “吆吆吆，我当是谁在背后说我坏话呢，原来是淑雨啊，好久不见咯，淑雨！”就在这时一道十分娇媚的声音响起，听到声音，立马回头，看着那道声音的主人，瞪了她一眼，然后对着她道“哼，早就知道你躲在周围，哼哼，怎么？难道怕见我不成？”

    “哼哼，谁怕谁啊，难道我怕你不成。”此时难道身影，也引起了林香凌跟祈零音的注意，此时，林香凌看到，在休息室的门口，一名女子站在那里，双手插腰，十分不善的看着李淑雨，而李淑雨也丝毫不差的看着她，两个人之间，似乎有火花迸出。

    只见门口的那名女子，穿着红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。

    头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶，双手叉腰，看着李淑雨时，还忍不住挺了挺胸脯，胸前硕&amp;大的柔&amp;软，让林香凌跟杨花落，看的眼都快直了。

    “呃.....”看着眼前这两位一眼不和就要开撕的两位美女，杨花落忍不住向后退了退，看到这里，林香凌跟祈零音都有些好奇的看向杨花落，杨花落看到林香凌跟祈零音的目光，忍不住对着林香凌苦笑道“我也不清楚呀，好像刚刚淑雨姐说是啥宿敌！”

    “宿敌？啥宿敌？”就在林香凌有些不明所以的时候，祈零音看着门口的那个女子，对着林香凌笑道“那是我的经济人，叫黄清雅是个很厉害的经济人哦！”听着祈零音的话，林香凌顿时绝对有趣，根据刚刚杨花落的话，那个黄清雅是她的宿敌，而她刚好也是经济人。

    这就说明.....这两个人肯定有故事....

    ...................

    未完待续