
    就在云子悦想着，想要过去帮林香凌解围时，小凌突然向前一步，对着云子悦严肃道“现在不要过去，太危险了！”就在云子悦还不明白小凌话的时候，顿时，只见一帮男生，拿着砍刀就向着林香凌冲来，就在云子悦刚要吓的闭上眼睛尖叫的时候，只听一阵剧烈的骨折声。

    当云子悦睁开眼睛后，只见刚刚还要砍林香凌的那群男生，已经倒地一片，全身上下四肢都被折断了，其实这完全是林香凌谨慎出手的结果，如果林香凌放开力量的话，那么估计这几个小伙子，直接就归西了，此时，叶良辰看到这，顿时吓的说不出话来了。

    “你们在干什么？打群架吗？”就在气氛比较尴尬的时候，只听一道中年大叔的声音响起，听到这个声音，叶良辰立刻就精神了起来，只见一名中年大叔，穿着一身西服，迈着方步，腆着大肚子，板着脸，晃晃悠悠的走了过来，看着林香凌道。

    这中年大叔，林香凌到是认识，好像是学校里的一个大领导，就在林香凌刚要说什么的时候，叶良辰赶忙对着中年大叔道“叔叔，你快来管管吧，这家伙，不是咱们学校的，不但偷偷潜入校内，还进了女生宿舍，最重要的是，你看，他还打伤了那么多我们学校的学生！”

    “什么？”听到叶良辰的话，中年大叔立刻一副不敢相信的样子，随后看了看倒在地上的一群人，又看了看林香凌，随后对着林香凌道“你这位同学，简直是社会的败类，虽然你不是我们学校的，但是，你的行为做法，都是违背社会的，你什么都不要说了，我会通知少管所的，你等着进去吧！”

    听到那名中年大叔的话，林香凌反而懵逼了，我去，刚刚发生了什么？我貌似还什么都没说呢吧，你护犊子也要有个底线好不好，你能不能尊重一下客观规律啊喂！就在叶良辰冷眼看着林香凌，哼，小白脸，能打又怎么样，你能比过我们家的势力？

    就在林香凌感觉事情有些麻烦的时候，云子悦立刻来到了林香凌面前，对着那些男生跟来看热闹的女生还有叶良辰跟中年校领导道“大家，不好意思，可能你们误会了什么，香凌并没有什么偷偷潜入女生宿舍，而且，也没有调戏女生，因为她本身就是个女孩子。”

    “纳尼？女孩子？不可能吧，怎么可能是女孩子呢？刚刚那么大的力气，肯定是男孩子啊！”此时听到云子悦话，其中一名看热闹的男生有些不信的道，而听到那名男生的话，其他男生也是一片附和声，甚至有一部分男生觉得林香凌太不爷们了，竟然站在一个女人身后。

    云子悦看到这，因为急于帮林香凌证明，直接将拿出一张湿巾将林香凌脸上的妆直接擦去了，又把那男士的假发，直接拿掉，飘逸的秀发顿时披散了出来，而那绝色的容颜，更是让在场的所有人，包括女生，全部都看呆了，陷入了呆愣的状态。

    “她...她真的是女的？”此时，刚刚出来质疑的那名男生，有些不可思议的道，而此时的叶良辰，则完全看呆了，这...这世间竟然还有如此美丽的姑娘，天呐！这....这是真的嘛？哼，不过应该也只是一个没有家庭背景的小丫头片子吧，哼哼，很好，今晚就做我的RBQ吧！

    就在叶良辰想到这的时候，那些所谓的少管所，其实就是叶良辰家的保镖，立马就过来了，叶良辰看着林香凌，对着那些保镖道“把她拿下，关到我的屋里，呃不是，关到少管所内！”此时听到叶良辰的话，那几名保镖，立刻马上就要上前去抓林香凌。

    而林香凌也感觉到了不妙，准备防守，就在这时，不知道是谁在男生群了喊了一声，保护女神！顿时一大批男生纷纷护再了林香凌周围，其中一个胆子比较大的男生，看着那些保镖，忍不住道“我们不允许你们随便动我们影院的女神！”

    “你们！”看到这，叶良辰是顿时气结，看着他们道“好好好，你们给我等着。”叶良辰说着，便离开这里，而看到叶良辰离开，那群男生们才转过头来想要在一次目睹女神的风采时，却发现女神早就不在了，而这时，学校宿检部道人员，也走了过来，将人群驱散了。

    而此时，林香凌其实是进了宿舍，林香凌来到了自己的床上，忍不住松了一口气，呼！刚刚还真是麻烦呢，如隔在被他们认出我是林香凌的话，估计有要粉丝暴动了，此时，云子悦听到林香凌的抱怨，忍不住对着林香凌笑道。

    “那也是你自找的，没事穿什么男装进女生宿舍啊！还带着一个小女仆，真是的，不像话，不过啊！我估计，你可能被那个叶良辰盯上了，你以后可要小心了。”听到云子悦的话，林香凌忍不住有些好奇，对着云子悦疑惑的问道“那个叶良辰很厉害吗？”

    听到林香凌的话，云子悦忍不住对着林香凌道“那是自然，他们家，可是华国有名的企业，全国前三强企业，每年年收入达到三千个亿，人家的一个小目标就是十亿，当然，这只是表面，有一些暗地里的，你可能还不知道。”

    暗地里的？听到云子悦的话，林香凌立刻就来了兴趣，要知道，云子悦就是普通人，肯定不知道什么异能内幕啥的，不过，这叶良辰家族，莫非有啥不正当勾当？看来这事是蛮有趣的，林香凌自然是要听上一听，当然如果可以的话，顺便去拜访一下，竟然被盯上了，咱总不能被人盯着把，想到这，林香凌便静下心来，听云子悦讲，看看这叶良辰有多大的实力，敢在学校里为非作歹。

    ........................

    未完待续