
    “哼哼，没想到，你这个小丫头，知道的还挺多，不过，到底不是一名真正的厨师，没错，这烤肉，确实与其他的不同，首先，这肘子，是从养了足足76周天的小猪身上拿下来，而这小猪，则是法国著名的香猪，这也是跟别的烤肉不同的原因！”

    外国老头看着林香凌，用着那及其不熟练，而又沙哑的汉语，向着林香凌等人说道，林香凌听的十分认真，不只是因为林香凌是一个十足的吃货，也是因为，林香凌其实对于厨艺，也是十分的喜爱，完全当作了自己的爱好，如今遇到这方面的老师，当然要听一听。

    很快，跟这外国老头，一起探讨美食的功夫，便吃完了午饭，不过，因为那红酒实在是太好喝了，林香凌喝了足足三杯，外国老头看到这，忍不住对着林香凌笑道“哈哈，小丫头，这酒后劲可大着呢，虽然喝时没感觉，但喝完后，绝对走不出十步，绝对会醉的，你喝这么多，小心出不了这个门呀！”

    林香凌听到外国老头的话，还十分不信，对着他道“不是吧，可为啥我喝这么多都没感觉，不会是大爷你的酒量不行，以为我的酒量也不行吗？”听到林香凌的话，外国老头哈哈大笑了起来，“罢了，罢了，这酒你随便喝，你们华国有句古话，叫...不知者无罪嘛！哈哈哈哈！”

    林香凌听到老头的话，还有些不明所以，只见云馨悦等人都笑看着自己，完全没有要劝林香凌少喝点的意思，就在这时，林香凌突然感觉到脸上有些发烫，脑袋还晕乎乎的，看到云馨悦等人时，还有些重影，就在林香凌想要站起来清醒一下时，眼前一黑，便什么也不知道了！

    “看吧，你们也不劝劝她，光让她喝，现在好了，三杯就醉了，咱们谁把她抬回去呀！”此时，李淑雨看着已经醉倒在桌子上的林香凌，忍不住对着云馨悦跟云子悦笑道，听到李淑雨的话，云馨悦倒无所谓的道“这小妮子已经很厉害了，我记得我第一次喝这酒，也就喝半杯便醉了，小丫头不错嘛！”

    就在云馨悦说着的时候，只听砰的一声，一旁的云子悦也醉倒在了桌子上，看到这一幕，李淑雨跟云馨悦相视一笑，然后李淑雨便对着云馨悦道“看来，今天只能在这里睡了，不过，我好像记得米欢悦那妮子，好像要约香凌晚上吃饭的，可看林香凌这样，恐怕也去不了了吧！”

    “哎？米欢悦请林香凌妹妹吃饭？天呐，你怎么不组织香凌呀，米欢悦那妮子，该不会是看上林香凌了吧，我去，这下看来，小香凌要危险了呢，被米欢悦那妮子盯上，可是非常可怕的，记得上次我被她骗上床，结果第二天一整天都合不拢腿呀！”

    如果此时，林香凌醒着的话，一定会惊叹于这庞大的信息量，而此时，李淑雨听到云馨悦的话，也忍不住笑道“米欢悦那妮子，就喜欢玩具，而且干什么事都喜欢寻求刺激，不过，今天拍戏的时候，米欢悦还真是大胆呀，也不怕被别人看出来曝光了！”

    “嘿？这有什么，没听说过，异性只为繁衍，同性才是真爱嘛，不过，我还是比较喜欢异性，哇咔咔！”云馨悦说着，又忍不住笑道，听到云馨悦的话，李淑雨笑着摇了摇头，便招呼云馨悦，将林香凌跟云子悦扶到了二楼的房间。

    要知道，这紫薇庄苑，可不仅仅只是餐厅那么简单，是集餐饮，住宿，游乐于一身的高级会所，就刚刚那一顿饭，便花去了将近三千美金，这可不是一个小数目啊，这可以说是一个普通家庭半年的收入啊！却因为吃了一顿饭，便没了！

    不过，人家毕竟是导演，随便拍个戏就至少三个亿，这么看来，这点钱好像根本不值一提啊！很快，在李淑雨跟云馨悦的搀扶下，林香凌跟云子悦来到了一个房间，云馨悦扶着云子悦，一把将她撂到了床上，然后拍了拍手掌，然后笑嘻嘻的道“搞定！”

    看着云馨悦，李淑雨摇了摇头，果然是亲姐呀，子悦妹妹，你可能有了一个假的姐姐！李淑雨一边想着，一边将林香凌慢慢的放到了床上，将空调打开，调制到正好的温度，整个房间不冷也不然，甚是舒服！

    做完这些，李淑雨便一屁股坐在了床上，看着云馨悦道“不是吧，这俩都醉酒睡着了，我们就在这等着？好无聊的！”听到李淑雨的话，云馨悦点了点头“也是哦，哎？对了，这紫薇庄苑有个私人影院，要不我们去看电影去？”

    “哎？好主意，走吧，走吧！”李淑雨听后，立马就高兴了起来，对着云馨悦说道，可就在两个人刚要离开时，李淑雨突然又停止了脚步，看着床上的林香凌跟云子悦，李淑雨对着云馨悦道“哎？我们就这么走了，要是她们醒了，找不到我们怎么办？”

    “哎呀，这还不好办，直接给留个字条，不就行了，走吧，走吧！”云馨悦说着，便拿出一直笔，随便拿过一张纸，随便写了点什么，便放在了床边的一个柜子上，然后，便跟着李淑雨，出了房间，留下林香凌跟云子悦在屋内酣睡着！

    此时，远在哈城刚刚拍完一部戏的米子悦，突然接到通知，因为特殊原因，下午的通告全部取消，得知这个消息后，米欢悦立马就高兴了起来，连忙买了飞往帝都的飞机票，可是到了帝都后，打林香凌的电话，却先是对方暂时不方便接听电话，搞得米欢悦是一脸懵逼！

    “哎？怎么回事？我的小香凌难道在拍戏？嘿嘿，还好在她身上放了追踪器，嘿嘿嘿！”米欢悦说着，便打开了手机的追踪系统，打了一个出租车，便向着远方开去！

    ...............

    未完待续