
    帝都电影学院，在夏季刚刚过去，操场上有不少同学，在一起热火朝天的打着篮球，而就在这时，一名英俊潇洒，还有点秀气的少年，走进了校园，还牵着一名肤白貌美的女孩，她们携手走过了校园的每一个角落，而每当有学生经过她们旁边时，都会忍不住流露出羡慕的神情。

    男的英俊潇洒，女的肤白貌美，男生看到这对情侣忍不住嫉妒为啥自己没有这么漂亮的女朋友，而女生则是嫉妒为啥自己的男朋友没有这么帅气，就在旁人看到这对情侣，忍不住侧目时，林香凌便忍不住有一种想笑的冲动，没错眼前的这对“情侣”正是林香凌跟小凌。

    这时小凌第一次来到大学，看到那么多人朝着自己这边看来，忍不住有些害羞，躲藏在林香凌的身后，小脸有些微红，但就是小凌的这一系列动作，对于那群如饥似渴的大学男生们，杀伤力是很大！不过因为有男版的林香凌在，倒没有人敢上来搭讪。

    此时，林香凌带着小凌来到了自己所在的宿舍，因为现在是放假时期，男生是可以进入的，但是仅限白天，所以林香凌便带着小凌向着自己的宿舍走去，刚走到宿舍门口，突然看到了刚刚从宿舍里走出来的张萌，张萌看到林香凌顿时愣住了！

    就在林香凌以为张萌认出自己时，只见张萌突然凑过来，满眼都是星星，一脸花痴的样子，看着林香凌问道“帅哥！你找谁啊！”听到张萌的话，原本以为身份暴露的林香凌反而愣住了，找谁？哎？有了，林香凌突然想到了什么，对着张萌道。

    “哦！我是来找子悦的，她在吗？”听到林香凌的话，张萌立刻就愣住了，然后满脸不可思议的看着林香凌问道“啥？你找子悦？不是吧！她什么时候有的男朋友？我怎么不知道？不可能吧！”听到张萌的话，林香凌强忍着笑意，对着张萌摆了摆手道。

    “不是的，您可能误会了，我只是来找子悦问点事情的！”听到林香凌的话，张萌这才明白了过来，然后好似松了一口气一般，对着林香凌笑道“哦！这样啊，那快进来吧大帅哥，子悦就在里面呢！”张萌说着，变跑进了宿舍，而此时云子悦正在房间内看书呢！

    而张萌此时跑了进来，一把拉住云子悦的手，看着云子悦，十分认真的对着云子悦道“子悦，你看着我！咱们俩是不是好姐妹！”听到张萌这突如其来的话，云子悦明显有些懵逼，但还是对着张萌道“是啊！怎么了？有什么问题吗？难不成还是兄弟不成！”

    “哎呀！我不是在跟你开玩笑，我是说真的，就在刚才，有一个大帅哥来找你，快说，你是什么时候认识的，你对他有没有感觉，要是没有的话，能不能让给我呀，那完全几乎，就是我的菜呀！”听到张萌噼里啪啦的讲了一大堆，云子悦听的完全是云里雾里的。

    “什么帅哥？什么你的菜？萌萌，你不会病了吧！”听到云子悦的话，张萌忍不住对着云子悦道“哎呀！我说的是真的！你要不信，那你跟我来，那帅哥就在门口站着呢！”张萌说着，便拉着云子悦出了宿舍，害的云子悦连拖鞋都来不及穿，赤着脚丫就走了出去。

    “你让我看什么呀！”被张萌拉出宿舍，云子悦十分的不解，可当她看到林香凌时，顿时就愣了，而张萌看到云子悦的表情后，忍不住笑了，哼，怎么样，很帅吧，哼哼，哎？等等，我怎么感觉自己一不小心培养了一个情敌啊！就在张萌想着的时候，只听云子悦惊喜道。

    “香凌！”听到云子悦的话，张萌明显愣了一下，香凌？等等，眼前的这位帅哥是香凌？哦！NO！就在张萌还没反应过来时，只听林香凌恢复了自己原本的声音，对着云子悦惊讶道“子悦姐，你是怎么发现我女扮男装的呀，明明刚才连萌萌姐都骗过去了呢！”

    听到林香凌的话，云子悦笑着看了一眼一脸懵逼的张萌，然后对着林香凌笑道“你忘了？你之前拍的那部戏，里面可是有一段女扮男装的戏啊，所以我可是见过你女扮男装的样子的，嘻嘻，不像某人，刚刚还以为自己遇到了大帅哥，竟然还犯花痴！”

    听到云子悦的话，张萌脸立刻就红了，然后看着林香凌跟云子悦，忍不住娇啧一声，对着云子悦跟林香凌道“你们欺负我！哼！呜呜呜！”张萌说完，便假装哭了起来，跑进宿舍了，实际上害羞了，恨不得找一个地缝钻进去！然后永远不出来了。

    天呐！怎么大帅哥便大美女了呢？哼，我的大帅哥啊！可恶，岂可修！刚刚还露出那么花痴的表情，一定羞死人了，啊啊啊啊！我不要见人了！就在张萌跑回宿舍，趴在床上自言自语的时候，宿舍的楼道内，突然响起了一阵嘈杂的声音。

    “刚刚接到有人举报，有一名猥琐的男生，偷偷潜入宿舍，我等影院男生，自愿站出来惩治恶人，来吧，那龟孙子在哪儿？接收你也也的怒火吧！”原来，刚刚林香凌拉着小凌上了女生宿舍被电影学院的某男生看到，随后将消息喘了出去。

    随后又经过各种添油加醋，到最后就演变成了，某猥琐男偷偷潜入女生调戏女生，顿时引来了全学校男生的愤怒，几个自认为有点实力的男生，便自告奋勇，带着一伙子男生来女生宿舍捉奸，呃，呸，是捉贼，在看到林香凌后，自然而然的，就被他们误以为是流氓了。

    就在那名为首的男生说完，后身后的男生便应和声一片，看着身后大片的小弟，为首的男生一声令下，便冲进了女生宿舍，寻找流氓，而林香凌却全然不知道此时，依然跟云子悦侃侃而谈，甚至还聊的哈哈大笑，唯独身旁的小凌，感觉到了一丝什么。

    ....................

    未完待续