
    “这个不用你说！”龙星宇听后，淡淡道，龙星宇说着，便也走出了剧组所拍摄床戏的这间房间，向着影城外走去，此时，林香凌已经换回了之前的衣服，从更衣室走了出来，刚一走出来，云子悦便带着她姐姐云馨悦，跑了过来！

    “香凌，刚才你跟米欢悦姐姐的表演，简直是太棒了！刚才你们那个借位接吻，真的好逼真啊！搞得我都以为你们真的亲到一块去了呢！”云子悦说着，便十分兴奋了起来，而林香凌听后，可是十足的尴尬呀，这他妈我尴尬癌都犯了好吗？那是真亲到一块了好不好？

    不过看着云子悦这么傻萌傻萌的表情，林香凌真的不想告诉她真相，当然，最为专业的导演，云馨悦自然知道刚刚的事，只见云馨悦看着林香凌，笑道“确实，今天香凌妹妹的表演，真的很出乎我的意料呢，不过，话又说回来，我记得，香凌妹妹，好像是歌手对吧！”

    云馨悦说着，便一脸莫名其妙的笑容，看着林香凌说道，听到云馨悦的话，林香凌先是一愣，然后好奇的道“对啊，我之前确实就是在网络上直播唱歌走红，嗯....怎么了吗？”听完林香凌的话，云馨悦点了点头，然后继续兴奋道。

    “那你...你的那些歌，比如，那首半壶纱，是你创作的吗？”云馨悦说着，神情十分的期待，而林香凌听后，点了点头道“呃，对，就是我创作的，有什么不好的....地方吗？”听到林香凌这话，云馨悦兴奋的差点跳起来，一把抓住林香凌的肩膀，激动的道。

    “香凌，我能给你说个事吗？”云馨悦兴奋的抓着林香凌的肩膀，对着林香凌道，听到云馨悦的话，林香凌先是愣了一下，然后道“呃，馨悦姐，你说吧，我听着呢！”听到林香凌的话，云馨悦点了点头，然后对着林香凌，激动而又紧张的对着林香凌道。

    “香凌，你能帮这部电视剧，创作一首主题曲吗？这是资料！我们愿意出六十万的价格，买你一首歌，怎么样？”云馨悦说着，便将手中的资料，递给了林香凌，林香凌接过云馨悦的资料，先是看了看，然后对着云馨悦笑着道“没问题，包在我身上吧！”

    “真的？”听到林香凌的话，云馨悦顿时有些不敢相信的看着林香凌，要知道，歌手，尤其是知名度很高的实力派歌手，一般都很难请动他们，来献唱一部电视剧或电影的主题曲，尤其是一些自创歌曲的歌手，更是高傲的很，即便是国际级别的大导演，都不一定请的动他们！

    而林香凌，在云馨悦看来，完全就是最强的实力派歌手，还是那种可以自己创词的，这绝对是含金量最高的歌手，虽然目前，就发过两首新歌，但却在全国引起了一场追歌狂潮，那动听的歌喉，不知道迷醉了多少人，如果今再让林香凌献歌电视剧，这将是多么大的浪潮啊！

    就在云馨悦正欢呼的时候，李淑雨也已经走了过来，将之前遇到龙星宇的事，全部暂时忘掉，然后看着云馨悦笑道“什么事呀，这么高兴，莫不是因为发现我们家香凌太完美了，想抢人？”就在这时，听到李淑雨的话，云馨悦赶忙收住了之前那兴奋到癫狂的样子，看着李淑雨道。

    “谁要跟你强人啊，只是，我向林香凌讨要了一首歌而已，比较兴奋罢了，你就放心吧，我云馨悦，其实那种，夺人所爱之人，是吧香凌妹妹！”云馨悦说着，便向着林香凌抛了一个媚眼，让林香凌忍不住颤了一下，然后对着云馨悦笑了笑，便赶忙不说话了！

    “嘛，走吧，现在都中午了，我请客，咱们去紫薇庄苑，走吧！”此时，云馨悦非常高兴，对着林香凌跟李淑雨笑道，而听到云馨悦的话，李淑雨明显愣了一下，然后看向林香凌，一脸诧异的看着她问道“不是吧，香凌，你答应她什么了？竟然让这个铁母鸡拔毛了，真是难得呀！”

    前面的云馨悦听到李淑雨的话，顿时不高兴了，回头对着李淑雨道“嘿，你什么意思呀，说的我好像很扣似的，别破坏我在香凌妹妹心中的形象好嘛？”此时，云馨悦完全没有了刚才指挥剧组人员时，那一副女强人的气势，完全就是一副小女儿态十足的妹纸！

    “哈，你在小香凌的心目中，很高大吗？还问自己抠不抠门，也不知道上大学那会，谁吃两块五的汤面，都要像我借五毛，明明自己手里有的是钱，却一直在那里存着，还名正言顺的说这叫持家，难道这不是你？”李淑雨说着，便一脸好笑的看着云馨悦。

    听到李淑雨的话，云馨悦顿时就不乐意了“嘿，你揭我老底，真是的！那个时候没钱，抠点还怎么了！现在有钱了，我都请你去紫薇庄苑了，怎么，还不满意吗？”云馨悦说着，便脸上有些微红，看到李淑雨那一脸嫌弃的样子，顿时忍不住，冲了过去，大声道。

    “哇啊啊啊！可恶，你个死丫头，我跟你拼了！”看着眼前的李淑雨跟云馨悦这么亲密的打闹着，林香凌着实有些懵逼，原本以为，李淑雨跟云馨悦，只是同事间的友谊，并不是多么要好的朋友，可看到此时嬉闹在一起的李淑雨跟云馨悦，林香凌不蒙逼才怪。

    此时，云子悦故意放慢脚步，来到林香凌的旁边，对着林香凌笑道“没想到，真没想到，原本是听姐姐说过，李淑雨是她的大学同学，没想到还竟是这么好的朋友，真是的，姐姐之前竟然一直没告诉我，难道她不知道我有多崇拜李淑雨姐姐吗？”

    “你很喜欢淑雨姐姐吗？”听到云子悦的话，林香凌突然想到了什么，然后看着云子悦问道，听到林香凌的话，云子悦先是一愣，然后笑道“其实也不是喜欢，只是比较崇拜她而已，怎么了香凌，看你这个样子，应该有事要跟我说吧！”

    “嗯，哼哼，没错，我问你，要不要加入我们的明星工作室？”

    “啊咧？”

    ...............

    未完待续