
    听到南宫依的话，林香凌着实有些无语的扶了扶额头，好吧，这妮子可还是真豪放啊！想到这，林香凌还是对着南宫依道“还是先看看吧，话说你又不是他们的家长，万一回头他们家长来了，再说是你把他们教坏的怎么办呀，是吧！”听到林香凌的话，南宫依也感觉有理，便点了点头，并没有立刻上去，而是跟林香凌依旧坐在那里一边吃着汉堡，一边看着。

    果不其然，很快这对小小情侣的双方家长出现了，随后在一阵教训声中结束了这场闹剧，此时，南宫依看着那些凶神恶煞的家长，忍不住对着林香凌有些后怕的道“突然感觉你刚才拦住我是正确的，要不然我肯定会被骂死的，那感觉，嘶~，还真不爽啊！”

    听到南宫依的话，林香凌忍不住对着南宫依笑了笑道“所以说嘛，以后遇事要冷静嘛，走吧！现在吃完饭了，我们要不要找个地方，嗨皮一下呢？”林香凌说着，就满脸坏笑的看着南宫依，在林香凌看来，此时自己说这话，南宫依一定会十分娇羞的说讨厌，可谁想到....

    可谁想到南宫依白了林香凌一眼，然后对着林香凌笑道“也不知道是谁，每次在嗨皮的时候一个劲的撒娇，说，啊，啊，不要，雅蠛蝶，雅蠛蝶，一脸小受样，还想当小攻啊！”听到南宫依的话，林香凌的脸立马就红了，听南宫依这么一说，貌似还真是这样。

    岂可修！这一看猛的发现自己好窝囊啊！看着南宫依一脸不怕自己不屑表情，林香凌猛的站了起来，看到林香凌猛的站起来，南宫依有些不明所以的看着林香凌，忍不住问道“干嘛呀！难不成你也要当街闹分手啊！快坐下！”南宫依说着，自己都忍不住笑了！

    可就在南宫依说着的时候，林香凌猛的走到了南宫依面前，一把扶住南宫依坐的座椅靠背上，随后看着南宫依，十分霸气的笑道“你刚刚不是说，我是小受吗？”林香凌睡着，便在大庭广众之下，在南宫依毫无防备的情况下，直接强吻了南宫依，而南宫依也被林香凌这突如其来的吻，搞得彻底懵逼了，完全陷入了呆愣状态，愣愣的不知道该如何是好。

    林香凌用强有力纤细的手掌，摁着南宫依白皙细嫩的胳膊。南宫依知道，这个时候，反抗是没用的了。但出于本能和自尊不得不敷衍性的做出反抗的样子，但也只能来回晃动着脑袋，其他地方都无法动弹。而现在，那张性感的嘴唇已经印在了她的双唇。

    南宫依白嫩的小脸蛋扭向一边，林香凌的嘴唇，就自然落在了她的香腮上，响亮的亲吻声让南宫依感到十分羞涩。而林香凌的嘴并没有抬起，而是紧贴着她的小脸儿迅速移向她的小嘴儿，南宫依只好将脸又快速偏向另一边，而林香凌的嘴也紧随着她的脸左右移动。

    终于，林香凌在一次贴上了南宫依的芳唇，狠狠的吮吸让南宫依几乎透不过气来，浓烈的阳光气息完全覆盖了南宫依娇嫩柔软身躯，慢慢融进了南宫依的身体，理由充足的享受着林香凌粗暴的蹂躏，并且等待着林香凌接下来，更加刺激的侮辱……

    而于此同时，在肯德基用餐的吃瓜群众们，呃，应该是吃汉堡群众，全部都惊呆了，今天是啥日子？前有小学生当街闹分手，后有霸道帅哥强吻美女，我的天呐！今天是桃花节吗？怎么这么多秀恩爱的，天呐！还让不让单身狗活了呀，请不要虐狗好伐！

    良久，林香凌放开南宫依，看着南宫依笑了笑，此时南宫依微微喘息的看着林香凌，忍不住埋怨的看了林香凌一眼，随后对着林香凌道“讨厌，你就知道欺负我！哼！”南宫依说着，忍不住轻啧了起来，听到南宫依的话，林香凌忍不住对着南宫依笑道。

    “怎么样？这次我是不是攻气十足了呢？走吧，这次我带你去嗨皮一下！”林香凌说着，便拽起南宫依直接跑出了肯德基！看着这对小情侣，不知道羡煞了多少人，此时在柜台上当服务员的洛月儿看到林香凌跟南宫依跑出去，不知道为啥，有一丝丝的嫉妒在涌动.......

    此时，林香凌拉着南宫依的手，已经来到了一处公园，此时公园里的人十分的少，林香凌拉着南宫依，来到一处比较隐蔽的树荫下，此时，南宫依脸还是红红的，从刚才就任由林香凌拉着，一直跟在林香凌后边，现在似乎清醒了不少，看着林香凌道。

    “你.....你不是说嗨皮嘛，你带我到这干什么呀！”听到南宫依的话，林香凌笑了笑道“当然是为了嗨皮啦，来吧，依依！我们来场野战吧！”听到林香凌的话，南宫依刚刚恢复正常的脸又一次红了起来，然后看着林香凌，忍不住道“啊！啊咧？香凌？你....你是认真的吗？那个我要不我们还是回家吧，这里人好多的，万一被看到怎么般呀！”

    “看到就看到呗！那又怎么了？”听到南宫依的话，林香凌眼中带着一丝笑意，对着南宫依道，听到林香凌的话，南宫依有些急了，对着林香凌道“不是，香凌！我是想说，哎呀！在这里做的话，好丢人的.....”南宫依说着，便低下头，脸红的像一个熟透的苹果。

    “做什么呀！”听到南宫依的话，林香凌强忍着笑意，摆出一副我什么都不懂的样子看着南宫依，南宫依顿时忍不羞恼的瞪了一眼林香凌“香凌你....哼！香凌姐姐太讨厌了，我不理你了！”南宫依说着就要离开这，林香凌看到这，便不在开玩笑了，忙叫住南宫依。

    “啊！好了，好了，我不逗你了，今天带你来这，是有一个惊喜的哦！”林香凌说着，便装作一脸神秘的样子，听到林香凌的话，南宫依先是愣了愣，然后满脸不解的看着林香凌道“惊喜？什么惊喜啊！这里不就是一个公园嘛，能有什么惊喜？”

    ........................

    未完待续