
    “四楼则是米国政府开会的会议大厅，里面曾商讨过多次，决定了米国命运的事件，在米国人眼中，可谓是一个神圣不可侵犯的地方，而且也是最让米国人神往的地方，因为，只要你进入了那里开会，那么，你就有可能成为，米国的下一任总统！

    “成为米国总统？”听到那名米国女孩的话，林香凌不禁愣了愣，都说米国是一个移民国家，如果一个华裔同胞当上了米国总统的话，世界会是什么样子呢？林香凌也就是想想，并没有过多的关注，而此时，米国女孩，依旧对着可可跟林香凌讲解道。

    “四楼之上，便是各个政府官员的办公室了，而我接下来要带你们去的是十三楼，米国萨州州长的办公室，他很崇拜华国文化，而且这一次，主要是办理前任米国总统参加荒野求生节目的善后工作，听说这次有华国人参与，想要见一见你！”米国女孩对着林香凌笑道。

    听着米国女孩的话，林香凌稍微愣了一下，见我？一个高高在上的米国州长，见一个在华国稍有名气的二流明星？任谁都会觉得奇怪吧，想到这，林香凌立刻对着小影道“小影，注意一下周围，我总觉得这群米国佬，肯定没安好心，还能，你能探查出个米国女孩，身上有没有异能吗？”

    听到林香林香凌的话，小影犹豫了一下，对着林香凌道“探查周围情况没问题，不过，要是让我探查那么米国人身上有没有异能，就必须靠近她才行！”听到小影的话，林香凌点了点头，然后开始向着米国女孩那边走了过去，然后对着米国女孩道。

    “那个，美丽的女士，真的很感谢你带我们参观，那个我能给你一个拥抱吗？”听着林香凌的话，米国女孩先是愣了一下，然后笑道“当然可以，为什么不呢？”米国女孩说着，便张开双臂，给了林香凌一个大大的拥抱，而林香凌在跟米国女孩刚刚抱在一起的一霎那，林香凌便启动了神之手。

    “看来是有异能了！”感受这神之手复制的数据，林香凌忍不住在心中轻叹道，虽然林香凌很不想眼前的这位美女是坏人，但是，身上的异能怎么说？不过光凭这一点显然不行，还要再仔细的观察一下，小心一些，总是没错的，林香凌想到这，便也跟米国女孩分开了！

    米国女孩跟林香凌的拥抱分开后，米国女孩对着林香凌道“香凌小姐的胸部，发育的很好嘛，感觉很软呢！”米国女孩说着，便用着一副十分渴望的眼神看着林香凌的胸部，看到米国女孩的眼神，林香凌先是愣了一下，然后习惯性的道“你的也不赖呀！”

    可林香凌这句话刚一说出口，顿时就感觉到有些不对，然后看着米国女孩，脸一下子就红了，看到林香凌如此，米国女孩的眼睛中闪过一**望，不过这种眼神仅仅是一闪而逝，没有察觉到，此时，林香凌跟着米国女孩进入了一个房间，里面是一个不大的办公室。

    房间不大，室内的灯光昏暗。黄色的灯光给人一种温暖的颓废感。墙面被灯光笼罩的不知是黄色还是白色。房间里没有什么家具，一张电脑桌上凌乱的堆放着一些书本，还有一桶没有吃完的方便面，看着这里，林香凌有些不确定的对着米国女孩问道。

    “这里就是你们州长办公的地方？”听到林香凌的话，米国女孩先是愣了一下，然后对着林香凌略带歉意的道“哦，不好意思，因为萨州州长并不怎么经常在这间办公室办公，所以里面比较脏乱，两位先在这里稍等一下，我去通知保洁人员打扫一下！”

    米国女孩说着，便退了出去，此时林香凌跟可可打量起了办公室内，虽然办公室内有些脏乱，但是却有很多上世纪的油画，甚至还有艺术家达芬奇的的作画，看到这里，可可忍不住对着林香凌道“这萨州州长的办公室，应该是最俭朴的了吧，竟然也有这么多名画！”

    而此时，林香凌看着墙壁上的油画，先是仔细的观摩了一边，然后对着可可道“这些可并不是什么名画，而是用3D打印，打印出的，当然，也有高仿的，不过不得不说，这些人的绘画水平，即便是达芬奇复活，也不一定能跟他一觉高低啊！”

    听着林香凌的话，可可也跑过去看了起来眼前的画而这时，林香凌对着小影问道“小影可有发现什么异常吗？或者有什么人在附近没有？”听到林香凌的话，小影先是沉默了一会，然后对着林香凌道“主人，并未发现什么异常，不过，我总有一种不好的预感！”

    “不好的预感？”听到小影的话，林香凌忍不住皱了皱眉头，然后对着可可道“可可，咱们走，总感觉这里有些怪怪的！”听到林香凌的话，可可有些疑惑的道“怪怪的？不可能呀，这里可是国会大厦，不会有啥邪恶组织的，香凌姐，你是不是多虑了呢？”

    听到可可的话，有感觉了一下周围，精神力放开，确实没有发现什么，而于此同时，在国会大厦某监控室内，刚刚的华国女孩身后站着几名手下，华国女孩看着林香凌，忍不住有些娇媚道“不愧是被我看上的丫头，哼哼，竟然如此谨慎，快，释放散能喷雾！”

    听到米国女孩的话，身后的手下点了点头，然后对着米国女孩道“是！”那么米国青年说完，便按下了监控室内的一个红色按钮，顿时一阵烟雾从林香凌所呆的地方弥漫，此时，林香凌虽然有些疑虑，但是并未在意，继续看起了屋内的油画。

    烟雾悄然弥漫，逐渐在整个房间中弥漫开来，此时监控室中，米国女孩忍不住露出一个不易察觉的微笑。

    .....................

    未完待续