
    此时，南宫凌听到叶子澄的话，赶忙回道“劳大人费心了，现在家族内，确实有些乱，不过家父正在努力维持秩序，相信之后会好的。”听到南宫凌的话，叶子澄点了点头，然后看向现场的废墟，忍不住道“汤......克.....”叶子澄说着，一股怒气，在叶子澄周围涌动。

    看到这，不少人都沉默了，因为今天发生的一切，都将被载入异能界的史册，这是他们自称霸异能界以来，最大的一次失败，没有之一，或许，最后敌人没有得逞，抢到异能灵兽，但是，却依然另异能局蒙羞，一帮老人，拦不住一个刚刚成长起来的小子，任谁都觉得耻辱吧！

    而于此同时，林香凌已经沿着小影指出的方向，在一次来到了米国的那个机场，顺着之前记忆中的路线，林香凌很快便来到了之前的VIP室内，看了看没有信号的手机，林香凌忍不住道“真是的，也不知道淑雨姐姐怎么样了，可恶，在米国手机不能用，唉！”

    就在林香凌不知道如何是好时，一声敲打声响起，听到这个声音，林香凌吓了一跳，看着周围，忍不住道“谁？谁在那里？”可能是听到了林香凌的声音，敲打的声音更大了些，透过声音，林香凌将注意力，集中到了一个十分巨大的衣柜上，看着衣柜，林香凌缓缓的向着那里走了过去！

    看着衣柜，林香凌将头靠近衣柜，隐约间听到里面有微弱的娇喘跟呼吸声，林香凌猛的将衣柜门打开，顿时就被里面的场景惊呆了，只见几个米国青年被全身捆绑，甚至还被揍的奄奄一息，而在他们中间，还有一名华国女孩，同样被捆住，还被胶布堵住了嘴。

    “呜呜呜呜呜！”女孩看到林香凌，似乎在向林香凌求救，而林香凌先是一愣，然后犹豫了片刻后，开始给那名华国女孩松绑，很快，在林香凌帮助下，华国女孩跟那几名米国青年，全部都松了绑，此时，林香凌才有时间，打量起华国女孩，只见这名女孩。

    白色的紧身abercrombieT恤把她苗条的身材显出来，一条短深蓝色的牛仔裤把她修长的腿显得更白，脚上带着四叶草绿水晶脚链，一双O'SERENA深蓝色的的鱼嘴高跟鞋，耳朵上带着水晶流苏耳环，乌黑亮丽的黑色中卷发被绑成一个马尾，显得更加俏皮可人。

    几缕发丝垂在圆润的肩头，微微凸起的肩胛勾起一丝性感，纤细得仿佛一握就会折断的小腰下却连接着突然隆起的翘臀，修长的大腿在牛仔裤的包裹下，显出身材的完美绝伦，不过，似乎是因为被绑架的缘故，此时，华国女孩的面色有些憔悴，甚至还在微微的喘息着。

    “你会说华国语吗？”看着那么华国女孩，林香凌忍不住用英语问道，听到林香凌的话，那华国女孩点了点头，看着那华国女孩点头，林香凌便直接开门见山的问道“你们是什么人，为何会被绑起来关在衣柜里，还有，你的那些同伴，似乎都受到了不同程度的伤！”

    听到林香凌的话，华国女孩还是整理了一下思绪，然后又看了一眼林香凌，一行眼泪忍不住流了下来，对着林香凌道“我叫COCO，中文名叫可可，是蓝光娱乐有限公司大华国区的接待人员，今天是我第一次来做接待的任务，可是，可是......呜呜呜！”可可说着，便忍不住哭了起来。

    听到可可的话，林香凌算是明白了，原本这蓝光娱乐有限公司人，到机场来接自己跟祈零音，谁想到被那个什么A给打断了，看那些受伤的米国青年，应该是之前反抗过了，不然，也不可能受这么严重的伤，林香凌看着华国女孩，对着她道“放心吧，没事了，你们已经接到我了！”

    听到林香凌这不明所以的一句话，可可抬起头来，看着林香凌，好半天，她瞪大了眼睛，对着林香凌道“你....你是林香凌！你不是被那个组织带走了吗？怎么还会在这里！”听到可可的话，林香凌明显愣了一下，然后对着可可道“你知道那个组织？是什么组织，能给我说一下吗？”

    可可听到林香凌的话，犹豫了好久，然后对着林香凌道“我知道的也不多，不过，听他们说，好像是啥米国的家族组织，而且，主要是由一群退役的米国特种兵组成，而且他们还是最低级别的那种，哦！对了，我在衣柜里时，隐约听到，他们这一次的任务，就是活捉你的！”

    “活捉我？”听到可可的话，林香凌眉头一挑，而可可则继续对着林香凌说道“我还听到他们说，为了不让你们起疑心，或者再生出别的事端，就从我们当中抓了两个人，当司机，把除你之外的所有人，送到你们本来要去的地方，也就是蓝光娱乐公司的总部！”

    听到可可的话，林香凌便释然了，怪不得之前，林香凌让陈晓睿跟自己一车，那几个家伙，死活不同意，这么一来，那么前面的事就说通了，而且，此时林香凌也可以放心了，至少李淑雨跟陈晓睿她们是没事了，那么接下来....林香凌想着，便看向眼前的几名重伤的米国青年。

    对着可可道“我们是不是应该叫一辆救护车，给他们处理一下！”听到林香凌的话，可可先是一愣，然后猛的点了点头道“对，打电话，打电话，911跟199，我这就报警跟求护车！”林香凌看到这，倒并没有阻止，正好，这件事交给警察处理是最好的方法。

    很快，在可可报警后，米国的医护人员跟米警相继来到了现场，几名大腹便便的米警走了进来，在听完可可的描述后，对着可可道“好了，这件事我们会查的，你们先跟医护人员去医院吧！”听到米警的话，可可点了点头，便带着林香凌离开了房间。

    ....................

    未完待续