
    于此同时，就在米国总统总统有些崩溃时，在华国帝都，南宫家族内，南宫依在得知林香凌在米国，并有可能遇害时，顿时二话不说，开始向着机场跑去，只见坐上了私人飞机，向着米国开了过去，而且心一直在担忧着林香凌...........

    南宫依此时看着飞机外的蓝天白云，没有一丝欣赏的心情，几个月以前，就在林香凌刚刚离开上城的时候，南宫依的家里突然出事了，异能界的泰斗，甚至跟叶子澄，林老爷子已经苏子钦齐名的南宫关，也就是南宫依的爷爷，突然在修炼是，急于求成，导致走火入魔全身爆裂而亡。

    南宫家也因此陷入了一场空前的内部灾难，因为南宫关老爷子走的突然，也没有留下任何遗书，而且以前全部都是老爷子一人掌管整个家族，如今老爷子突然离世，自然家族内的权利纷争，就揭竿而起了，而南宫依的爸爸也被卷入其中，南宫依也毫不例外。

    如今家族内的事已经渐渐平息了下来，就在南宫依准备去寻林香凌时，突然接到了林香凌在米国有可能遇害的消息后，差点没暴走，二话不说就直接上了飞机，向着米国开去，而于此同时，米国国际异能会议，在经过米国赔本之后，叶子澄又宣布了几条无关紧要的事后，异能会议结束！

    此时，各国代表全部都依次退场，而林香凌跟在老爷子身后，当走出会议室时，陈晓睿以及林雅宁立即走了过来，陈晓睿来到林香凌身后，对着林香凌笑道“香凌姐，会议结束了吧！那咱们接下来去找淑雨姐吗？我已经准备好去荒野求生了，哈哈！”

    听到陈晓睿的话，林香凌忍不住对着陈晓睿笑了笑道“你还真相信米国这次让我们来，就是为了录节目的呀！好了，我看呀，回头跟祈零音她们说一声，咱们先回国吧，毕竟人家的第一部电视剧，就要上映了嘛，嘻嘻，这次我可是要好好宣传一下自己，好为之后创立公司，留下基础。”

    林香凌说着，刚刚一直走在林香凌前边的林老爷子，突然耳朵一动，回头看着林香凌笑道“丫头，心蛮大的嘛，我可是得到情报，你被绑架了，可真是吓了老头子我了呀，嘿，没想到还是被你给逃出来了，现在竟然完全当没发生过，还在这里向着要建公司，心真大呀！”

    “嘻嘻！”听了林老爷子的话，林香凌忍不住十分调皮的对着林老爷子吐了吐小舌头，看到这，林老爷子忍不住笑道“好了，你们先回国吧，回去的路上，要注意安全啊！”听到林老爷子的话，林香凌表示知道了后，向着齐秋雨打了一声招呼，便带着陈晓睿跑出了城堡！

    “香凌！”就在林香凌跟陈晓睿走出城堡没多久一道熟悉的声音响起，只见李淑雨站在不远处的小山丘上对着林香凌这边招手，看到李淑雨，林香凌立马高兴了起来，第一个冲上去，一把抱住李淑雨，一颗小脑袋，在李淑雨的柔软处，拱啊拱的，让李淑雨一阵痒痒。

    “哎呀！好啦好啦！你个小色女，真是的，今天到底发生了什么呀！”听到李淑雨的话，林香凌抬起头，将今天发生的一切，都告诉了李淑雨，当然，被梦娜凌&amp;amp;辱呃呸，被梦娜绑架的细节，林香凌并没有详细的告诉李淑雨，只是几句话带过，这个林香凌是发过毒誓的，打死也不会说的。

    听了林香凌的话，李淑雨不禁有些自责，对着林香凌道“这事都怪我，如果不是因为我让你参加什么米国的节目，就不会发生这种事情了，都怪我！”听到李淑雨的话，林香凌赶忙对着李淑雨道“没事的，淑雨姐，你不用自责呀，你看我，这不是没......”

    就在林香凌话还没说完的时候，李淑雨突然凑近林香凌，猛的在林香凌的嘴唇上，轻轻的亲了一口，随后抬头，看了一眼林香凌，笑道“这是对你的补偿！”李淑雨说罢，林香凌的脸立刻就红了，看到这，李淑雨忍不住在一次将林香凌拥入自己的怀里。

    而这一幕，被不远处的陈晓睿看的清清楚楚，艾玛看来网上的传言是真的，林香凌真的是弯的呀，可是....还是好美啊！不知道为啥，竟然还有一丝小小的羡慕啊，陈晓睿看着李淑雨跟林香凌，忍不住想到，而此时的林香凌则在李淑雨的怀抱中，慢慢的睡着了！

    “啊啦啦啦！你也在这啊，那看来把这小丫头交给你没问题啊！”就在这时，叶子澄突然出现在李淑雨面前，看到叶子澄突然出现，陈晓睿当场就惊呆了，而李淑雨则十分淡定的看了一眼叶子澄，然后抱起林香凌，十分温柔深情的看了林香凌一眼，对着叶子澄淡淡道。

    “你应该知道她的身份了吧！”听到李淑雨的话，叶子澄明显一愣，然后对着李淑雨笑着点了点头笑道“这天地之间，还有我不知道的吗？不过，目前的情况有些麻烦呀，我可是明显感觉到了，这小丫头，好像挺喜欢我的呦！”

    听到叶子澄的话，李淑雨对着她翻了个白眼，随后对着叶子澄道“好歹也是活了那么久的老家伙了，能不能不要那么为老不尊啊！”听到李淑雨的话，叶子澄无所谓的怂了怂肩然后对着李淑雨，一副玩世不恭的样子道“哦，对了，刚刚我在这小丫头身上，发现了一个不可思议的东西哦！”

    “不可思议的东西？”听到叶子澄的话，李淑雨忍不住眉头一皱，看到这里，叶子澄对着李淑雨笑了笑道“刚刚，我可是感受到了神后的分身了，就在林香凌的体内，啊！看来，天庭出事了，不然，神后的分身，也不会这么快在林香凌体内觉醒啊！”

    .........................

    未完待续