
    “香凌！”就在这时，突然米欢悦气喘吁吁的跑了过来，看着米欢悦，林香凌有些疑惑的道“欢悦姐，你怎么了？”米欢悦听着林香凌的话，先是顺了顺气，然后猛的对着林香凌道“香凌，我...我...我喜欢你，我是认真的！我们在一起吧！”

    “啊...啊咧？”就在林香凌还没反应过来时，米欢悦猛的扑了过来，香唇狠狠的印在了林香凌的嘴唇上，而林香凌也被米欢悦顺势拥入了怀中，看到这一幕，云馨悦林枫，跟剧组的所有人员都原地愣住了，尼玛，什么情况呀！这时，不是已经拍完戏了吗？

    此时，何雨菲也刚好来到了剧组，恰好看到了眼前的一幕，顿时愣在了原地，看着眼前发生的一切，有些不可思议的道“这....真的...假的？”而此时，最为震惊的，则是林香凌，我靠，这神马情况呀！这妮子今天怎么了？喂，还有人看着呢，先松嘴呀！

    林香凌此时强烈的挣扎着，轻轻一挣就挣开了米欢悦的怀抱，看着她然后问道“欢悦姐，你干嘛呀这是，你怎么....”林香凌还没说完，就看到米欢悦眼角的眼泪，不受控制的疯狂的涌了出来，看到这一幕，林香凌顿时便闭嘴，有些不知所措了起来！

    “香凌，我喜欢你，我真的喜欢你，我知道你可能一时接授不了我，但是，我会努力做到让你喜欢，香凌，你能答应我一个请求吗？不管你答不答应，但是以后，我们还是最好的朋友，好不好，香凌，我真的喜欢你！”米欢悦越说越激动，最后一句话，几乎是靠吼，吼出来的！

    这一刻，林香凌愣了，云馨悦愣了，林枫愣了，在场的所有剧组人员愣了，包括直播间里同时观看直播超过近一千万的水友们，也愣了，原本热闹的直播间里，顿时沉默了起来，至于何雨菲，看到这，忍不住扶了扶额头，喃喃道“造孽啊.....”

    “这....这绝对是重大新闻啊！当红女星米欢悦是百合女，当众表白香凌女神，这标题，太他妈劲爆了，小刘，快，通知报社！”此时，不少一直留在直播间里窥屏的小型媒体们，做梦也没想到，真的会有一个饭后甜点，这新闻，简直是太劲爆了！

    林香凌归隐三月后再次复出演戏，一曲古风歌曲，再爆华夏乐坛；林香凌女神范逆天，男女通杀，当红女星米欢悦，当众表白香凌女神；这个世界怎么了？帅哥全是BL，美女全是百合花，这连fff团都灭不掉了呀！；异性只为繁衍，同性才是真爱。

    此时，因为直播间里的事，顿时被编以各种文章，迅速霸占了各大媒体的头条，顿时各大宅男腐女，单身汪，以及偏爱二次元的某些狂热分子，顿时霸占了林香凌头条的评论区，与直男癌，强迫症，超现实主义的人士，展开了一场激烈的辩论赛。

    “异性只为繁衍，同性才是真爱，我呼吁倡导同性关爱，同意的哥几个赞起来！”此时，华国新浪微博某个关于林香凌的微博下方，一个微博名叫“碉堡的兔子”的网友，发表了自己的观点，顿时收获一众吃瓜群众的点赞，风光无限！

    “呸！真恶心，还百合，说白了不就是搞基嘛，想想就恶心，还有那些说同性才是真爱的，我觉得你们的人生观有问题，百合，bl，说的还那么高大上，呸！恶心。”而另一方面，也有一个微博名叫“经典”的网友，开始对着上一位网友，展开了激烈的辩论！

    “呃，大家和气生财呀，来吧，支持同性的扣一，支持异性的扣二，在我的评论下，当然，支持单身的，请扣三！”看到一触即发的网络评论区大战，一名网名叫“星岚西瓜”的吃瓜群众，发表了自己的看法，顿时，他的评论区，炸了.....

    当然，这件事不禁席卷网络，报纸，娱乐周刊，甚至演员导演的圈里，都火了起来，因为这一次林香凌的直播，画面中不仅出现了林香凌，还有国际著名导演，云馨悦，华国著名女星，米欢悦，甚至还有林氏集团的少总裁林枫，这些人基本上全部都上了热搜！

    这一件事，甚至还引起了一种“专家”的热烈讨论，有个叫霍银的一个整日坐在轮椅上的瘫痪专家，在一次对全人类，发起了警告，“同性恋，是外星高级生命，向人投放的文化入侵，如果我们不及时制止，人类将面临巨大的灾难！”

    当然，也有些专家提出，“同性恋，仅仅只是同性双方，找不到性伴侣，而互相依偎产生感情而已，这很正常，只要多喝水，多做运动，生活还是依旧！”顿时，同性有害论，跟同性无害论，同时颁布，这一课题，甚至扩展到了国际上。

    地球北部某个国家，名叫乌国，那里美女成灾，该国为补偿民众，特此颁布，支持女同法令，女同者还可以从国际救助站，领养他国的孤儿，该国这一做法，主要是为国家引进新鲜血脉，而另一方面，该国的男同人士，将遭受法律的制裁...

    随着林香凌的这件事的持续发酵，各个国家，有不少女星，公开了自己的女朋友信息，及地下恋情的曝光，顿时将这一件事顶上了高潮，然而作为当事人林香凌，则完全显然了懵逼当中，此时看着泪崩的米欢悦，林香凌真的不知道该怎么办！

    就在这时，云馨悦的电话突然响了，云馨悦刚接起来，听了几句后，顿时吃惊的问道“什么？你说什么？你在说一遍，什么直播呀！”云馨悦说完，电话那边好像又说了什么，云馨悦顿时忍不住挂掉了电话，一脸苦笑的看着林香凌道！

    “香凌呀，你是不是开启直播了呀！”

    .....................

    未完待续