
    于此同时，东海某海域，小凌后面的四只触手，全面爆发，顿时，一只比自己大无数倍的虎鲸，顷刻间，被吸干了，小凌看了看被吸干血液的虎鲸，触手上的匕首，在虎鲸身上轻轻一划，在鱼肚子中，拿出了一颗异能石。

    “第十颗了，这片海域，异能石能量大的惊人，然而在地表的异能石，却只有这些....”小凌看着手中的异能石，不禁有些不满，毕竟，这个采集速度，在她看来，已经非常慢了，而且她也认为，林香凌是绝对不会满意这个进度的！

    小凌说着，便闭上了双眼，一股磅礴的能量，在整片东海扫过，突然盯上了一处岛国的秘密基地，小凌睁开眼睛，然后笑了起来“哈哈，看来不用去地低挖了，那个人类建筑里，好像有好多，去全部拿走好了！”

    小凌说完，便潜入海中，眨眼间便不见了，而于此同时，在已经脱离华国海域，的东海公海上，一座插有岛国狗皮膏药的旗帜，在迎风飘扬，岛上，有一座巨大的建筑，而建筑外，有大量的岛国军人，站在那里，猥琐的，呃，呸，严肃的眼神，看着海面上。

    此时，这片建筑内，一名军官，对着一名中年的大叔道“报告，目前采集队已经完成采集作业，目前，我岛国海域内，已经没有异能石的能量提醒了，据专家预测，这一区域的异能石，应该已经被采集一空了！”

    听到军官的话，中年大叔便转过身来，眼神有些可怕，那是一种久居上位者，才能炼出的眼神，只见中年大叔，听了军官的话后，冷漠道“这片海域，已经没有了吗？那别的海域呢。”听到中年大叔的话，军官赶忙道。

    “目前，我们岛国海域内，只有近海区域，还有，其他的地方，全在地下近两千米处，开采花费巨大，而在华国海域的东海境内，在海地地低近五百米的地方，便发现了异能石的异能能量，不过....那里是华国海域，我们可能无法....”

    “八嘎！身为岛国军人，怎么能畏惧那小小的华国，怎么可能会把我们吓住，听我命令直接进入东海开采，遇到华国军舰，直接开火，不过，在进入那片海域时，要把自己伪装成海外作业的岛国海洋专家，如果他们问，你们为啥开火，你就说，他们是海盗！”

    中年男子说着，眼神更加的冷漠了起来，军官听后，还是有些忍不住道“可是，我们在公海上采集异能石，已经违反了国际异能石开采条例，如今有竟然华国海域开采，还是在华国不同意的情况下，这可是属于入侵啊！”

    “八嘎！我让你怎么做，就怎么做，哪儿那么多废话！”岛国大叔说着，立刻就怒了起来，听到大叔的话，军官立刻吓的他在也不敢多说一句，立马向着外面跑去，迅速集结了三艘战舰，以及五艘用于采集异能石的潜艇，全员出动！

    当舰队集结完毕后，便直接驶入了华国境内的海域，不过就在他们一进入华国海域后，立刻就被天上的卫星锁定，很快，华国海军便出动了，不过，此时，小凌悄悄的从岛国秘密基地所在的小岛上登陆，可看到自己登陆的地方一个人也没有，不禁有些奇怪。

    “啊咧？人嘞？怎么这么大的建筑，一个看守的人也没有啊，算了，去找异能石吧！”小凌说着，一股能量便笼罩了整个岛上，然后闭上眼睛，竟然凭空数了起来“一、二、三.....十，十个人？这个岛上就十个人，嗯，看来这次，要满载而归了！”

    小凌说着，便向着小岛深处跑去，而此时，刚刚离开岛国舰队，在检测到一处异能石石田时，便开始了开采，然而这几艘舰船的雷达，完全没有扫描到，已经逐渐靠近的华国海军舰队，此时，华国海军舰队上，一名军馆，拿着望远镜，看着不远处的舰队。

    “报告，已经锁定目标，请求首长指示！”此时，一名华国海兵跑了过来，对着那名军官道，听到那名海兵的话，军官淡淡道“不急，先看看他们要干什么？还打着海洋勘测专家的旗号，哼，看你们想干什么！”

    经过一个多小时，就在岛国舰队即将完成采集，前往下一个地点时，突然一名岛国的通讯兵，匆匆忙忙的跑进了指挥舱，对着之前那名岛国军官道“报告，不好了！基地被人偷袭了，所有岛内人员，估测全部阵亡。”

    “纳尼？”听到那名海兵的话，军官顿时怒了，直接拿起对讲机，对着里面道“所有舰队注意，所有舰队注意，现在，全部返回基地，停止多有作业，立刻，马上！”听到军官的话，所有舰队的队长，都是愣了一下，好好的，为啥突然返回啊！

    可是，最为军人，服从命令，是自己的职责所在，所有舰队马上做出反应，即可返程，而距离他们不远，一直管我着他们的华国海军上面的军官，也立刻做出反应，大声道“那些岛国人要逃跑，给我围住他们！”

    华国军官说完，大量的舰队，浩浩荡荡，以最快的速度直接冲了上去，而此时，岛国也发现了这边华国海军的出现，岛国军官一咬牙，大声道“对自己华国海军，开火！”谁玩，岛国军人们立刻对着冲过来的华国海军开火！

    “嘿，妈的，小鬼子，还他妈敢开火，兄弟们，给我打！他娘滴，劳资的大炮呢，给我抬过来，瞄准点，给我狠狠的打！”当看到岛国军队开火，华国方面的海军也顿时恼了，迅速包围了所有的岛国舰队，直接开火，岛国军官看到这，忍不住闭上眼睛，暗道“完了....”

    他们，从一开始就错了，一开始就不该招惹这个国家，从前就是，现在也是如此，如果可以，自己永远也不会招惹他们。

    ...............

    未完待续