
    就在林香凌想着的时候，宋基基并没有废话，毕竟他会的英语也不多，华国语就更别提了，所以直接招呼手下的人，速战速决，就在一群人围上来的时候，林香凌缓缓抬起了右手，看到这一动作，所有的棒子人都愣了，不知道要干嘛。

    “那小妞要干嘛思密达，难道她以为自己还能活，不成，思密达！”此时，宋基基看着林香凌，有些疑惑，虽然好奇，但是没有人知道林香凌要干啥，此时有一名棒子人对着宋基基道“这难道是华国投降的手势？好奇特呀，不应该是举起手来嘛，思密达！”

    “这一定是我们大棒子国祖先发明的，一定是的思密达！！”此时，就在一众棒子们都面面相觑时，一个看似很有学问，但是却十分奇葩的棒子国人看着林香凌的动作，推了推眼前的眼镜，然后忍不住装作一副很有学问的样子，对着周围的棒子人说道！

    “嗯....对对对，我们大棒子文化，博大精深思密达！”听到那名奇葩的棒子人的话，周围便响起了一阵附和声，其中一名棒子向前一步，对着林香凌用这及其不熟练，但还算过的去的英语道“华国人，你这个手势，是我们大棒子国发明的，请你收回这个手势”

    “发明你大爷！”听到那奇葩棒子的话，林香凌立刻就忍不住爆粗口了，你妹啊，清明是你们的，端午是你们的，重阳是你们的，弄个孙猴子还说是你们的，我说，你们棒子国什么都有，怎么就没有脸呢？好歹也是个国家呀，你们的脸那里去了？好吧，什么都是你们的，你们是我华国的！

    就在林香凌十分无语的吐槽时，陈晓睿连忙对着林香凌道“香....香凌姐，他们又过来了！”此时林香凌听到陈晓睿的话，立刻就反应了过来，刚刚林香凌的动作，只是让那些棒子愣了一下，但脚步依旧没停下来，看到走过来的棒子，林香凌嘿嘿一笑。

    “既然你们那么不要脸，好吧，那我就让你们知道我的厉害，反正你们也不是人！”林香凌说着，刚刚伸出的右手缓缓握拳，猛的像周围的空气中砸去，顿时，只听一声类似于玻璃震裂的声音想起，只见周围的空气中，竟然多处了一道道裂缝，看到这那几个棒子人顿时就愣了！

    而陈晓睿看到林香凌的周围的变化，也吓了一跳，此时林香凌抬起头看了一眼那群棒子人，娇柔的笑了笑，这个招式，可是最近刚刚领悟的，前几天闲来无聊，就重温了一下经典动漫航海王，嗯，还别说，根据里面白胡子的能力，在根据异能以及自身情况，研究出了一套攻击方式。

    虽然这个攻击方式有些不怎么淑女，但是吧，这力量打出去还是不错的，这个力量呢，简单来说，就是将全身这超越人类极限的力量，集中到一点，然后在辅佐以异能，将异能能量外放，然后一拳轰在异能能量上，然后嘛，嘿嘿，看现场就知道了！

    就在拿群棒子人还在懵逼为啥空气会有裂缝时，顿时刚刚被拍裂的空气，顿时碎开，一股无形的冲击波，猛然冲出，只听砰的一声，所有的棒子人在还没反应过来时，就直接全部被打飞到了十公里外的某个墙上，然而这，仅仅是林香凌轻轻的一拳。

    “bingo！看来这个技能不错呀，哈哈哈，太帅了！哼哼！”此时林香凌收自己的手，向远处眺望了一眼，然后兴奋的自语了起来，而陈晓睿则完全被惊呆了，看着林香凌，呆呆的道“香...香凌姐，刚刚是什么呀，好....好厉害，香凌姐，你是怎么做到的！”

    “啊咧？”听到陈晓睿的话，林香凌立马就兴奋不起来了，回头看了一眼陈晓睿，突然想道了什么，夭寿啦！异能是要保密的呀，呃，想到这，林香凌立马对着陈晓睿打着哈哈道“哎？刚...刚才有发生什么嘛，我不知道呀，嘿嘿，飞机要起飞了，我们走吧！”

    林香凌说着，便拉着陈晓睿准备向着飞机场跑去，就在这时，一道身影突然挡在了林香凌跟陈晓睿面前，只见一名至少两米高的棒子人站在林香凌跟陈晓睿的不远处，看着林香凌，用着英语淡淡的道“华国异能者，来到我们的国家滋事，我代表国家异能法庭，逮捕你！”

    “我来这滋事？有没有搞错，是你们的人先动手的好不好！”看着那棒子人，林香凌知道，恐怕这也是一名异能者了，而且还是棒子国的异能者，听到林香凌的话，那棒子人并没有说话，因为他本来就是那个宋基基雇佣来的异能者，在国际异能联合国中。

    压根就没有备案过，所以也就算是个散异能者，用了将近三十年才进入初级异能者，本来跟着那个宋基基，每天拦路抢劫，还能爽一番，没想到今天竟然翻车了，而且还是遇到了异能者，那么，他肯定是要站出来，主持公道呀！

    此时，那名棒子异能者，二话没说，猛的冲了过来，周围顺时间出现了是多个水滴，水滴顺时间变的锋利了起来，向着林香凌刺了过来，看到这，林香凌轻啧了一声，猛的抬起右手，狠狠的挥出了一拳，砰，随着一声巨响，那些水滴全部消失。

    “水之分身！”那棒子异能者说着，全身瞬时间甩出了十多滴水，水在落地的那一霎那，猛的形成了跟那棒子一毛一样的分身，瞬间就将林香凌跟陈晓睿给围住了，看着这么多分身，林香凌眉头微皱对着小影道“小影，能不能找出本尊在哪里？”

    “主人，这个，我也无能为力呀！只能看主人的了，主人，要不要我出去帮忙战斗呀！”小影说着，林香凌忍不住轻笑了一声，对着小影道“暂时不用如果撑不住了，会叫你的真没想到，对方竟然还有异能者，这异能者啥时候这么不值钱了？看来这次如果不认真对待，恐怕要翻车了呀！”

    ....................

    未完待续