
    想到这米国可能赔本，米国总统的脸色立马铁青了起来，看来只能取消蛛网行动了，米国总统想到这，刚要说什么时，叶子澄立马道“蛛网计划，是为了保卫地球，保卫全人类文明重要防御，相信米国总统不会因为自己的牺牲，而放弃对全人类的保护吧！”

    听到叶子澄的话，米国总统差点没一口老血喷出来，你妹啊！你怎么不去保护地球啊！你怎么不去保护全人类啊！感情漫威英雄都在米国啊！你们华国的，呃....，呃....华国有那些保卫地球的英雄来着？我去，这不是重点啊！重点是你们华国这么做，让我好没面子啊！

    当然，没面子是一会事，要赔老本就是另一回事了，如果米国总统不答应蛛网计划，就是置全人类于不义，如果米国总统答应了，虽然赔了老本，但是在国际上的地位肯定能提高不少，不过....他妈的国际地位对我来说有啥用嘛？钱跟武器都没了！

    此时米国总统看着叶子澄，犹豫着，而这时的叶子澄，反倒是不急了，耐心的回到自己的座位上，端起一杯茶，悠哉悠哉的喝了起来，而林老爷子拉着林香凌，让她坐到了自己旁边，而齐秋雨则来到了叶子澄身后，很自然的站在了叶子澄一旁，不知道的，还以为跟叶子澄是情侣呢！

    “八嘎，都说你们是礼仪之邦，你们这样跟抢劫有什么区别！我们大岛国，对你们进行强烈的谴责！”就在此时，米国的狗腿子，岛国代表，突然不知道抽什么风，猛的站起来，对着叶子澄说道，看到岛国代表突然站出来帮自己，米国总统的脸色顿时有所缓和！

    “这貌似，跟你们岛国没关系吧，山川阁下！（岛国代表）”就在叶子澄要说什么时，俄国代表顿时对着岛国代表笑道，看到俄国代表发话，岛国代表顿时就怂了，赶忙对着俄国代表点头哈腰的道“私密那塞！俄国代表说的极是，那我们岛国，就不发表言论了！”

    看到岛国代表顿时就怂了，让在场的各国代表们，顿时想到了一种动物，好吧！是什么动物咱就不说了，可就在这时，棒子国代表猛的站起来，先是十分鄙夷的看了岛国代表一眼，然后对着俄国道“虽然这跟别的国家没关系，但是这华国异能局明显就是打劫嘛！这是强盗行为啊思密达！”

    听到棒子国的话，咱们的大朝鲜国的代表猛的站起来，对着大棒子国代表道“这蛛网计划，虽然是为了全人类，但是也要收点租金吧！你们大棒子国能不能不要没事瞎bb，你们有bb的实力吗？”听到大朝鲜国的话，大棒子国代表差点没直接爆粗口！

    “是，你们大朝鲜牛！你们人民的平均消费水准，有我们国家多吗思密达？”棒子国此时忍不住对着朝鲜代表冷嘲热讽道，听到棒子国代表的话，朝鲜国代表抬了抬眼皮，对着棒子国代表淡淡道“我们有核弹！”听到朝鲜代表的话，棒子国代表嘴角一抽对着朝鲜代表继续道。

    “我们国家有手机，有化妆品，还有世界第一的整容业，你们朝鲜有什么？”听到棒子国代表的话，朝鲜代表依旧是抬了抬眼皮，淡淡道“我们有核弹！”听到这句话，林香凌在一旁差点笑出声来，这棒子国真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！哈哈哈！

    现在棒子国跟朝鲜国的对话，就跟跟网络上的曾经火了一把关于朝鲜跟棒子国核弹的段子，不管棒子国说啥，咱宇宙第一强国当然加引号的，都会来上一句，我们有核弹，真是令人哭笑不得啊！而就当林香凌即将要听接下来棒子国要说什么时，只听棒子国代表猛的站起来，激动道。

    “我们棒子国有三星！”棒子国代表说完，再做的所有人都一片寂静，而此时，朝鲜代表无言以对，果断坐下，轻轻的鼓起了掌，而紧接着，在场的各位国家代表都鼓起了掌，看到这里，林香凌差点笑喷过去，我去，这棒子国跟朝鲜国，真是玩的一手好梗啊！

    “好了，都不要闹了！”此时，叶子澄轻轻抬了下手，对着周围说道，听到叶子澄的话，四周瞬时间就安静了下来，叶子澄在一次将目光看向米国总统，淡淡道“总统阁下，怎么样？考虑清楚了没有？如果你真的要置人类与不义，那我看，这国际异能会议，也不必召开了！”

    此时，叶子澄正气凛然的对着米国总统说着，而林香凌此时也看向了米国总统，说实话，林香凌真没想到自己也有一天可以参加这种会议，看着只有在电视上或者新闻上才出现米国总统跟各国代表，林香凌都感觉到一丝梦幻，好吧，确定不是做梦。

    看着眼前的一切，林香凌有时都在想，如果自己还是那个刚刚大学毕业的三无青年的话，恐怕一辈子，也不可能接触这种秘辛吧，就算是自己再怎么努力，顶天就是个小老板，又怎么可能知道真正的世界面目呢？一切，都有些不可思议啊！

    于此同时，米国总统看着叶子澄，终于开口了，对着叶子澄道“好，我们米国，答应你们的要求！”米国总统说完，感觉自己的心都抽了一下，而叶子澄听到这，也愉快的对着米国总统道“总统阁下还真是识时务者为俊杰啊！好，那么接下来具体的接手蛛网工作，咱们日后在详谈吧！”

    听到叶子澄的话，米国总统也只好点了点头，原本这次主要是打压并抢占林家的蛛网地盘跟林家的势力，没想到，你妹的啊！非但没成功，还赔了那么多，真是应了华国的那句话，赔了夫人又折兵啊！这你妹的叶子澄不是回国了吗？林香凌不是让抓了，这他妈都怎么回事啊！

    ............….....

    未完待续