
    而齐秋雨似乎并不吃拿起米国佬的这一套，直接拿出一块小牌子，对着他们，用着十分纯正的英语道“我是叶子澄的徒弟，刚刚师傅召见，如果耽搁了，你们的小命可是不保！”听到齐秋雨说到叶子澄，一名米国大汉拿过那个牌子看了一下，然后沉默了好久，对着林香凌和齐秋雨道“你们进去吧！”米国大汉说完，便让开了道路，对着林香凌跟齐秋雨做了一个请的动作。

    听到那名米国大汉的话，齐秋雨对着他们哼了一声，便带着林香凌走了进去，而在那名米国大汉身后的几名大汉，听到齐秋雨的冷哼声，明显有些愤怒，可刚刚的那名米国大汉，赶忙拦住那些愤怒的米国保镖们，对着他们摇了摇头道“算了，不要招惹她们！”

    “what？老大！你没看到吗？刚刚那华国妞竟然看不起我们！我们啥时候吃过这种气？就算是那些所谓的异能者，见到我们，也不是同样要尊敬咱们的嘛！”此时，为首的那名米国大汉身后，一名面色有些狰狞的米国黑人，有些抱怨的说道！听到那名黑人的话，米国大汉沉吟了一下道。

    “他们背后站的人，不是我们能招惹的，所以，能躲，就躲躲吧！”听到米国大汉的话，身后的黑人大汉跟其他保镖，也安静了下来，既然首领都这么说了，他们自然也不好发言，不过，另他们有些好奇的是，到底是什么人，竟然让首领都为之忌惮呢？

    而于此同时，会议室内，叶子澄看着米国总统淡淡的笑着，而米国总统现在脸色铁青，半天说不出话来，就在刚刚，叶子澄为了响应米国总统的蛛网计划，非常痛快的答应了米国总统，但是，却提出了为林家安慰捐款的事，要求米国，赠送林家十万异能武器，以及一千五百亿美金。

    听到这句话，当时米国总统的嘴角就是一抽，原本米国总统是断然不会同意的，而且还不断的向着老爷子使眼色，意思就是让老爷子劝下叶子澄，要不然你孙女就完了，可老爷子就是当作没看到，依然在那自顾自的玩着自己手中的钢珠，完全不理米国总统！

    而这还不是最让米国总统无语跟愤怒的事，就在刚刚，在米国总统一再否定叶子澄的提议，这让叶子澄微微有些恼怒，最为世界第一的强者，一般自己所说的话，还没有人敢轻易反对，而如今，这米国总统，竟然公然在这么多人面前，一而再再而三的反驳自己的意见，着实有些不爽。

    所以，叶子澄直接对着米国总统道“既然总统阁下一直不肯答应，那么，我觉得，林家跟我也不必坐在这里谈了，直接开战吧，异能者之间的战斗，以此来决定世界的格局吧！”叶子澄说完，便端起一杯茶，喝了一口，然后起身欲走！

    刚开始，米国总统还死要面子，一直盯着林老爷子，希望他劝下叶子澄，可是林老爷子竟然也起身，要跟叶子澄离开，顿时，让米国总统脸色铁青，你妹的，你孙女不要了吗？好！那我现在就弄死你孙女，这是你自找的！就在米国总统这么想着的时候，两名美女走了进来。

    只见其中一名美女，看到林老爷子，顿时高兴的对着她喊道“爷爷！”没错，这名美女正是林香凌，然而就是林香凌喊出的，这短短的两个字，顿时让米国总统愣了，爷爷？虽然林香凌用的是华国语，但是作为米国总统，基本的华国语还是会的，自然知道林香凌喊的是什么！

    “快！快去确认一下，梦娜跟泉水那边什么情况！不是说林香凌被抓住了吗？那这里的又是林建国的哪个孙女？”此时米国总统看到林香凌，立刻愤怒的对着旁边的杰克悄悄问道，听到米国总统的话，杰克也脸上有些难看，对着米国总统点了点头，便退了出去。

    而此时，林老爷子看到林香凌，原本一直提着的心终于是放了下来，对着林香凌笑道“丫头啊！你咋来了呢？没什么事吧！”林老爷子关心的对着林香凌说着，林香凌看着林老爷子笑道“爷爷，我没事的，放心吧！”听到林香凌的话，林老爷子点了点头。

    这时，米国总统刚刚接到了消息，林香凌已经逃出了梦娜跟泉水的手里，得知这个消息后，米国总统立刻知道了眼前的女孩，就是林香凌，顿时冷汗大冒，如果林老爷子跟林香凌同时告发自己绑架林香凌，绑架国际异能世家的家庭成员，这很容易引起公愤的！

    到时自己在国际上的信誉，一定会大幅度下降，所带来的后果，恐怕不堪设想啊！就在米国总统犯难时，叶子澄突然又退了回来，笑眯眯的看着米国总统，笑道“总统阁下，要不这样吧，蛛网行动，你们继续规划，林家绝对会配合合作的，不过....”

    叶子澄说着，便嘴角微微上扬，而米国总统突然意识到了什么，感觉到有些不妙，而叶子澄顿了一下，看了一眼米国总统继续对着米国总统笑道“不过，你们米国必须向林家提供二十万异能兵器，三千三百亿美金，以及提供林家萨州跟德州两块地方，用来存留从蛛网处撤出的武装力量，怎么样呢米国总统阁下？”

    听到叶子澄的话，所有在做的各国异能界的大佬们，都不禁脸上一抽，你妹啊，这他娘的就是打劫啊！看来叶子澄是跟米国总统杠上了吧，不过米国总统应该也不会轻易的妥协吧！就在台下那些代表们这么想着的时候，叶子澄对着米国总统使了一个眼色。

    叶子澄先是看了看林建国，又看了看林香凌，意思显而易见，如果你不同意，那就好办了，直接将你的丑事公诸于众，至于别的国家怎么看你，那就是你的事了，看到这，米国总统立马就无语了，这叶子澄果然是老奸巨滑啊！看来这次，米国要赔大发了。

    .......................

    未完待续