
    “报告，刺杀小组失败，请指示！”此时，在距离林香凌不远处的一辆车上，几名手拿机枪的大汉，对着一个对讲机说道，而听到这这几名米国大汉的话后，对讲机的另一头，刚刚的那名黑人大汉，便对着这群人道“暂时不要轻举妄动，对方是异能者，不是你们能对付的，先盯住她！”

    “是！”就在那群大汉接到命令的同时，林香凌看着一望无际的戈壁，忍不住对着小影道“现在怎么办？我们要怎么走出这片戈壁滩呢？”听到林香凌的话，小影对着林香凌道“主人可以用那招呀，之前你不用，是害怕暴露异能者的身份，现在没有人了，你可以用那招走出戈壁呀！”

    “那招？”听到小影的话，林香凌立刻想起来了，这还是自己通过震波研究出来的能力呢，想到这，林香凌点了点头道“好，看来这次出去有望了！”林香凌说着，便向后退了退，然后翘臀向后翘了翘，猛然跃起，仿佛空中有台阶一般，竟一步一步的跑向了天空！

    “凤凰传承！”林香凌娇喝一声，一声凤鸣在林香凌身体内想起，一只翱翔天际的凤凰纹身出现在背部，而于此同时，一对硕大的金色羽翼，猛的在林香凌背后展开，林香凌习惯性的扇动着羽翼，带起了一阵阵风，看着自己的裙子，林香凌有些不自然的道。

    “穿裙子在天空中飞，不知道为啥，总感觉下面凉飕飕的呢？”林香凌说着，便向着刚刚来时的路原路返回，而此时，在远处一直盯着林香凌的那几名米国大汉，现在已经全部都瞪大了眼睛，死死地盯着天空，我去神马情况，那华国小妞竟然飞起来了而且貌似还是向着他们这边飞来的。

    此时林香凌在天空中飞行，并未注意到下方发生的事，而小影虽然感觉到了，但是也没有告诉林香凌，毕竟收拾那么弱的家伙只会耽误林香凌的时间，此时，林香凌已经飞到了他们的头上，那群米国佬，全部都抬起头来，看到林香凌时，顿时愣了。

    “白....白色的！”此时，有一名大汉，忍不住咽了一口口水，只见空中的林香凌，裙子飘扬，裙子里面的东西，看的一清二楚，所以，这群米国佬们，看到这一幕，立刻老脸一红，忍不住咽了一口吐沫，然而此时，正在天空中飞的林香凌总感觉下面凉嗖嗖的，忍不住抱怨道。

    “啊啦，早知道穿裤子了，哼，唉，也不知道，淑雨姐姐他们怎么样了，晓睿跟淑雨姐可都是异能者，应该能轻易对付那些米国人吧！”林香凌说着，便在一次扇动翅膀，向着之前来的飞机场飞去，全然不知，自己的魅力春&amp;光，已经让下方的米国佬们，全部都兴奋休克了。

    而于此同时，远在太平洋的另一头，华国上城，一名俊朗的青年，扇动着龙翼，看着上城异能局的废墟，忍不住眉头一皱，随后身型一闪，来到了帝都异能局门前，此时，帝都异能局门前，聚集着很多的人，如果细看，都是华国异能界有头有脸的人物。

    此时，在人群中，一名女子，看着不少高级异能者身负重伤，忍不住皱了皱眉头，只见这名少女，一张再标准不过的古典瓜子脸，看上去仿佛只比**的巴掌略大一点，就象从最标准的美女漫画上走下来的人一样；比起一般美女的大眼睛不同，她的眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾。

    仿佛无时不刻在默默倾诉着什么；坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气；略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的；一头水一样柔美的乌亮长发，流瀑般倾斜下来，恰倒好处的披散在微削的香肩上…

    看到那名女子，叶子澄缓缓的走了过去，对着她道，“何氏家族新一任掌门人，何雨潇，没想到年级轻轻，就达到了高级黄阶异能者的级别，不错，后生可畏。”听到叶子澄的话，何雨潇猛的看了过来，看到叶子澄时，顿时开心的叫道“叶爷爷！”

    听到何雨潇的话，在场的所有人都愣了一下，叶子澄？叶子澄回来了？随后所有人都将目光定格在了叶子澄身上，看到叶子澄，此时，苏子钦猛的跑了出来，对着叶子澄道“是属下失职，导致如此大的伤亡，请大人赐罚！”听到苏子钦的话，叶子澄摇了摇头道。

    “这不是你的错，这个仇，我们是一定要报的，老苏，你不必自责，这件事我也有责任，我应该早些料到米国的动作才是，不然也不会有这么大的麻烦！”叶子澄说着，一道身影走了过来，对着叶子澄道“子澄大人，您的弟子，斯文，在这场战斗中....牺牲了！”

    听到这句话，叶子澄身体忍不住颤了一下，随后便冷静了下来，对着那道身影道“罢了，他死，是技不如人，我不会说什么的，到时你，南宫凌，看来你们家族里的事，还没解决啊！”叶子澄说着，回头看向说话的那名青年，只见那名青年。

    安静而秀美的面孔，幽黑的眼中落满星光，他的眼眸就仿佛是清澈的流水，可以在不知不觉间穿透你的思维。他有一张兼具俊美和帅气这两种不同特质的脸。瞳仁占据了眼睛的一大部分，黑黑的，好像无底的深潭，鼻梁直挺得像用尺子量出来的一般。

    他轻抿唇角，嘴边露出一个若隐若现的细小酒窝，五官精致无瑕，凑在一起却又给人一种英气逼人的凛冽感觉……，如果林香凌在这，一定会十分的惊讶，因为眼前的这名青年，与南宫依十分的相似，不过听名字就知道，他应该跟南宫依是亲戚才对。

    ..................

    未完待续