
    “这次.....别在离开了好吗？”此时，林香凌的香唇跟南宫依轻轻分开，林香凌看着南宫依，忍不住对着她道，听到林香凌的话，南宫依轻轻的点了点头，林香凌看到南宫依点头，忍不住笑了，而此时，李淑雨十分无语的走了上来，对着林香凌跟南宫依道。

    “呃，那个，打扰一下，虽然你们小别胜新婚，但是吧，貌似现在不是亲热的时候啊！”听到李淑雨的话，林香凌跟南宫依立刻就意识到了什么，只见周围，已经围了不少围观群众，有刚刚的米国国会大厦的保安，还有不少刚刚从电梯里走出来的各国代表，甚至还有，叶子澄那家伙。

    看到这里，林香凌跟南宫依赶忙分开，脸立马就红了起来，而南宫依更是恨不得现在马上，找个地缝钻进去，啊！怎么会有这么多人啊！天啊！羞死人了！就在南宫依这么想着的时候，林香凌一把拉住南宫依的手，在大庭广众之下，直接跑出了国会大厦！

    此时，叶子澄看着跑出去的林香凌，忍不住走到李淑雨旁边，笑道“香凌这妮子，还真奇特呢！”听到叶子澄的话，李淑雨也笑了笑，对着陈晓睿示意了一下，便向着林香凌追去，这时，林香凌已经拉着南宫依跑出了好几条街，林香凌跟南宫依都有些微喘。

    此时林香凌跟南宫依同时抬起头来，相视一笑，很快李淑雨跟陈晓睿，也追上了林香凌跟南宫依，四位美女漫步在米国街头，顿时形成了一道靓丽的风景线，不少米国小伙忍不住对着四位美女，吹起了口哨，甚至还有不少人拿出手机，对着林香凌等人，拍了起来。

    经过一番闹剧，米国的行程只能暂时取消，坐在回国的飞机上，林香凌看着窗外的风景，忍不住有些无奈，好不容易出国一次，还没怎么玩呢，就这么走了，多多少少有些遗憾啊！看着都已经累的睡着的李淑雨跟陈晓睿，林香凌忍不住笑了笑，而南宫依则是一直看着林香凌。

    林香凌似乎也感觉到了南宫依的目光，也看向南宫依，两人四目相对，神情的对视了起来，林香凌这次所坐的返程飞机，是南宫依家的私人飞机，驾驶舱跟乘客舱是封闭的，所以除非飞机降落，否则不可能会有人在进入乘客舱，就在林香凌跟南宫依对视的时候，南宫依突然笑了。

    “笑什么？”看到南宫依笑了，林香凌也忍不住笑着问道，听到林香凌的话，南宫依解开安全带，对着林香凌笑道“没什么，就是想笑！”南宫依说着，便向着林香凌走了过来，来到林香凌面前，直接一屁&amp;股坐在了林香凌那纤细修长的大腿上，南宫依拨弄着林香凌的秀发，对着林香凌笑道。

    “呐！香凌姐....咱们这么久没见，要不我们....亲热一下...”听到南宫依那如蚊蝇般的声音，林香凌跟南宫依脸顿时就红了，我擦！这是要干啥？虽然有在野外的，有在床上的，有在厕所的，甚至还有在车里的，可是这在飞机上，恐怕还是第一次吧！

    此时，林香凌看着南宫依，脸上通红，看着林香凌，南宫依坐在林香凌腿上的臀部动了动，感受到那片柔软，林香凌的脸忍不住更是红了起来，南宫依俯下身子，趴在林香凌身上，吐息如兰，南宫依来到林香凌的耳边，轻轻的对着林香凌，妩媚道“香凌姐姐~来嘛！来场机震吧！”

    我去，等等等等！机震！这是啥，你们城里人玩出的新花样嘛？话说这能申请专利了吧，毕竟自古以来，人类的第一次机震就要发生了，我们是不是应该开瓶香槟庆祝一下呢？呃，这不是重点，重点是这里还有人呢，依依淡定啊！林香凌想到这，赶忙对着南宫依尴尬的笑道。

    “呃嘿嘿嘿，那个依依啊，淑雨姐跟晓睿还都在这呢，要是被发现了怎么办，要不等回国后，咱们在来吧！”听到林香凌的话，南宫依笑的更灿烂了，不知道为啥，南宫依就是喜欢调戏林香凌，看到林香凌脸上红红的，特别可爱，特别好玩，每次都忍不住去调戏一下。

    不过对于南宫依的调戏，林香凌的内心是拒绝的QAQ，此时，南宫依听到林香凌的话，看了一眼李淑雨跟陈晓睿，忍不住继续对着林香凌妩媚道“没事的，淑雨姐姐跟晓睿姐姐都已经睡着了呢，咱们就算玩的在大声，估计她们也不会醒的哦！”

    “唔.....”看到李淑雨跟陈晓睿已经熟睡的样子，不知道为啥，林香凌总感她们是装的，你们俩睡的也太是时候了吧，就在林香凌想着的时候，南宫依一把摸上了林香凌胸&amp;部，轻轻的揉捏了起来，本来就敏感的林香凌，被南宫依这么轻轻一捏，顿时忍不住呻吟出声。

    “姐姐还是这么敏感呢，嘻嘻！”南宫依说着，在一次吻上了林香凌，两根香舌，纠缠在一起，起舞勾弄，当南宫依的香唇跟林香凌分开时，一丝晶莹的唾线，成为了一种连接林香凌跟南宫依爱的锁链，两个人相视一笑，在一次亲吻了起来。

    此时，林香凌也主动了起来，轻轻的抬起手，在南宫依的身上来回游走，似乎感受到了林香凌的热情，南宫依也积极的回应了起来，渐渐的，将身上那薄薄的上衣，缓缓脱下，就只剩下一件十分性感的内&amp;衣，暴露在林香凌的眼前，胸&amp;前的饱&amp;满更是呼之欲出。

    深情的相拥，相吻，逐渐的，双方的手指都达到了那茂密森林中，幽暗神秘的洞穴之中，清澈的泉水从里面流出，配合着林香凌跟南宫依逐渐放大的呻吟声，终于，泉水似乎达到了一股高&amp;潮，猛的喷涌而出，“嗯啊~”林香凌跟南宫依也同时叫出了声。

    .....................

    未完待续