
    “谁？”似乎感觉到了什么，叶子澄猛的回过头来，看到身后的两道身影，瞳孔猛的一缩，然后转过身来，看着那两道身影道“呵！两位上古护法，如今光临寒舍，可谓何事？”叶子澄说着，周围有异能能量在疯狂的波动着，那两道身影，看着叶子澄。

    其中道银白色的身影，样貌逐渐显现，只见一名青年，从白光中显现，高挑秀雅的身材。衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。那笑容颇有点风流少年的佻达。

    下巴微微抬起，杏子形状的眼睛中间，星河灿烂的璀璨，他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持象牙的折扇，一脸妖娆的看着叶子澄，有些邪邪的笑道“叶子澄，咯咯咯咯！给你一个选择，臣服我们魔族，否则，死！”

    妖娆男子说着，眼神一狠，看着叶子澄道，听了那妖娆男子的话，叶子澄淡淡一笑道“看来魔爪大人已经苏醒了，呵呵，看来我们之前取得的资料，还是存在误差的，怎么，两位护法大人，来到这里，就是让小老儿我，投降的吗？”

    “咯咯咯咯！那是自然，作为地球上最强的存在，如果能加入我们魔族，绝对可以轻而易举的覆灭整个地球，甚至，将魔族，发展成宇宙中最强大的种族，咯咯咯咯！”妖娆男子对着叶子澄，用着十分恶心的笑声说道，叶子澄听后，不禁皱了皱眉头，对着那妖娆男子道。

    “如果....我不同意呢？”叶子澄说着，周围的异能能量猛的爆发，身体的皮肤上面，逐渐有菱形的鳞片浮现，猛然间，一双龙翼，从叶子澄神后猛然爆出，而原本叶子澄的黑色短发，也猛然间变为碧绿色的长发，看到这，妖娆男子向后退了退，有些不敢相信的道“化龙术？！”

    “化龙术？修炼到极致，可以飞升龙族，进而进入神族，没想到，你这地球最强的强者，能力竟然是如此的特殊！”此时，妖娆男子身旁，那一团黑烟中，一道声音淡淡的响起，听到声音，叶子澄眼睛轻轻一咪，对着黑影道“如果我没猜错，你应该就是....君殇阁下吧！”

    黑影似乎听到了叶子澄的话，周围的黑烟猛的消失，一道身影从黑烟中踏出，看到那道人影，赫然正是那个君殇，君殇看着叶子澄，淡淡的道“呵，子澄大人的精神力，真可谓是修炼到了极致呀，子澄大人，我在问你最后一次，是否，加入我们！”

    “别那么多废话了，开战吧！”叶子澄后面的龙翼轻轻一阵，猛然间，竟有一道奇异的能量发出，冲向了妖娆男子跟君殇，妖娆男子邪邪一笑，猛的跳起，一道充斥着死亡的银白光线，向着叶子澄爆射而出，战斗，即刻打响！

    于此同时，太平洋的另一头，米国白宫内，金发总统，看着手中的资料，猛的甩了出去，对着手下的一个黑人州长，大骂道“瓦特，法克？杜邦家族被灭门，这件事，我们暂时不理，可为啥，我们在岛国秘密培养的山口组，会突然叛变？艾伦先生，我希望你给我一个合理的解释！”

    “这....这个，总统阁下，这一次不止是我们国家的杜邦家族，岛国的山口组，出现了这种情况，在德国，英国，意大利，俄罗斯，甚至是华夏，都发生了类似的事情，所以，我怀疑，有可能是国际上某个非凡的组织，不知道总统阁下发现了吗，这些国家的组织，似乎，都是他们国家，最强的异能组织。”那黑人州长对着金发总统说着，金发总统便陷入了沉思！

    “这件事，先暂时压下，等待华国异能局那边的消息，那个全球最强的男人，恐怕也得知了消息，先看看他是什么态度，我们再作决定！”金发总统说着，脸色便有些不好看，似乎又想到了什么，金发总统忙向着黑人州长道！

    “快！召集全国范围内，所有异能局的最高指挥，来白宫开会！”金发总统说着，便不在言语，黑人州长点了点头，便退了出去，金发总统看到黑人州长离开后，拿出一个通讯器，对着那边道“五十一区，那边最近研发的那批武器，准备的如何了？......”

    全球，那么多的地下势力，消失，或者被灭门，一些头脑稍微灵活一点的，似乎臭到了一丝危机，但是并没有做出任何行动，有的国家，甚至站出来抢功，说这些地下组织危害人类，已经被我们国家的正义军队消灭了。

    当然，这种话也就骗骗普通老百姓而已，一些政府官员，甚至比较懂国际局势的人士，都会发现这其中的奥秘，事情经过整整三天的发酵，竟没有任何国家的媒体，甚至新闻，报到这些事情，就好像从来没发生过，也好像故意隐瞒着什么！

    “咳咳咳！可恶，那叶子澄果然厉害，主上，我们跟他斗了这么多天，到底是要干什么呀？话说叶子澄的那个化龙术还真的强悍，要不是我闪的快，恐怕现在，又要重新进入轮回了！”此时，帝都外，某处丛林里，妖娆男子椅在一颗树上，对着君殇道。

    “哼哼，我们的任务，仅仅是拖住他而已，要想杀他，我必须回到巅峰的实力才行，哼，叶子澄，作为神之手的座下大弟子，果然，即便是轮回后，也是如此强劲呀！快，召集所有护法，前往地球之巅，珠穆朗玛峰！”

    “是！”听到君殇的话，妖娆男子突然想到了什么，顿时激动了起来，因为激动，全身都忍不住颤抖，君殇看了他一眼，对着他道“嘿嘿，这个游戏，即将就要开始了，准备准备吧！我们的回归，一定能横扫整个地球！”

    ....................

    未完待续