
    “这回应该死透了吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”此时林香凌看着冻成冰雕的棒子国异能者，被自己一拳震碎，忍不住说道，而陈晓睿看着那碎了一地的冰雕，顿时响起了什么，然后恍然大悟的道“哦，对呀，我怎么没想到呢？把人冻住以后，在击碎他，敌人不就被消灭了嘛！天呐！我竟然才发现！”

    听到陈晓睿的话，林香凌不禁一阵无语啊，妹纸，你是来搞笑的吗？话说你那个小队长是怎么当上的？此时林香凌一边吐槽着，一边又回想起了刚刚战斗，如果不是陈晓睿刚刚把那个棒子国异能者冻住，给自己充分的时间，去复制陈晓睿的异能，恐怕，这次还真输了！

    就在林香凌想着的时候，陈晓睿拿出手机，看了看时间，然后对着林香凌问道“那....那个，现在距离飞机起飞还有十分钟，我们是不是应该往回跑了呀！”听到陈晓睿的话，林香凌习惯性的点了点头，嗯？等等？十分钟！不对啊，还磨蹭什么呀，赶紧往回跑呀！

    林香凌想到这，猛的拉起陈晓睿，就向着机场跑去！一边跑还一边对着陈晓睿，苦笑道“唉！早知道就不装逼了，走吧，希望能赶上飞机。”而于此同时，机场内，祈零音跟杨花落已经来到了登机口，杨花落看着机场入口的有些担忧的道。

    “神马情况？香凌姐跟那个女孩怎么还没回来，不会出啥意外吧，可这也无法去经济舱找淑雨姐帮忙呀！”杨花落说着，便忍不住有些急了起来，而祈零音则对着杨花落笑道“放心吧，不会有事的，难道你不感觉，那个陈晓睿跟你的老板，林香凌，都不是普通人吗？”

    “不是普通人？难不成还是超人呀！”听到祈零音的话，杨花落忍不住对着祈零音笑道，而祈零音听到杨花落的话，也忍不住笑了笑，不在说话了，就在这时，飞机航班想起了飞机即将起飞的通知，听到通知，杨花落更是坐不住了“不行，我要去找一下她们！”

    就在杨花落准备到机场外面去找林香凌跟陈晓睿时，真好看见林香凌拉着陈晓睿，正向着登机口跑来，看到这里，杨花落松了一口气，看着林香凌跟陈晓睿，笑道“总算是来了，真是的，我还以为出啥事了呢？”就在杨花落说完，林香凌跟陈晓睿也跑过了等机口，来到了杨花落面前。

    “呼...呼....呼，终于赶上了，哎？你们赶忙站在飞机口呀，走吧！”此时，林香凌拉着陈晓睿跑了过来，两个人全部都娇喘连连，林香凌看着杨花落跟祈零音，忍不住笑道，听到林香凌的话，祈零音笑着对林香凌道“嘻嘻，还不是等你们嘛，走吧！飞机要起飞了！”

    听到祈零音的话，林香凌点了点头，随后林香凌等人在一次进入机舱，飞机起飞，向着米国飞去，而就在林香凌走后不久，刚刚被林香凌冻住的那个棒子国异能者，逐渐化成一滩滩水，水逐渐汇聚，不一会，便在一次组合了起来，那棒子国异能者，没死！

    此时，那棒子国异能者，组合复活后，一屁股坐在地上，大口的喘着粗气，看着刚刚林香凌立刻的方向，忍不住脸色阴沉了起来，刚刚真是从死亡线上走了一遭，刚刚林香凌将他震碎，身体直接变成了几大冰块，如果林香凌再将这些冰块粉碎，恐怕，自己就真要死了！

    “哼哼哼哼！怎么了？这就认输了吗？她可是差点就将你杀了呀！”就在这时，在某处阴暗的角落里，走出一名白皮肤的米国人，只见这名白人，浓郁的亚麻色金发，深邃的眼眸中透出一股精锐，高挺的鼻梁下是那诱人的双唇，嘴角永远带着那一抹微笑！

    看到他，那棒子国异能者，猛的向后退了退谨慎的看着他道“你....你....你是谁？刚刚你一直在附近吗？”听到那棒子国异能者的话，那么米国青年，看着棒子国异能者笑道“哼哼哼哼！当然不是，不过，我刚好看到你被击败的那一幕，哼哼哼！很有意思呢！”

    “如果你仅仅是来看我笑话的，那请你离开，你一个外国异能者，小心我代表我们大棒子国，逮捕你！”听到那米国青年的话，棒子国异能者，更加反感了，开始有些不悦的道，听到棒子国异能者的话，米国青年对着他道“我当然不是来看你笑话的，我是有事，来找你！”

    “有事？什么事？”听到米国青年的话，棒子国异能者有些不明所以的问道，听到棒子国异能者的话，米国青年轻轻的笑了笑，然后缓步向着棒子国异能者走去，只见他的手上，带着手套，这双手套，看上去，似乎有一些金属的纹路，还有异能能量的波动。

    “呐，棒子人！想不想报仇啊，嘿嘿，将你的异能交给我，我替你报仇，呐，怎么样啊！”米国青年说着，便逐渐逼近棒子国异能者，棒子国异能者，看到这，顿时感觉到了一丝不妙，猛的向后退了退，然后脸色猛的一狠，大吼道“开什么玩笑，去死吧！”

    棒子国异能者说着，手中在一次出现了一把水刃，看到这，米国青年哈哈大笑了起来，猛的抬起双手，金属质感的手套，直接握在了棒子国异能者的水刃上，顿时，棒子国异能者只感觉一股能量，从自己体内，向着米国青年体内冲去，看到这里，棒子国异能者大骇。

    想要拜托米国青年的控制，可此时米国青年，猛的腾出一只手，一把抓住他的衣领，瞬时间，棒子国异能者，化为了一滩血水，在血水之上，有一滴纯净的水滴能量，看到那水滴能量，米国青年哈哈大笑了一声，然后伸出手，将水滴能量给吸收了，米国青年淡淡的看着手中的能量，哈哈大笑了起来。

    ...................

    未完待续