
    “导演，服装已经准备好，现在就穿吗？”那两名女子其中一名女生，对着云馨悦道，云馨悦听到后，立马点头，对着那名女生激动道“快，快！立刻，马上，我已经忍不住有点兴奋了！”听了导演的话，两名女生自然是二话不说，把林香凌拉进了更衣室！

    “这里是....”林香凌看着周围，有些好奇，而此时，两名女生，则看着林香凌笑道“小姐，现在呢，请把衣服全部脱掉，只留内衣裤就好，我们将为你进行包装！”那名女生，此时看着林香凌，也有些兴奋。

    毕竟作为一名化妆师，看到一个美丽的人，即将在自己的手下，变得更加光鲜亮丽，自然要十分兴奋，而她旁边的那名女生也是如此，她是刚刚从服装学院毕业的，因为自己设计的古代服装被导演看中，就被拉来坐了服装师。

    此时，她也想看看，自己设计的衣服，穿在林香凌身上，是个什么样子的，而林香凌听到她们的话后，先是一愣，然后，又看到她们两个那么狂热的眼神，忍不住脸上一红，不过，还是将衣服缓缓褪下.....

    这时，外面的云馨悦，正紧张兴奋的等待着林香凌，林香凌果然没看错她，不论是身高，胖瘦，还是容貌，却对是扮演天族公主的最佳扮演者，再配上扮演魔族君王的龙星宇的冷酷而又风趣的外貌，这一次，绝对能把人设搞定！

    就在这时，龙星宇也跟了过来，在听说林香凌将会扮演天族公主，与自己搭戏，顿时笑了起来，真是得来全不费工夫呀，只要我跟她搭戏，然后慢慢培养感情，她到最后，还不是乖乖上床，任由我摆布？哼哼，话说，上一次那个跟我搭戏的女演员，真他妈紧啊....

    就在龙星宇听到林香凌，将会与自己搭戏，顿时开始歪歪了，不过，就在他脑子中想着某些不好的事时，一片惊呼声，将他拉回了现实，听到惊呼声，便向着前方看去，可看到那里，顿时眼睛就再也挪不开了，死死的盯着那里。

    只见，此时的林香凌从更衣室走出，换上古装，竟是那么的炫目，乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂。

    一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人....

    “天....天呐，我看到了什么？那是仙女吗？好像仙女下凡呀！这是梦幻吗？”此时，有剧组的工作人员，看到林香凌，忍不住惊叹的说道。

    “哇，好有意境啊！这让我突然想到了林香凌的成名作，半壶纱，要是穿着这一身，拍一个MV那么，绝对能火过大江南北呀！”此时，也有剧组的编辑，看到林香凌，顿时赞叹不已。

    “嗯，不错不错，我果然没看错，这次这个选角，就选林香凌了，太棒了，哈哈，快，各单位注意，我满今天就开始试镜，快快快！”看到林香凌后，云馨悦顿时兴奋的有些语无伦次，身体都不禁有些犹豫激动而颤抖，就连李淑雨跟云子悦，都对林香凌赞叹连连。

    不过，要说此时最震惊，莫过于龙星宇了，天呐，这....这还是之前的那名女生吗？要说之前，龙星宇只是把林香凌当成了一个消遣的对象啊话，那么现在，绝对是被一个欲望占据了，那就是，占有她，绝对的占有她，哪怕不择手段！

    而此时的林香凌，从更衣室走了出来后，看到那么多人都一直盯着自己，林香凌的脸不由的一红，然后看了看身上，然后对着周围，用着十分娇柔的声音道“怎...怎么了么？是不是哪里不合适呀！我还是换回来吧！”

    “哎哎哎，别啊，香凌姐，你穿这身衣服，实在是太好看了，绝对是所有古装美女中最好看的，估计什么貂蝉，西施，也就不过如此吧！”此时，也跟着林香凌，一同出来的那两名女生，听到林香凌要将衣服脱下来时，赶忙阻止道。

    “就是啊，脱什么，来，你先看看台词，我们过一会试戏，这一次，绝对能让这部剧火遍华国的大江南北，并卖向国际，嘻嘻！”此时，云馨悦也走了过来，对着林香凌笑道，尤其是想到又可以卖向国际时，忍不住十分可爱的笑出了声。

    而此时，林香凌接过云馨悦的剧本看了起来，刚开始，林香凌倒没觉得什么，但是越看，越是觉得精彩，这部电视剧，讲的，一开始，天族公主，女扮男装，到人间游玩，却遇到了魔族的公主，魔族的公主以为他是男的，便将其强行抓走！

    就在天族公主，被魔族公主滚床单时，魔族公主发现了天族公主是女的，便作罢，送她离开，可她离开时，被魔族公主君王看上了，这魔族的君王，是魔族公主的哥哥，他为了能迎娶天族公主，偷偷跟她见面，之后展开了一场，爱恨情仇的故事。

    不得不说，这部电视剧，从刚一开始，就十分有看点，而且又是玄幻仙侠，绝对够吸引眼球啊！想到这，林香凌赶忙对着云馨悦道“那我们什么时候开始？先拍什么？怎么试镜呀！”看到林香凌的表情，云馨悦笑道。

    “这个呀，也急不得的，就先从女扮男装，跟公主滚床单那章开始吧！”说完，便又将一套女扮男装时的衣服拿给林香凌，对着满头黑线的林香凌笑了笑。

    “呃....滚床单？！”

    ...................

    未完待续