
    “梦娜确实是老夫的孙女，如果有冒犯神后大人的地方，还请神后大人原谅，毕竟孙女顽劣，但尚且年幼，所以....”此时，老族长看着梦娜，有些担忧的对着林香凌说道，林香凌自然看出他是在担忧自己的孙女，林香凌并没有说什么，只是摸了摸梦娜的头，笑道。

    “无妨，很可爱的一个小丫头呢，老族长，走吧，你之前不是要带我，去一个地方嘛！”林香凌说着，在一次看向了老族长，老族长听后，也赶忙点了点头，对着林香凌道“哦，好，神后大人，请！”老族长说完，便站到前面，为林香凌引路。

    到这时，林香凌已经隐隐的感觉到，这一次，老族长要给自己看的东西，绝不简单，应该不会是什么传承之类的，有可能是一段不为人知的秘辛，这世界还真是疯狂，现在想来，自己变身，貌似也不在是什么稀奇事了，虽然全球就自己一个！

    然而，就在林香凌跟着老族长即将来到一处茂密的森林时，林香凌的元神，突然金光大冒，而这时，小凌在一旁看到这种情况，顿时对着林香凌道“主人，不好了，有人动用元神追寻法，企图将你的元神，拉回肉体，必须赶紧让其取消施法才行！”

    “有人在召回我的元神？难道是淑雨姐姐？”听到小凌的话，林香凌突然想到了什么，然后叹了一口气，对着老族长道“族长大人，这一次，我恐怕要回去了，元神状态下，我无法在外面过多的久留，实在抱歉，我现在已经大致了解了你们的情况，给我一点时间，待我提升一段实力，我会再回来的，当我在回来的时候，你们一定会出去的，而且这段时间，不会长的！”

    听到林香凌的话，老族长先是一愣，然后笑着点了点头，对着林香凌道“我理解，我理解，七千万年，我们丢等的起，有何必在乎眼前的这点时间，我们一定会等待着神后在一次来到精灵圣地，不过，老夫，还有一事相求！”

    “族长请讲！”听到老族长的话，林香凌赶忙应道，听到林香凌的话，老族长有些期盼和不舍的道“神后大人，我请求你，带梦娜，离开这里，前往外面的时间，让她并永远跟在神后大人的身边，侍奉神后大人，不知大人，意下如何？”

    听道这老族长的话，林香凌明显一愣，还不待林香凌说话，刚刚一直悄悄跟在老族长身后的梦娜，顿时一脸惊喜的看着老族长，高兴道“真的嘛？我可以跟着这个姐姐到外面去吗？啊！太好了，我早就想去外面冒险了，这精灵四域，我都逛遍了，早就想出去了！”

    “梦娜，你先不要说话，神后大人还没答应是否带你出去呢，你不要在这里胡闹。”老族长看到梦娜如此，赶忙瞪了她一眼，吓的梦娜赶紧闭上了嘴，可怜巴巴的看着林香凌，至于林香凌，虽然不知道该说什么，但还是对着老族长道。

    “如果梦娜没有意见的话，我当然也不会有意见了，如果是这样，那我们走吧，你还有要收拾的东西吗？”林香凌感受到身上越来越强的灼烧感，不禁对着梦娜催促的问道，梦娜听到林香凌同意了，顿时对着林香凌开心的笑道“没有要收拾的了，走吧！”

    听到梦娜的话，对着小凌道，“待我离开后，你也开始返回帝都吧，我现在急切需要异能石，最好快去快回！不要贪玩！”听到林香凌的话，小凌吐了吐小舌头，对着林香凌笑道“知道了主人，主人快走吧，要不然过一会灼烧感会更强的！”

    听了小凌的话，林香凌点了点头，一把拉过梦娜，顿时周围黑光涌现，便消失在了原地，看到消失的林香凌，老族长突然开口，喃喃道“神后大人，原谅我在您记忆未觉醒的情况下，召你来到这，望您能找回自己的记忆，重回巅峰.......”

    就在这一刻，精灵族的族长，突然萌生了一种想法，坚定的道“精灵族，再也不能如此颓废了，作为千万年前，最强的战斗民族，怎么能如此偏安一隅，从今天起，所有精灵操练起来，待神后大人记忆苏醒，同神后大人一起，杀去神星！”

    而于此同时，帝都已经是夜晚，林香凌所在的房间内，李淑雨看着一名青年催促道“喂，好了没有，怎么这么久，我说你也是，在学校里暗中保护小香凌，结果她元神出窍都不知道，感觉你已经废了！”听到李淑雨的话，男青年也有些不耐的道。

    “这个怪我咯，还不是你们，没跟我商量，在上课时间，就让她那个同学，把李淑雨带到了剧组，你说说你们，还带她喝什么酒啊，现在好了吧，元神都喝丢了，跟据我刚刚进行的追魂术，应该还要再等一到两个小时，这妮子，还跑大海里去了！”

    青年一边说着，手中便有金光闪现，李淑雨听了青年的话，立刻有些不敢相信的道“那小妮子去了大海，我去，不是吧，先不说她什么时候学会的元神出窍，她貌似连精神之海都没有吧，怎么可能去那么远？”听了李淑雨的话，青年十分不屑的看了一眼李淑雨道。

    “你也太小看她了吧，别忘了她的真实身份，不过，还有一点，我要提醒你，虽然你是神后大人的表姐，但说到底，你也是神族的人，并不是我们天庭的人，所以，你最好离神后大人远一点，我可不确定，什么时候会吃了你！”青年说着，便在一次看向林香凌。

    “啧啧啧，看来你对神族的仇恨，过了千亿年，也没消除呀，也是，你们龙族要是认准一个仇人，除非对方身死，恐怕一辈子也要记恨他们的吧，不过，我可是已经脱离了神族了，虽然没有加入你们天庭，但至少也是一个中立的存在，没必要搞得那么有敌意好嘛？”

    ................

    未完待续