
    “嗯，不错不错，我们在完整的来一遍，哼哼，相信这一次绝对没问题了。”此时华国帝都，某录音棚内，林香凌看着杨花落，十分满意的笑道，看着林香凌，杨花落也忍不住松了口气，这几天可没少被林香凌折磨呀，每天都拉着自己来录曲子完全不给时间休息啊喂，要不要这么敬业啊。

    此时，杨花落看着林香凌，对着林香凌苦笑道“老板，咱能吃点饭在录嘛，好饿的，而且现在都已经是下午三点了，我可是从凌晨六点，就被您拉过来录音了，连饭都没吃呢，现在实在是没有力气了好伐。”杨花落说着，便看着林香凌苦笑了起来，听杨花落这么一说，林香凌也觉得饿了。

    看着杨花落的表情，林香凌便笑着对他道“这不是还有我陪着你的嘛，嘿嘿嘿，好啦，不逗你了，走吧，我请客，泡面咱们走起！”本来杨花落听到林香凌的话，脸上刚呈现出一点点笑容，可听到林香凌刚刚最后一句话，杨花落的脸，在一次苦了起来。

    不过此时林香凌可没有关杨花落，将手中的吉他随便一放，便蹦蹦跳跳的跑出了录音棚，看到这，杨花落也只能无奈的摇了摇头，跟了出去，就在这时，李淑雨突然不知道从哪里走了过来，看到林香凌后，对着林香凌轻轻一笑，对着她道。

    “我就知道你在这里，哼哼，真是的虽然说是提前发布，也不至于这么废寝忘食的录曲子吧！”李淑雨说着，林香凌身后的杨花落，顿时深表赞同的点了点头，看的李淑雨是直想笑，听了李淑雨，林香凌反倒是没觉得什么，对着她道“这有什么呀，再说了这么有意思的事累啥？是吧花落！”

    林香凌说着，忍不住回头对着杨花落说着，听到林香凌的话，杨花落赶忙点头答应道，这几天杨花落可没少受林香凌的折磨，别看人家林香凌长的美若天仙，实则就是个小恶魔呀好不好，先是要自己喊她老板，然后又是要以她为首的，这哪是大家闺秀啊，分明就是女土匪好不好！

    看着杨花落点头，林香凌十分得意的看向李淑雨，李淑雨无奈的摇了摇头，然后对着林香凌道“不说这些了，走吧，今天我给你报了一个可以释放压力的好地方，咱们去嗨皮一下！”其实李淑雨这句话完全是对着杨花落说的，毕竟，林香凌完全没压力好不好，压力大的，反倒是杨花落。

    在上一次表白事件中，当时剧组中的人，大多数都上了热搜，其中，就属林枫跟杨花落，最近炒的正热，目前云子悦是杨花落的代理经济人，没错，云子悦这妮子，在李淑雨的思想灌输下，也上了林香凌这条艺人公司的贼船。

    当然，趁着杨花落上热搜之后，云子悦也没闲着，先后三次，以宣传电视剧为由，让杨花落接了不少综艺节目，逗比加又有点小帅气的杨花落，自然成为了大众喜爱的人，成功跻身进入了三线明星的行列，当然，这还是电视剧没有播出后的效果，要是播出后，恐怕必定挤入一线。

    至于林枫嘛，人家是林氏集团的少总裁，来拍戏，也是因为被林香凌软磨硬泡逼过来的，而且林枫背后的集团公关也不是白养的，就在事件还没彻底发酵时，林枫的公关团队，就把所有有关林枫的热门头条，全部黑掉了，所以，林枫并不算入驻娱乐圈。

    反倒是林香凌，自上头条后，在一次沉寂，让林香凌的粉丝一时间觉得自己可能追了假的明星，不过这一次，因为表白时间的持续发酵，林香凌的粉丝后援团，竟然跟三次元百合团已经二次元狂热团合并了，原本只有一千万粉丝的林香凌，瞬间收获了超过三千万的粉丝。

    虽然林香凌沉寂，但是林香凌的这些粉丝，可并不甘于沉寂呀，全部都是狂热分子，使微博头条第一的位置，始终是在林香凌的头上，甚至与最近的国际会议，并列微博头条第一，这着实是一个十分骄傲的问题，不过，即便是这样，林香凌也没有任何动静。

    甚至没有发过一条微博，或者参加什么综艺节目，被称为最不像明星的明星，虽然很多综艺节目的背后团队，都来找林香凌的经济人，也就是李淑雨，希望林香凌参加综艺节目，但都被李淑雨以拍戏上课为由，全部回绝了，这也使得不少人对林香凌十分的好奇。

    从表白事件，到现在，林香凌一共遭遇过不下三十次狗仔跟踪，自然也就拍到了杨花落，杨花落最近可是压力山大呀，有不少支持他的粉丝，也有不少黑他的人，认为凭啥这人可以在女神身边，我就不可以，类似于这种声音，最近可是不少呀！

    要不是云子悦这些天帮杨花落接了很多综艺节目，让他的形象在公众面前有所改变，不然的话，估计某些狂热分子，那砖头来砸杨花落都有可能，所以，杨花落的压力，肯定很大，所以这一次，主要是李淑雨，想要让杨花落释放一下压力。

    “嗨皮？上哪嗨皮呀，这帝都有什么好玩的呀，不要告诉我，去游故宫？”林香凌听到李淑雨的话，忍不住十分无趣的对着李淑雨道，听到林香凌的话，李淑雨立刻给了林香凌一个脑崩，看着林香凌笑道“我说你小小年纪，你就给我装老成是不是，一点女孩样都没有，信不信我告诉依依。”

    林香凌吃痛，赶忙捂着脑袋，可怜巴巴的看着李淑雨，然后对着李淑雨道“喂，你干嘛，好痛的好不好，哼，不理你了！”林香凌说着，便将头一扭，嘟起小嘴，在一次傲娇了起来，看着林香凌这个样子，李淑雨哭笑不得的道“你撒娇也没用，要是在装老成，信不信我在给你一下啊！”

    ................

    未完待续