
    “啊啦啊啦，放轻松，放轻松，我可不想现在就暴露身份，而且淑雨那丫头，可就在你身边，要是让她知道我醒了，恐怕....嘶，那日子，不好过呀！”此时，就在林香凌在寻找着声音的来源时，那道声音在一次响起，这时，林香凌才意识到，声音是从自己身体内响起的。

    “你....你到底是谁？”听到这个声音，林香凌忍不住对着她问道，听到林香凌的话，那道声音懒洋洋的对着林香凌说道“我？我就是你呀，不过我们俩还没结合而已，如果结合了，我们就是一体了，到时候，你就会成为宇宙中最强的存在！”那道声音说着，便忍不住兴奋了起来。

    “我自己？结合？宇宙最强？这都什么跟什么呀，我怎么搞不明白呢？你到底是谁，你要干什么？”此时，林香凌听到那道声音的话，有些懵逼啊，只好冷静下来，对着她问道，听到林香凌的话，那道声音笑了一下，随后对着林香凌笑道。

    “嗯，这么说吧，我呢，是你前世的一道分身，也就是神后，而你呢，本身就是神后，却丢失了前世的记忆跟能力，已经力量，但是如果你能跟我结合的话，你就将得到你前世的所有力量了，不过呢，现在我也不知道如何跟你结合呢，今天也是因为无意间刺激到了我，才出来的！”

    刺激？听到这话，林香凌突然想到了今天被那女变态，差点****的场景，顿时，对着那道声音道“不是吧！你不要告诉我，今天那个梦娜，最后被绑起来还下面塞物，都是你干的？”听到林香凌的话，那道声音对着林香凌，十分兴奋的道“嗯呢！”

    “呃....”听到那道声音的话，林香凌实在有些无语，但又忍不住对着她问道“那你叫什么呀？总不能也叫你林香凌吧，还有，你既然是分身，那么，应该也是独立存在的个体，不应该让我看不到你吧！”听到林香凌的话，那分身沉默了一会，随后对着林香凌笑道。

    “我叫周素云，你也可以叫我小云，至于我长什么样子嘛，嘻嘻！”周素云说着，身影顿时消失，林香凌只感觉到一阵落寞的感觉，一道身影，出现在了林香凌面前，看着眼前的这道身影，林香凌都忍不住，看呆了，好似深陷其中无法自拔。

    只见周素云，身穿一袭淡紫色的精致公主礼服披着雪色的外套领口上有着一个大大的粉色蝴蝶结将她那白皙的脸蛋衬托得水嫩、水嫩的，仿佛轻轻一捏，就能捏出水来，脸蛋飘上了几多红晕，那长长的樱发被丝带扎着，无风自动，水晶蔷薇耳坠闪烁着耀眼的光芒，此时，那水晶般的樱眸闪烁着可爱的光芒，周素云看到林香凌那副猪哥样，忍不住笑了笑道。

    “怎么样，我是不是很好看呀！嘻嘻！是不是想把我摁倒在床上，然后狠狠的蹂躏一通，随后在激情四射的刷不过上一番呢？”听到周素云的话，林香凌立马脸上一红，而此时，周围的陈晓睿，看到林香凌的脸突然红了，忍不住对着林香凌道。

    “香凌姐？你怎么了？是不是哪里不舒服呀，怎么脸上这么红呢？”听到陈晓睿的话，林香凌明显一怔，看了看周素云又看了看陈晓睿，对着她道“你没看到吗？”听到林香凌的话，陈晓睿十分疑惑的看着她道“看到什么？什么也没看到呀！”

    听到陈晓睿的话，林香凌立马意识到了什么，看来周素云跟小影是一样的，除了自己以外，貌似别人是看不到她的，就在林香凌想着的时候，周素云立马对着林香凌道“喂喂喂！别拿我跟暗影族的家伙比好不好，不男不女的，还有，我是可以随时显现在别人眼前的！”

    “啊咧？”听到周素云的话，林香凌明显愣了一下，看着林香凌的样子，周素云对着林香凌笑道“我可是独立自主存在的个体，而且性格跟你前世是一模一样的，我只是怕引起不必要的麻烦，才隐身，让她们看不到我的，怎么？还有问题么？”

    听到周素云的话，林香凌立马对着周素云道“还有很多问题，我为啥是什么神后，还有，我之前可是一个男生，为何要变成女生，还有，如果我是神后的话，那么，我的敌人又有那些呢？”听到林香凌这一连串的问题，周素云也忍不住有些头痛。

    可就在周素云刚要回答时，声音竟卡在了脖子里怎么也说不出来，这一刻，周素云突然意识到了什么，连忙对着林香凌笑道“呃，这我怎么知道？我只是你前世的一道分身你今世的事，我不知道嘿嘿嘿，哦！对了！我刚苏醒，还要好好调理，先会你身体睡觉去了，拜拜！”

    周素云说完，便闪人了，看到这，林香凌似乎也习以为常了，每次当自己问到这些问题的时候，知道内情的人，全部都只字不提，好像从来没有发生过，然后草草的用几句话带过，或者转移这个话题，明显在回避这个问题，既然如此，那么就由我解开这道谜题吧！

    就在林香凌想着的时候，齐秋雨突然接到了叶子澄的千里传音，便立刻对着林香凌笑道“香凌，走了，你不是说要见你爷爷的嘛，走，我们现在就去！雅宁，你在这里，陪着晓睿妹妹！”齐秋雨说着，便带着林香凌离开了房间，向着会议走去！

    此时会议室门口，依然是那几名米国大兵把守着，看到林香凌跟齐秋雨时，立马拦住她们，对着她们冷冰冰的道“证件！”这些米国大兵，可以说，是米国最精英的人员，每一位都是在战场上训练过的，很多人手上至少有上千条人命，所以，他们每个人，身上都有一股杀气！

    ..........................

    未完待续