
    听到法国小伙的话，林香凌端起高脚杯，放在嘴边，轻轻的一仰头，抿了一口杯中的红酒，顿时被这种味道，给震惊住了，这红酒跟别的红酒不同，有厚腻的甜味，没有刺喉的酒精，只有幽幽的果香，淡淡的酸涩，隐约的酒力，红酽的酒色，仿佛深不可测的海。

    更奇妙的是，这红酒之中，竟还有一股若隐若无的桃花香，高贵优雅中透着冷艳，这就是这个红酒的气质，也是林香凌给它的评价，虽然林香凌并不懂酒，但是，这红酒的味道，真的是林香凌以前没有喝过的味道，也是一种一口便让林香凌爱上的味道。

    此时，法国小伙看着林香凌的表情，笑道“初次品味红酒时，人们常常会惊诧这般酸涩的味道何以引得众多酒客青睐？只有用心领略了红酒的独特气质，才能体会红酒的味道，微微酸涩、淡淡果香、酒体醇厚、丰满完整、，饮后唇齿留香、余味绵长、回味无穷。”

    听到法国小伙的话，林香凌若有所思的点了点头，然后又忍不住饮上了一口，然后吐出一口带着淡淡国香的酒气，这时，一旁的李淑雨，有些好笑的看着林香凌，笑道“嘿嘿，还这没想到，咱们的小香凌，竟然喜欢喝酒，就是不知道，咱们小香凌的酒量如何？”

    “哎？我也想知道哎，汤姆斯，这酒你给我上一瓶，还有，你们这边的招牌法国烤肉，也来一份，嗯...就这些，其他的，就先不要了。”云馨悦说着，那法国小伙便微笑着点了点头，表示会意，然后将手中的红酒放在了桌子中的红酒架里，便离开了！

    “唉，我就说吧，看你小气的，就来一份烤肉，我们可是四个人，够吃嘛？”李淑雨看着云馨悦，忍不住笑道，一边说着，还一边将身上的防暑外套脱掉，只穿一身V领的T桖，一片花白的柔软，顿时乍现，正好被林香凌看个正着！

    呃....看到这，林香凌赶紧摇了摇头，将目光转移到了别处，正在这时，刚刚那名法国大叔，带着一名外国老头跟一名年轻的英国小伙，走了过来，林香凌看到那名外国老头，不禁有些好奇，因为他有一只眼睛，好像瞎掉了，整个人看起来，十分的狰狞。

    法国大叔并没有说什么，只是对着林香凌等人鞠了一躬，然后便向着后面退了一步，此时，刚刚那名跟在外国老头身后的英国小伙，走了过来，端上了一个高四十厘米，宽六十厘米的烤炉，在烤炉的烧烤架上，一只巨大的肘子，放在上面。

    “嘶程，嘶程！”老头二话不说，左手拿起一根磨刀棒，右手抄起一把刀，磨了起来，此时，在那名英国小伙的帮助下，炉子里的火已经燃气，但让林香凌吃惊的是，竟然没有一股烟生气，只能听到里面噼里啪啦燃烧木头的声音。

    老头熟练的在这个肘子上划出一道道口子，然后将刀子放下，慢慢的去摇动烧烤架上的烧烤杆，而那猪肘子，也随着慢慢的烤了起来，等待的时间是最漫长的，尤其是等待美食，此时，林香凌等人周围的空气中，已经弥漫了烤肉的香气！众人都忍不咽了一口吐沫，

    大约过来两个小时，老头一直摇动烧烤杆的手，停了下来，反手拿起一杯液体，将炉子中的火焰，全部熄灭，此时，林香凌仔细看那肘子上的肉，赫然发现，一滴滴油脂从肉里渗出，肘子的外皮，已经烤的金黄酥脆。

    老头在一次拿起旁边的刀具，又示意旁边的英国小伙，摆上了四个盘子，然后直接在肘子上，割下了一片片烤的金黄酥脆的猪肉，每个盘子当中，只有十片烤肉，每片烤肉，仔细一看，发现都是厚度不超过一毫米的肉片！

    紧接着，老头又拿起了一碗酱汁，在每盘烤肉上淋上一点，然后便端到了林香凌众人面前，林香凌拿起一个叉子，缓缓的叉起一片肉片，送入嘴中，林香凌又一次动容了，头一次，林香凌突然感觉到，自己以前吃的那些所谓的美食，全部都垃圾！

    这是绝对的美味呀，一咬就是一片肉片，哇！爽！满口火热沸腾，满满的幸福感，肉经炭火洗练，本就香气四溢，又因那老头倒入的椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都在口中翻腾起来舞蹈起来。

    美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香，一嚼，忘了所有的不快，二嚼，人仿佛在天上飘，三嚼，如同羽化飞升，简直好吃的不要不要的，这简直是不能用语言形容的美味啊，此时老头似乎已经看到了众人的表情，满意的点了点头，便继续手中的工作。

    林香凌在端起红酒，饮上一口，顿时，仿佛身处桃林，灵魂来到桃花园里，被美丽的景色吸引住了：桃花园里的桃花一朵朵争奇斗艳，有的桃花几乎是全白的，像是用玉雕琢而成的；有的是粉白色的花瓣上有一个个红色的小圆点。

    就像一粒粒仙丹盛在玉盘里；有的全是粉红色的，十分美丽，那片粉色的桃花园，是仙女路过留下的外衣，点缀着青秀山，而这口中的肉，配上美酒，就像在桃花林中，遇到了一个美丽的仙子，令人留恋忘返！

    “师傅，这肉，我也没见你往上面放什么调料，仅仅是烤好时放了一点秘制的酱汁，为何会如此好吃？难道这猪肉也有啥不同吗？难道是肉质上有什么差别，还是酱汁的不同？亦或是烤时火候的把握，感觉这三个要素，好像缺一不可，不过，我着实想不通，就算这三要素满足了，也不可能这么好吃，这里面，到底是有什么奥义呢？”

    此时，林香凌回过神来，看向那外国老头，一脸好奇的问道，而其他人，也看着那外国老头。

    ...............

    未完待续