
    但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。（其实这都是林香凌无意识的动作，唉！）

    此时米欢悦也在，看着林香凌的样子，米欢悦直接愣在了原地，呆呆的看着林香凌，此时的林香凌着实惊艳四方，就连那些一个剧组的一线二线的女明星们，在此刻，也黯然失色，有有些自制力稍差一点的男士，下面已经升起了国旗，没错，这就是林香凌的魅力。

    云馨悦上前，将林香凌的眼罩拿掉，林香凌看到周围那些人的目光，立刻低头去看自己身上的衣服，看到身上的衣服，林香凌的脸，立刻就红了，赶忙看向云馨悦，挤眉弄眼的对着她小声道“喂，馨悦姐，这身衣服太露了吧，感觉好羞耻呀！”

    “哼哼，小妮子你就穿着吧，要的就是这个效果，本来还在担心衣服会不会大了一点，没想到，还正好！”云馨悦说着，便一脸坏笑的看向林香凌的胸部，吓得林香凌赶忙双手捂胸，一脸警惕的看向云馨悦，还忍不住向后退了退，看到这，云馨悦对她笑道。

    “好啦，不闹了，我对你可不感兴趣，我还是喜欢男人，不过，你看看米欢悦，那眼睛，那眼神，好像自从你从更衣室出来，她就一直盯着你呢，哈哈哈，咱们的小香凌，看来又要桃花泛滥咯！”云馨悦说着，便忍不住对着林香凌笑了起来。

    看着笑着的云馨悦，林香凌忍不住翻了翻白眼，然后对着云馨悦道“还笑！我都不知道怎么拒绝欢悦姐姐呢，你就知道笑，哼，不理你了！”林香凌说着，便鼓起腮帮子，嘟起小嘴，将头一扭，便假装不再去理会云馨悦了，殊不知，林香凌这一动作，瞬间就勾住了在场，所有男人的心。

    当然，这其中也包括米欢悦，至于剧组的其他女性同胞们，全都流露出羡慕跟欣赏的目光，没有任何一个人去记恨或者嫉妒林香凌的美貌，因为林香凌的美貌，完全让这些女生生不起一丝的嫉妒跟记恨，更不要说被绿茶婊报复什么的了！

    “这....这完全就是让所有男人都忍不住犯罪的傲娇呀！天呐！妹妹呀，你这是在告诉别人，三年起步，最高死刑吗？”此时，林枫看着林香凌，顿时无语了起来，但说实话，林枫自己最近也发现，自己似乎便的有些妹控了，好吧，这不怪我呀，谁让咱家的小香凌那么可爱呢！

    就在林枫十分无语的时候，米欢悦竟一步一步的向着林香凌走了过去，而林香凌似乎并没有看到米欢悦过来，继续对着云馨悦假装生着气，此时云馨悦看着林香凌忍不住笑道“好啦，我不说你就是了，至于米欢悦嘛，你要是不忍心拒绝她，就随她去呗，反正她也不会做什么出格的事啦。”

    听了云馨悦的话，林香凌也有些无奈的点了点头，说实话，米欢悦这几天，对自己真的很好，不过，自己已经答应了何雨菲跟南宫依，如果在答应米欢悦，真的，恐怕就要发生一场撕X大战了，不过，话说已经好久没见到何雨菲跟南宫依，不知道，她们现在怎么样了！

    就在林香凌想着的时候，云馨悦突然想到了什么，对着林香凌笑道“哦，对了，香凌，你的那个老情人，好像来帝都了，怎么，不去见见吗？”听到云馨悦的话，林香凌明显一愣“老情人？什么老情人，谁呀，干啥滴，我咋不知道呢！”

    “就是司马家的那位啊，现在听说都是啥上市公司的董事长了，可厉害了呢！”听到云馨悦的话，林香凌猛的想起一个人，“司马云？他来帝都了？”听到云馨悦的话，林香凌立马兴奋的看着云馨悦问道，不管怎么说，这司马云也算是林香凌的朋友了，有朋友来帝都，她当然高兴了！

    看到这，云馨悦立马对着林香凌调笑道“看吧，关心老情人了吧，哼哼，刚才还假装不知道，哎哎，香凌，你给我说说呗，当初你们是怎么认识的！”云馨悦说着，便一脸八卦的看向林香凌而林香凌听到云馨悦的话，明显愣了愣。

    而此时，刚刚走过来的米欢悦，正好听到了刚刚林香凌跟云馨悦的谈话，顿时，不知道为什么，米欢悦突然感觉自己的心有点疼，就在刚刚听到林香凌有过男朋友时（她自己YY出来的！），不知道为啥，眼泪竟然不由自主的涌出眼眶，米欢悦看着自己，忍不住喃喃道。

    “我这是怎么了？人家香凌喜欢男生，你由何必去打扰人家的生活呢....”米欢悦一边轻轻的说着，一边离开了这里，不过，没有人发现米欢悦的离开，林香凌也不知道，此时林香凌听了云馨悦的话，顿时朝着她翻了翻白眼，有些娇啧的道！

    “那都是猴年马月的事了呀，再说了，我跟司马云只是普通朋友，那次流传出的新闻，也仅仅是个绯闻而已，喂，馨悦姐，你好歹也是个导演呀，咋那么八卦呢！难道不知道要尊重业界人士嘛！”林香凌越说越有理，云馨悦算是怕了她了，连忙道。

    “好好好好，我不问了，不问了，不问了还不行嘛，真是的，就不能满足一下我八卦的心嘛，哼，哦，对了，你准备准备，在过一会，拍MV的那个摄像小组就来了，你准备准备哈！”云馨悦说完，便闪人了，林香凌便独自一人坐在一处长椅上。

    看着周围来来往往的工作人员，林香凌十分无聊的打开了手机，看着手机上好久以前下载的直播APP，顿时眼前一亮，反正也是无聊，开个直播，跟粉丝们聊聊天吧！林香凌想着，便点开了手机上的那个可以直播的APP软件。

    ..................

    未完待续