
    “大棒子国？难不成我们还要转机吗？”此时，陈晓睿听到祈零音的话，忍不住对着祈零音问道，看着陈晓睿，祈零音对着她笑道“并不用转机，飞机需要加油，所以才会先飞大棒子国，走吧！我们现在先下飞机吧，飞机加油时，飞机上是不能有乘客的！”

    听到祈零音的话，林香凌等人点了点头，听到机长的通知后，众人便主动走了下去，因为林香凌跟陈晓睿都是第一次出国，所以，并没有去休息室休息，而是到外面去看看，顺便买一点纪念品，毕竟出一次国很不容易嘛，不好好利用一下怎么能行呀！

    呃，当然，杨花落也是，只不过比起那些大棒子国人，杨花落还是更钟爱于机场上来来往往的飞机，以及那些修理飞机的工作人员，此时林香凌跟陈晓睿，已经来到了距离机场外不远的某处商场，因为飞机要在一个小时后才会再次起飞，不好好采购一番怎么行？

    也不知道是不是因为变成了女孩子的缘故，还是经常被姑姑拉去逛街，林香凌突然发现，自己竟然也喜欢上了逛街，在加上她跟陈晓睿对大棒子国的好奇，所以刚一下飞机，便向着商场跑去，至于祈零音跟杨花落嘛，则去了休息室，等待着飞机加满油后起飞。

    “哇，太谢谢你了香凌姐，竟然肯跟我一起逛街，说实话，我本来以为，自己中了一张飞米国的头等舱机票，就已经很不错了，没想到还会遇到自己偶像，而且如今竟然还跟偶像一起，在大棒子国逛街，真是.....感觉跟做梦一样！”陈晓睿说着，便忍不住有些不敢相信的捏了捏自己的脸。

    吃痛后还一脸幸福的看着林香凌，着实有些好笑，这妮子，应该跟子琪一样大的吧，不知子琪跟妈妈过的如何，看着陈晓睿，林香凌不知道为何，想到了自己的妹妹，而且，看着陈晓睿，真的，林香凌总有一种似曾相识的感觉。

    “呐，这有什么，话说，你还在上学吧，我也是哦，按理说，我比你小，我应该喊你姐姐才是，哦，对了，你想过毕业以后干什么了吗？”林香凌看着陈晓睿，有些好奇的看着她问道，听到林香凌的话，陈晓睿明显一愣，然后想了想，对着林香凌笑道。

    “我学的是西班牙语，不过我喜欢跳舞，所以我打算毕业后当一个舞蹈老师就好。”听到陈晓睿的话，林香凌对着陈晓睿咧嘴笑了笑道“那如果我说，可以让你当明星怎么样？”林香凌说着，便忍不住有些期待的看着陈晓睿，因为林香凌也不知道为啥突然不想再让陈晓睿离开自己。

    “明星？呃，香凌姐姐，你就别拿我开涮了，我只是一个大学生而已，当什么明星呀，再说了，香凌姐姐也应该是某个娱乐公司的签约艺人吧，怎么能随便捧别的艺人呢？”陈晓睿听到林香凌的话，顿时有些不敢相信的对着林香凌苦笑道，听到陈晓睿的话，林香凌轻轻一笑道。

    “放心吧，第一，我可不是什么娱乐公司的签约艺人，第二，我呢，是林香凌艺人工作室的老板，致力于捧红跟寻找未来的明星，怎么样，要不要来我们公司，目前我们公司成员，虽然只有两位，公司地点也还没有，至于那什么各类证件....呃，公司还没成立，所以，也还没有。”

    林香凌说的无比认真，而陈晓睿听后，嘴角狂抽，呃，大姐，你是如何把这么尴尬的事，说的一本正经的，虽然陈晓睿这么想着，但还是看向林香凌道“呃，我看还是算了吧，我就是一个普通学生，又没进入电影学院学过专业，怎么当明星呀，而且，我长的也不是特别好看呀！”

    陈晓睿说着，对着林香凌自嘲道，听到陈晓睿的话，林香凌差点就晕倒了呀，姐姐呀，你这容貌还说自己不好看，你让广大女性同胞情何以堪呀，林香凌听到陈晓睿的话，对着她笑道“人，要对自己有信心嘛，当然，如果你不愿意进娱乐圈，我不会强求你的！”

    “不过，如果你是胆怯，没有信心来娱乐圈的话，那么我真的要跟你讲一讲了，如果你来我这，我这最好的资源都会给你，怎么样，要不要来我这，挑战一下自己嘛！”林香凌说着，便对着陈晓睿引诱道，陈晓睿看了看林香凌，想了好半天，然后对着林香凌道。

    “好吧，那我试试吧！”陈晓睿说完，林香凌差点高兴的跳起来，一把抱住了陈晓睿，有些激动道“哈哈，真的吗？太好了，哼哼，不过你可不许反悔，不然，我饶不了你哦！”林香凌说着，便对着陈晓睿比划了一下小拳头，看着林香凌这滑稽的样子，陈晓睿也忍不住笑了起来。

    “哦，对了，香凌姐，我一直忘了问，你们为啥要去米国呀，我听说香凌姐最近要有新上映的电视剧，怎么不准备去宣传电视剧，反而跑到米国呢？”听到陈晓睿的话，林香凌对着陈晓睿笑道“这个嘛，嘿嘿嘿，你想听嘛？想听的话，就听我慢慢道来。”

    “嗯嗯”林香凌说着，便点了点头，一副我是乖宝宝的样子，然后十分认真的看着林香凌，看到这，林香凌强忍着笑意，对着陈晓睿道“这一次呢？我们去米国，主要是参加一个节目，这个节目在国际上还是比较有名的，嗯....荒野求生，你看过吧！”

    “荒野求生？你要去参加荒野求生的节目录制，真的假的，香凌姐，你也太拼了吧！”听到林香凌的话，陈晓睿有些震惊的看着林香凌，看到陈晓睿震惊的样子，林香凌对着她笑道“这有什么？你不觉得很有意思嘛，嘻嘻，听说米国的热带雨林里，还有野兽呢！”

    ...................

    未完待续