
    此时，百货大楼二楼，这里原本是米国的一家连锁酒店，现在显然成为了那些米国幸存者避难歇息的地方了，而在这家连锁酒店的餐厅内，十几个米国的青年男女坐在一张圆形的桌子上，他们彼此谈笑，聊天，一片祥和，跟外面的末日景象，完全格格不入。liudianxing.com

    “嘿！威尔，你刚刚跟汤姆又出去探查了？情况如何？”此时，一名叫凯美的性感黑人美女对着威尔问道，听到凯美的话，还不待威尔说话，一旁的汤姆就忍不住对着凯美笑了笑道“我们刚才出去啊！那真是惊天地泣鬼神啊！我出去，对着那些感染者就是一梭子，你猜怎么着？”

    此时，威尔看着突然来精神的汤姆，忍不住摇了摇，这家伙喜欢凯美也快半年了，可惜这货太怂，脸表白都不敢，也顶多是跟凯美吹吹牛逼，其他时候屁都不敢放一个，此时威尔和在场的其他人都看着汤姆站在那里讲故事，对他们而言，这也是一种消遣的方法。

    就在这时，一名颇有威严的白人小伙，嗯....也不能算小伙了了吧，毕竟他是在场的所有人当中年龄最大的，今年也就三十岁，叫麦克，因为年纪是他们当中最大的，所以算是这里的队长，此时麦克提着两个大桶，对着其他人笑道“好了，小伙子们，该吃饭了！”

    麦克说着，便将两个大桶，放在了桌子上，只见其中一个桶里放着由肉干，青菜做的汤，而另外的一个桶里，则是一桶的面包，此时其他人听到麦克队长的话后，都忍不住过来，开始轮流打饭，开始吃饭了，而麦克，则是拿出了两个面包跟一碗汤，来到了一处一个角落。

    此时角落里，正有一名白人女子，坐在那里，看着手中的书，如果此时林香凌在这里，一定会十分的惊艳，因为这名白人女子可以说，是在场的米国女性当中最性感，最漂亮的，也是最惊艳的女子，不过似乎这位白人女子好像有些不易接触，只是坐在那里，看着手中的书。

    “海蒂，吃饭吧！看了这么长时间的书应该累了吧！”麦克说着，便将食物放在了那名惊艳的白人女子面前，海蒂看到这，抬头对着麦克笑了笑然后道“谢谢”听到海蒂的话麦克也是咧嘴一笑，可以看出麦克对于这海蒂的爱慕，不过也仅限于表情，并没有主动对着海蒂说什么。

    过了好一会，麦克才对着海蒂道“海蒂赶紧吃饭吧，虽然总统阁下要我们留在这，观察感染者，并解决感染者的问题，可是这种事也急不来的，你就不要这么逼自己了，不好吗？”听到麦克的话，海蒂只是抬头，对着麦克笑道“我很好，谢谢关心。”说完，便在一次低下头。

    看着手中的书，看到这，麦克心里有些难受，同时也有一丝绝望，他也是在前几天，得知米国在本土的势力已经全部溃散，米国国家高层已经前往阿拉州，并与加国残部成立了一个新的国家，也就是说，米国已经不复存在了，换句话说就是，米国已经亡国了！

    其实，百货大楼里的这些青年男女，是米国曾经亲自组织的一个队伍，他们的团队名称叫求生，意思是能在生化危机当中生存下去，而组建这支队伍的，则是之前的米国政府，他们希望通过这支队伍，了解感染者，并发现感染者，从而解决感染者的问题。

    他们当中，除了威尔，汤姆跟麦克是军人出身，其他人全部都是科研人员，他们虽然深处险境，但是也获取实验体跟做科学研究的最好的地方，之前米国曾经发明出来，可以让感染者变回正常人类的解药，就是这支小队研发的，其中功劳最大的，就是海蒂了。

    但是就在他们以为，战争结束了，可以回家的时候，身为队长的麦克突然接到了报告，让麦克选择合适的机会撤离战场，因为米国已经覆灭了，这个消息，让麦克绝望了，撤离？他们可以撤到哪里去？虽然绝望，但是麦克并没有告诉任何人，因为他知道。

    一旦让其他人知道没有希望的时候，他们会崩溃的，即便不会崩溃，也会对米国那么狠心的抛下自己而心生怨恨，这个时候，队伍肯定不会在一次团结，最后的结局，也只有被感染者攻陷，他们所有人，都会变成感染者的一员，这是麦克绝对不想看到的。

    而且这些人当中，还有着自己想要保护的人，自己不可能说，所以，他一直隐瞒着所有的事，让别人认为，他们还是有退路了的，为了隐瞒实情，麦克是这样对队员说的“因为输送物资的道路被感染者切断所以，物资无法运送，国家希望我们先靠这边的物资。”

    “撑一段时间，等到道路打通后，会在一次过来输送物资的。”虽然麦克这么说，也让很多人不敢相信，但是却并没有绝望，因为还有一丝希望，至少在他们看来，输送物资的道路，还是可以打通的，他们还是可以好好的活下去的！

    但是由于物资无法运送，很多实验都被迫停了下来，甚至连一些正常的实验条件都无法满足，不少在场的科技人才，都会让麦克进行联系米国政府，利用直升机，来运送实验物资，毕竟实验物资，还是很少的，完全可以用直升机运送。

    每到这时，麦克都会用一些理由搪塞过去，让那些人对麦克的意见颇大，不过因为他的微信，他们也没说什么，后来又过去了一个星期，物资仍然没有送到，大家都有些紧张了，而麦克则是打开了百货大楼的仓库，告诉那些人，这里有可以维持两年的粮食。

    不会让他们饿死的，这才稳定住了他们，虽然能隐瞒一时，却隐瞒不了一时啊！他们这些人，可是对国家那是绝对的信仰，如果告诉他们，国家亡了，他们会变成什么样，没人可以想像，而且最后，还是国家，出卖了自己，将自己等人置于死地而不顾。

    ......................

    未完待续