
    快乐司令部，作为华国最有名的节目，所有没火的明星，在参加这档节目后都将大火，如四小花旦，三小只等新晋娱乐明星，都受到了广大群众的一致好评，而节目组也因此垄断了整个华国的娱乐圈，如果你想火，就必须参加快乐司令部的节目录制。

    也因此他们也掌握着在娱乐圈的权力，他们会为了自己的利益，提高收视率，隐藏一些新晋明星，而提高一些娱乐圈现有明星的粉丝量，来达到让自己的收益更高，因此在这档节目当中，打压新人，或者被迫让新人转行的时有发生。

    当然如果你不想这种事发生，当然需要向节目组，或者节目背后的集团许以天价的利益，或者直接背叛现有公司，加入他们，靠着这一方式，快乐司令部背后的芒果集团，很快便成为称霸华国娱乐圈最高的存在，显然，这一次，林香凌也受到了刁难。

    不过，就算是你加入了芒果集团，芒果集团也不可能立刻就让你火，男的艺人都将在公司高层的种种刁难下，从一百个人当中，挑选一个最为公司的艺人，而其他人，为了不被其他艺人公司吸收，都会想方设法的毁掉他们，这其中的事，可谓是及其的黑暗。

    男歌手被下药，从此在也无法开口唱歌，男演员要么是被刺瞎双眼，要么是被打断四肢，在要么污蔑他们，让他们入狱，手段及其的恶劣，当然，男艺人相比于女艺人，这已经算是非常好的了，女艺人通常在层层选拔后被带入公司。

    随后被公司高层的领导，头领，或者是老总想中，然后被带入自己的家中，先供自己享受个两年三年的，随后，才会给她们试戏的机会，之后在跟某部戏的导演享受一阵子，成功上位后，才能彻底成为大红大紫的明星，这也是娱乐圈普遍存在的现象

    此时，快乐司令部节目组的车子内，气氛十足的尴尬，湖湘在听到李淑雨的话后，顿了半天，然后对着李淑雨笑道“我想可能是李小姐误会了什么，香凌小姐最为业内新星，因为过于顺风顺水，所以，我公司才会决定举办这场比赛。”

    “至于这场比赛的真正原因嘛，第一，还是那句话如果林小姐赢得比赛，那么将是踩着巨人的肩膀，成功上位，从此成为华国乐坛界的风云人物，当然如果输了，也算是告诉林小姐，新人就该有新人的样子而已，安心做自己就好，至于这第二嘛....”

    湖湘说着又看了看林香凌跟李淑雨，然后笑道“这第二嘛，是我公司想给二位一个机会！”听到湖湘的话，林香凌忍不住愣了愣，对着湖湘问道“机会？什么机会？”听到林香凌的话，湖湘忍不住对着林香凌跟李淑雨笑了笑，然后拿出一份合同，笑道。

    “经我公司高层慎重考虑，真诚的邀请演员林香凌，经济人李淑雨加入我芒果公司，两位，怎么样，有啥异议吗？”听到湖湘的话，李淑雨顿时气的不轻，刚要发作时，林香凌猛的拉住了李淑雨，对着她轻轻的摇了摇头，随后看着湖湘笑道。

    “呐，非常抱歉，湖湘小姐，我跟淑雨姐姐都不可能加入芒果公司，首先，我呢自己创立了明星工作室，现有导演云馨悦，演员米欢悦，杨花落，林枫等，歌手就是我，当然花落也算是歌手，这是我拒绝你们的理由之一。”林香凌说着，便忍不住看着湖湘笑道。

    “香凌工作室？”听到林香凌的话，湖湘忍不住有些想笑，真是不知者无畏啊，新生牛犊不怕虎啊，先不说你这个工作室能否成功创办，就你能不能在这个圈子混下去都是个问题，首先，整人力资源你争不过芒果集团，整市场宣传你争不过芒果集团，就冲这个你怎么比？

    虽然有些好笑，但是湖湘并没有真的笑出来，而是对着林香凌道“哦？如果真如林小姐所说，那么我在这就替公司抱歉了，不过，刚刚林小姐说，那只是拒绝我们的理由之一，那么，理由之二又是什么呢？”听到湖湘的话，林香凌忍不住对着湖湘笑道。

    “至于这理由之二嘛，你刚刚说了，演员林香凌？有没有搞错，我可是玩音乐起家的，而且这次也是要来宣传我的新专辑的，应该是歌手才对啊！怎么可能会是演员呢？我想你们公司是不是搞错了？连这种低级错误都能犯，我想这个公司.....也不咋滴啊！”

    “你说是吧....湖湘....小姐？”林香凌说着，忍不住笑了起来，看着林香凌的笑容，湖湘也忍不住摸了摸鼻子，尴尬的笑道“可能这确实是我们这边搞错了，我们这边会向上层反应的。”湖湘说着，便忍不住暗骂一声公司高层的某人种猪！

    其实这一次，芒果集团因为贪图林香凌的美貌，才会让湖湘找上林香凌，希望然她们加入集团，李淑雨跟林香凌，天生尤物啊！这当然会让那些集团高层的人物朝思暮想，自然会拿出自己的招牌手法，先是向林香凌等人许以十分诱惑人的利益。

    之后拿住林香凌跟李淑雨，不过现在，显然已经不可能完成上边交代的事了，看来这次只能自己回去给那些种猪们泄欲了，想到这，湖湘只好无奈的摇了摇头，也不在说话了，车里的气氛一时间在一次降到了冰点，除了汽车发动机嗡嗡声，周围的一切，显得格外的安静，安静的让人害怕！

    很快车子开进了一个十分豪华的酒店门口，湖湘第一个走下车子，然后对着司机道“车子开回节目组，有什么事可以给我打电话哦！”湖湘说着，便又恢复了之前的俏皮可爱，对着林香凌眨了眨眼皮，之后走进了酒店当中。

    ........................................

    未完待续