
    林香凌的精神力就扫描了一下这三块大洲，在扫描的同时，林香凌发现，不少国家的城市里出现了魔使，不过都被国家封锁了消息，也有一些弱小的国家，在刚刚公布感染者的消息后，就被感染者颠覆了整个国家，所有人都变成了感染者！而其中就有魔盅王！

    不过之后，魔盅王就会率领着这个国家内的感染者，四处征战，一旦帮助另一个国家的魔盅王打下一个国家后，那么他便会立刻跟那个国家的魔盅王联合，攻击另一个国家，而且林香凌还发现，每一个国家，只有一个魔蛊王，而且国力越强的国家魔盅王越强！

    但是同样的，林香凌也从小林那里得知，实力越强的魔盅王，它孵化的时间就越长，所以机会也是很多的，只要在魔盅王为孵化前摧毁他，那么这场跟感染者的作战就能提前结束了，而且，魔盅王在为孵化时，是实力跟防御最弱的时候，也是人类对抗他们的唯一机会。

    所以，林香凌才会决定，带着这些坦克去试一试，毕竟虽说防御力是最弱的，但是，听小林说，她也不敢保证，魔盅王是不是进化到了最后时刻，毕竟，最后时刻的魔盅王，防御力将是惊人的高，即便是原子弹，都不一定能伤害他分毫！所以必须速战速决！

    按照小林的计划，接下来，就是先靠林香凌的探查，探查出魔盅王所在的地方，之后直接剑指魔盅王所在的地方，只要到了那里，小林会出手解决掉魔盅王的，所以在林香凌看来这场战争，自己这方还是有胜算，不过就是不知道别的国家，能不能抵抗的得住！

    于此同时，珠穆良马蜂山顶，君殇手中逐渐出现一个个黑色的竹简，每一个竹简都代表着一名魔盅王，只要竹简变化为暗金色，那就代表，有一个魔盅王诞生了，看着这些竹简，君殇忍不住笑了起来，随手一挥，一支看似即将就要变成暗金色的竹简飘了过来。

    “没想到第一个完成孵化的竟然是你，哈哈哈，也好，虽然不是华国，但是能灭掉被这个世界称为大国的米国，也是不错的，哈哈哈哈！”君殇说着，便哈哈大笑了起来，没错这几年，君殇一直在各地投放魔蛊，如今魔蛊已经遍布全世界了，不过只是被一些国家封锁了消息。

    于此同时，米国白宫内，金发总统看着手里的数据，忍不住对着手下的人道“难道真的是生化危机来了吗？通知扭越城附近的其他城市，告诉他们真相，同时派遣我们米国最高战力的军队和异能者，必须将感染者压制在扭越城内，否则，米国就危险了！”

    一旁的黑人手下听后点了点头，随后米国总统从书桌上拿起了电话，对着电话那头道“给我通知各国领导，召开在线国际会议！”电话那头听到米国总统的话，不敢怠慢！经过联合国召集后，各国的领导人都来到了屏幕前，开始准备在线会议。

    很快在一众国家全部亮相后，世界五大流氓之一的米国金发总统出现在了屏幕上，之后入场的是俄国大帝，俄国大帝一进来，就对着米国总统讥讽了起来“吆！难不成你们米国发生内乱了？怎么这国际会议才结束两年，你们就召开国际在线会议？”

    听到俄国大帝的话，米国总统并未反驳，而是静静的等着剩下的三大流氓进来，这让俄国大帝很是意外，如果是平常的时候，米国总统早就几句话反驳回来了，可这一次竟然出奇的安静，这让俄国大帝突然感觉到，这一次的事情可能会真的危机米国。

    很快英国跟法国也进入了在线会议，这两位大佬一到，其他国家的首脑，代表们都忍不住停了议论，一时间会议室内都安静了不少，此时，米国总统看着在座的的各位，忍不住道“华国代表怎么没到？”听到米国总统的话，其他国家领导全部都面面相觑！

    就在这时华国代表也进入了在线会议，出席在线会议的是一个十分和蔼的中年大叔，中年大叔对着其他国家领导人点了点头，随后，米国便直接切入正题了，只听米国的金毛总统，对着其他国家代表说道“各位，今天，我召集大家来，主要是因为这个事！”

    米国总统说着，每个国家代表，都得到了一份资料，当各国代表点开资料后，所有有关感染者的事情，呈现在了各国代表的屏幕上，看到这资料，各国代表，皆色变，感染者？米国也有感染者？因为各国都封锁关于感染者的消息，所以别的国家根本不知道其他国家也有。

    “各位，虽然我不知道你们国家有没有这些感染者，但是，这些感染者，犹如我们米国很久以前拍的电影中的丧尸，而且他的感染性极强，目前我米国扭越城已经全部沦陷，而且还在向着别的地区移动，如果我们的计算没错的，只需要一个月，恐怕我就有一个州会沦陷。”

    “那米国总统的意思是....”此时，一旁的英国代表，第一个发言，因为他们国家也出现了感染者，而且数量及其的多，而且如果不是英国极力的压制消息，恐怕感染者的事，将会席卷整个欧洲，而且就目前的英国，已经有大半国土被感染者攻陷。

    听到英国代表的话，米国总统看向别的常任理事国，随后忍不住道“我的意思是，如果任由他蔓延，恐怕占领整个米国，将米国人全部变成感染者将会实现，到那个时候，如果这些感染者，进入墨西国，或者进入加拿国，那么，会造成什么后果呢？”

    听着米国总统的话，墨西国代表跟加拿国代表，都不由的脸色一变，确实如果米国成为了感染者的天下，那么那些感染者肯定会进入墨西国跟加拿国，到时万一让他们跟本过感染者联合在一起恐怕........

    ...............................

    未完待续