
    “怎么香凌？有什么不妥吗？”此时周伦看到林香凌皱起了眉头，忍不住对着林香凌笑问道，听到周伦的话后，林香凌有些无语的对着周伦道“周伦导师，我唱的是古风歌曲，你确定要用流行乐的乐队？而不是古筝跟笛子以及陶笛？”听到林香凌的话，周伦点了点头！

    然后看着林香凌想到“嗯，你说的也有道理。”听到周伦的话林香凌差点没晕过去，大哥你好歹也是玩音乐的，这都不知道要不要这么不专业啊！此时就在林香凌想着的时候，周伦又一次抬起头，看着林香凌笑道“不过这次我们就用流行乐队，放心吧，绝对比古风乐队要好。”

    “呃，啊咧？”听到周伦的话，林香凌顿时就有了一些不明所以，而一旁的杨花落显然是早就听周伦说过这事了，习以为常的点了点头，很快，在周伦的教导下，杨花落跟林香凌便开始了新歌的录制，而云馨悦也开始联系了制片人跟投资商，准备在后天开始上映电视剧。

    至于李淑雨，以及提前来到了芒果集团，开始为林香凌打前站，跟芒果集团的那些流氓，在一次开始了商谈，此时，李淑雨坐在一间办公室内，米欢悦跟在身后，原本李淑雨是不打算让米欢悦来的，但是，米欢悦非要软磨硬泡，也没办法，只好答应了！

    此时，李淑雨跟米欢悦坐在芒果集团的一间办公室内，似乎在等待着谁，可就在这时，门突然开了，一个熟悉的身影从门外走了进来，原来只见湖湘走了进来，看到李淑雨等人后，先是来到李淑雨面前，李淑雨刚要站起来表示礼貌的时候，湖湘立刻就对着李淑雨鞠了一躬。

    随后对着李淑雨道“不好意思，实在是太不好意思了，上一次的事情是我的错，没想到你们认识周伦导师，实在是对不起，对不起！”听到湖湘一进来就道歉，李淑雨反而有些懵逼了，看着湖湘，本能的对着湖湘道“哦！没事的，没事的，不知者无罪嘛。”

    听到李淑雨的话，湖湘点了点头，随后对着李淑雨道“那我们就开始谈正事吧！”听到湖湘的话，李淑雨点了点头，看到李淑雨点头，湖湘拿出一个文件夹，随后对着林香凌道“计划，我也已经听周伦前辈说了，那么我来说说我的看法吧！”

    “你们之前让林香凌发的微博，显然让芒果集团上钩了，而另外，据不完全统计，这次来观看直播的，绝大多数，都是林香凌的铁杆粉丝，而也有一小部分仅仅就是来凑热闹的，不过已经比预想的要好很多了，而且场内的实地观众，也全部都是被芒果集团迫害的证人！”

    “所以这一次我想很有可能将芒果集团打下去！”此时湖湘说着，就好似有些兴奋，而李淑雨则是想了想，然后对着湖湘道“虽然放倒芒果集团很重要，但是，今天我来呢，主要是为林香凌争取到更多，更大的利益比如即将参加节目的后，人脉，资源等。”

    “这可都要芒果集团签名的呀，所以我才会来找你们！”听到李淑雨的话，湖湘忍不住皱了皱眉头，然后对着李淑雨道“你说的这个，恐怕有些难办，你们前几天是不是跟同仁会混在一起过？”听到湖湘的话，李淑雨先是愣了愣，随后对着湖湘点了点头！

    看到李淑雨点头，湖湘忍不住对着李淑雨道“如果我没猜错，恐怕现在芒果集团以及开始调查林香凌的家庭背景了，一旦调查出来，并以家人为人质，到时候，就算你们不想，也要加入芒果集团了！”听到湖湘的话，李淑雨真的忍不住想笑，随后对着湖湘道。

    “你放心吧！芒果集团是绝对查不到，就算查到了，他们也不会去动林香凌的家人的，更不可能在为难林香凌了，让他们查去就是了。”听到李淑雨的话，又看着李淑雨这么自信，湖湘也只好点了点头，随后对着李淑雨跟米欢悦道。

    “那好，你们在这等我一下，我去汇报一声，另外，你们最好不要走出这个办公室，一旦你们走出这个办公室看到一些不该看到的东西，杀人灭口还是小事！”听到湖湘的话，米欢悦忍不住对着湖湘问道“那大事呢？”听到米欢悦的话，湖湘忍不住笑了笑。

    对着米欢悦笑道“大事就是，你们会成为芒果集团的RBQ，明白了吗？”听到湖湘的话，米欢悦顿时被吓了一跳，突然想到自己被人后入，还是跟那些满口大黄牙，身上的肥肉一颤颤的中年大叔，米欢悦顿时吓的小脸都白了，连忙躲到了李淑雨的身后。

    看到这，湖湘忍不住笑了笑，随后便走出了办公室，而于此同时，同仁会内部的一间办公室内，沙城的治安大队的队长，看着刘馨道“刘虎会长，今天带人冒昧打扰，仅仅是为了掩人耳目，今天真正的原因是，我们发现了一件十年前血案的线索。”

    “什么？你们找到线索了？”原本对治安大队队长爱搭不理的刘馨，在听到他的话后，立刻精神了起来，看着治安大队的队长，兴奋的问道，听到刘馨的话，治安大队的队长对着刘馨道“是的而且这次我之所以一上来就找到了你，是因为，我们发现线索时，被人抢先了一步。”

    “抢先了？谁呀？凌影，准备人手带上武器，灭了他丫的。”刘馨说着，便让凌影带着人出动，看到这，治安大队的队长赶忙拦住林香凌，随后对着林香凌道“哎哎哎！不是，我不是这个意思，那个抢先的人，我们已经查出来了，就是芒果集团！”

    “芒果集团？芒果集团找张家帮的线索干什么？对他们来说又没用，又不是他们杀的 .... 等等？该不会是。”听到刘馨的话，治安大队的队长点了点头道“没错，我也是这么想的，所以我认为，凶手很有可能就是芒果集团！”

    .........................

    。未完待续