
    当然，此时的林香凌是不可能看到眼前的这一幕，这时的林香凌正沉浸在自己的精神之海当中，不断的冲击精神之海，可惜就是出不去，而一旁的小林走了过来，对着林香凌笑道“哎呀！你别白费力气了，那女魔将显然是设了结界了，以你现在的能力，是出不去的！”

    听到一旁小林的话，林香凌停下了手中的动作，忍不住皱了皱眉头，对着小林道“那接下来咋办？”听到林香凌的话，小林不知道从哪儿摸出了一杯饮料，悠闲的喝了一口，随后对着林香凌笑道“当然是等着当她的男宠呗！你又不亏，你看看的那个女魔将，御姐型的哎！”

    “你可以闭嘴了！”听到小林的话，林香凌十分无语的对着她道，而小林在听到林香凌的话后，忍不住对着林香凌笑道“好啦！放心，这结界其实想要突破也不是没有可能，不过以你现在的能力确实不行，但是如果在加上我的力量，倒是有一线可能，不过.....”

    “不过什么？”听到小林的话，林香凌有些好奇的对着她问道，听到林香凌的话，小林对着林香凌笑了笑道“不过，强行冲破结界可能会伤到精神之海，搞不好你出去就会变成白痴的！”小林说着，便露出了一副十分欠揍的笑容，这林香凌满脸黑线，你怎么不早说？！

    “那现在怎么办，不会就真的要呆在这里吗？”此时林香凌看着小林忍不住对着她问道，听到林香凌的话，小林对着林香凌笑道“当然也有，你别忘了，这里可是你自己的精神之海，你完全可以试着沟通精神之海中的精神力，从外部化解这层结界就好了嘛，那需要硬拼嘛！”

    听到小林的话，林香凌若有所思的点了点头，便直接盘膝坐下，开始透过结界跟外面的精神之海沟通，并开始汇聚精神力，逐渐的，精神力慢慢汇聚成了一把利刃，猛然间，刺向了外面的结界，顿时，只听叮的一声，整个结界顿时如玻璃一般破碎开来！

    “OK，成了，哈哈！”看到结界破碎，林香凌顿时就忍不住高兴的跳了起来，而小林看到这，也忍不住摇了摇头，然后对着林香凌笑道“行啦，赶快出去吧！再晚一会估计你的节操可就不保了。”小林说着，便忍不住笑了起来，而林香凌此刻也突然想起了什么。

    随后紧接着林香凌便消失在了精神之海，而小林则是看到林香凌离开后，十分悠闲的躺在一张躺椅上，继续喝着饮料，时不时还说一声，爽啊！而于此同时，林香凌从精神之海出来之后，发现自己竟然在一个城堡的房间中，这个房间并不大，充其量也就五十平米。

    在房间内仅仅只有一张床，跟一张镜子，林香凌来到镜子前，发现自己还是男装而且衣服什么的都没有被脱下过的痕迹，这让林香凌忍不住松了口气，看了看周围，林香凌说实话还真是无语，为啥没错来米国，都要遭遇一场桃花劫啊！这也太恐怖了吧！

    想到这，林香凌忍不住摇了摇头，心想道算了，还是赶紧逃离这里吧！话说这里是哪儿？不会是那个女魔将的老巢吧！就在林香凌想着，刚要向着门口那边走去时，突然门外的脚步声吓了林香凌一跳，就在林香凌准备重新回到床上躺好时，门突然开了！

    只见一名长相十分可爱，眼神十分的清澈的小女孩走了进来，这名小女孩显然也是感染者，不过，似乎比其他感染者要存在着理智，而且她跟别的感染者最大的不同就是，她还能保留原本的人类外貌，这让林香凌感到十分的好奇，而此时，小女孩些怯生生的看着林香凌。

    见林香凌醒了，顿时吓了一跳，随后赶忙对着林香凌下跪，然后十分恭敬，说是恭敬倒不如说是有些害怕，只听小女孩用着奶声奶气的声音，对着林香凌道“大人不知何....何时醒的？是...是奴婢失职，奴婢最该万死，求大人恕罪啊！”听到小女孩的话，林香凌虽然觉得好笑。

    但却怎么也笑不出声来，甚至心中还忍不住有些酸涩，她仅仅只是一个小女孩啊！她还没有看到自己人生中美好，就被感染了，而且还被抓来做了奴隶，这让林香凌忍不住有些心痛，不过，此时，林香凌也没有表露出自己此时心情，而是问出了关键的问题。

    “没事的，你先起来吧！我问你，这里是哪里。”听到林香凌的话，小女孩怯生生的道“这里是海蒂大人的领地，原属米国雷州区域！”听到小女孩的话，林香凌点了点头，看来自己猜的没错，自己果然被那个女魔将抓过来了，唉！这样太悲催了吧！

    想到这，林香凌忍不住继续对着小女孩问道“那么，你刚才为啥要叫我大人呢？”听到林香凌的话，小女孩的脸顿时就红了，随后对着林香凌怯生生的道“因为海蒂大人说过，大人您是海蒂大人的男宠，所以在城堡内，您的地位是跟海蒂大人等同的，所以.....”

    我擦.....听到小女孩的话，林香凌顿时忍不住脸色发黑，那女魔将竟然还来真的，我去！不是吧！就在林香凌想到这的时候，突然又想起了什么，林香凌忍不住对着小女孩问道“那海蒂大人，现在在哪儿呢？”听到林香凌的话，小女孩忍不住对着林香凌道

    “现...现在吗？”听到小女孩的话，林香凌点了点头，见林香凌点头，小女孩忍不住对着林香凌道“听海蒂大人讲，她说她获得了一个什么英俊的男宠所以特地召集米国区域内的所有有这种爱好的女魔将来参加一场男宠盛宴名字好像叫......酒池肉林！”

    “酒池肉林！”我擦！不是吧！靠，这是要玩真的吗？话说这么玩作者菌真的不怕被404吗？最近严打的风可还没过去啊喂！这么写真的不会教坏小朋友的吗？好吧！作者菌你自己作吧！我林香凌不陪你玩了，【因林香凌罢工，所以全剧终。。。。。才怪，哈哈！】

    ....................

    未完待续