
    就在林香凌想着的时候，为首的那名青年已经向着林香凌这边走了过来，看到那名刀疤青年，米欢悦顿时有些害怕的看着林香凌，对着林香凌道“香凌，现在怎么办啊！”听到米欢悦的话，林香凌对着米欢悦笑了笑，随后露出了一副放心的表情。

    看到这，米欢悦也只好选择相信林香凌，就在那名刀疤青年即将靠近林香凌时，林香凌回过头来，对着刀疤青年，妩媚的笑了笑道“这位大哥，我呢，劝你最好不要在靠近了，否则，你将会后悔，招惹一颗带刺的玫瑰哦！”林香凌说着，又向着刀疤青年妩媚的的眨了眨眼。

    其实此刻，林香凌的内心是被自己的这一系列的动作，恶心的不要不要的，但是呢，林香凌之所以要这样，是另有目的的，果然，那么刀疤青年被林香凌的这般挑弄，顿时升起了一股男性特有的征服欲，看着林香凌笑道“哦？是吗？还是个烈女呢，啊？哈哈哈哈！”

    刀疤青年说着，身后的小弟也跟着笑了起来，此时，刀疤青年可不管三七二十一，一只大手猛的向着林香凌抓来，就在林香凌准备出手的时候，刚刚那名带伤的黑发青年猛的跑了过来，一把抓住刀疤青年的手，看着刀疤青年，眼神有些阴冷的道。

    “我刚刚说了，我跟你们走，不要伤害无辜的人。”听到那名黑发青年的话，刀疤青年顿时咧嘴一笑，之后猛的将黑发青年猛的踹倒了，之后在那名黑发青年身上，狠狠的吐了一口痰，之后看着黑发青年道“就你，也想英雄救美？做梦去吧！给几个，给我揍！”

    听到刀疤青年的话，顿时为上来了几名小弟，对着黑发青年就是一顿毒打，就在这时，林香凌猛的站了起来，喊道“住手！”听到林香凌的话，刀疤青年跟那几名小弟顿时就停手了，看着林香凌，只见林香凌看着刀疤青年笑道“我现在已经吃完饭，可以活动活动筋骨了。”

    林香凌说着，便猛的一敲桌子，桌子上的筷子立刻便腾空飞机，林香凌周身的异能能量轻轻一动，立刻所有筷子立刻飞射了出去，顿时包括刀疤青年的小弟，顿时飞了出去，全部被钉在了墙上，看到这后，林香凌来到刚刚的那名被踹倒的老伯身旁，对着他道。

    “老伯你还好吗？现在赶紧报警吧，刚刚那伙人虽然被我钉在了墙上，但都仅仅是限制了他们的行动，他们都还活着呢，给，这就当我替他们赔了你们店的损失了。”林香凌说着，便拿出一千块钱，递给了买早餐的老伯，老伯接过钱，一个劲的对着林香凌道谢。

    此时，林香凌来到了刚刚的那名青年身旁，看着他，忍不住笑道“喂！你还好吧！死了没有啊！”听到林香凌的话，黑发青年，艰难的想要起身，却无法起来，看到这，林香凌也只好十分无奈的摇了摇头，对着早已经看呆了米欢悦笑道。“喂！别发呆了，快过来帮忙啊！”

    “啊？哦哦！来了！”听到林香凌的话，米欢悦这才回过神来，然后赶忙向着林香凌这边跑了过来，随后黑发青年在林香凌跟米欢悦的搀扶下离开了早餐店，前往了就近的一家医院，在经过一系列治疗之后，黑发青年被送入了病房，此时林香凌跟米欢悦也来到病房。

    此时，黑发青年看到林香凌，忍不住坐起身子，对着林香凌道“谢谢姑娘相救，真没想到，之前还怕姑娘受伤，上前阻止那些人，真没想到姑娘会那么厉害啊！”听到黑发青年的的话，林香凌先是笑了笑，然后看了一眼米欢悦，米欢悦随即会意将病房的门给关上了。

    “我呢，救你当然不是白救的，我是想从你这了解一些情况！”听到林香凌的话，黑发青年有些不明所以的看着林香凌，看到这，林香凌忍不住对着黑发青年笑道“你好，我叫林香凌，你呢？”听到林香凌的话，黑发青年先是愣了愣，随后道“乔南.....”

    两人说着，便友好式的握了握手，随后林香凌便对着乔南道“好，那么乔南，我有几个问题想问你，你应该是玩音乐的吧！”听到林香凌的话，乔南明显愣了一下，随后有些不可思议的看着林香凌笑道“对，我比较喜欢玩吉他，你是怎么知道的呢？”

    林香凌听到乔南的话，忍不住笑了笑，然后对着乔南道“从你手中的茧就能看出来，而且，一般玩乐器的人，身上都有一股独特的气息，准确的说是气质！”林香凌说着，便习惯性的将耳边的秀发拂到耳后，而就是这个在平常不过的动作，却让乔南看呆了。

    “那么接下来....”林香凌说着，便顿了一下，随后看着乔南道“那么接下来，你能不能告诉我，那些人为什么要找上你？”此时，林香凌倒并没有发现自己已经勾住了某人的心，似乎还在关心着刚刚的问题，而乔南听到林香凌的话后，也忍不住脸色一暗。

    看到乔南的脸色，林香凌忍不住笑了笑，然后椅在被后的靠椅上，翘起二郎腿，一副大姐大的模样对着乔南道“是不是芒果娱乐公司？”听到林香凌说出这个名字，乔南顿时有些不可置信的看着林香凌，声音都忍不住因为气愤而颤抖道。

    “你....你是怎么知道？”听到乔南的话，林香凌忍不住笑了笑，“直觉”听到林香凌的话，乔南原本气愤的心情也平复了下来，看着林香凌苦笑了一下道“直觉吗？女人的直觉真是可怕啊！我就认识一个女孩，如果不是她，我或许也不可能脱离苦海。”

    听到乔南的话，林香凌立马就意识到了，这其中肯定有故事，显然这个故事跟自己即将参加的节目以及他背后的利益集团，有着直接的联系，看来这次来这一趟显然是入了龙潭虎穴了啊！

    ..................

    未完待续