
    此时，周伦抬起头来，重新对着镜头笑道“今天来，我仅仅只是来跟大家讲一个故事，一个关于我的故事！”周伦说到这，忍不住看向周围，随后笑道“各位媒体朋友们，今天，我周伦，在讲这个故事前，特别提醒你们，最好不要漏掉一个字，这会给你们带来利益的！”

    听到周伦的话，所有的记者都不由的激灵了一下，华语乐坛神一般的人物，难道要爆什么猛料？看来这一次林香凌的节目，注定是娱乐圈最不平静的一次了，很快粉丝们也忍不住全部都安静了下来，等待着周伦接下来的话，因为他们也知道，周伦恐怕要曝光什么！

    但是，就在此时，乾寨看到这，猛然间下令道“通知安保人员动手！关掉直播！”就在乾寨刚一下令，顿时沙城的所有直播，以及节目组的拍摄设施，全部关闭，但是仅限于沙城，此时全国各地的直播，依旧继续着，拍摄机器根本没有关闭。

    此刻，在沙城一小平房内，一名头发花白的老者，一边喝着啤酒，看着眼前的电脑，忍不住道“啧啧啧，这个芒果集团的警惕性还真高，防护网这么强，竟然可以媲美米国国防的第一层放线了，不过....也就仅此而已，依旧是个渣渣，哼哼！”

    老者说着，便又猛灌了一口一口酒，随后咂了咂嘴，然后道“呼！这就真难喝，还是米国的那洋酒好喝呀，哈哈哈哈！周伦小子，接下来就靠你了！”老者说完，便去睡觉去了，而于此同时，乾寨收到手下的情报，已经关闭直播后，忍不住自言自语的笑了笑道。

    “哼哼哼，周伦？看来这一次你的计划有要破空了，不过这一次这么好的机会，我们可不会放过你！”乾寨说着，便也乘车，带着一帮董事会，前往了录影棚，此刻，周伦依旧站在舞台上猛然间，大批的安保人员，端着枪就冲了进来，将整个舞台包围住了。

    这眼前的一幕，全部都被摄影机记录了下来，直播到了全国各地，“这是怎么回事，那些安保人员怎么有枪？”“喂！这直播怎么回事？现场发生了啥！”“不是吧，那群安保人员要啥周伦跟林香凌？治安员呢？治安员都去哪儿？怎么还不来！”

    此时，不少人看到眼前的这一幕，都忍不住愣了，很快全国各地便炸开了，这到底是怎么回事？这件事也惊动了国家上层的一些上位者，上位即可下令，彻查此事并通知当地治安大队即刻赶往现场，维持治安，如果可以的话，尽量先跟那些安保人员谈判，让他们放下武器。

    人质的安全是第一位的，很快，治安大队得到命令后，先一步同仁会，行动了起来，而此时，录影棚现场，很快，乾寨也来了，看着舞台上的周伦，忍不住豪爽的笑道“哈哈哈！周伦老弟，好久不见啊！怎么，这一次来我们的快乐司令部，还要要鸣冤啊！”

    “是要鸣冤.....”听到乾寨的话，周伦洒脱的笑了笑，没想到这乾寨倒也是够蠢的，尽然还跟自己废话，恐怕过一会治安大队就要来了吧！此刻，看到乾寨跟一帮芒果集团的董事会走到台上之后，所有的观众全部都冷住了，他们....是谁？没见过呀！

    但是很快，就有人在万能的百度上，查到了那些人是谁，正是芒果集团的董事会成员，以及芒果集团最高董事长，乾寨，看到这，不少观众忍不住好奇了起来，这芒果集团到底要干什么？而此刻的记者媒体，在一次兴奋了起来，因为他们猜到了一种可能。

    但是他们还不敢定论，毕竟这件事波及太大，如果现在就下定论，甚至发布文章，恐怕自己跟自己背后的公司，都将受到灭顶之灾，所以曝光这件事，一定小心，小心在小心，棒打出头鸟，没人愿意做这出头鸟，所以现在就静静的看着就好。

    很快，就在很多观众都不明所以的时候，乾寨突然笑了笑，然后对着周伦道“你倒是坦率，这一次，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，好，那我这次就要听一听你到底要说什么？哈哈哈，说呀！”乾寨说着，便忍不住对着周伦哈哈大笑了起来，现在直播可是已经被切断了。

    这个录影棚也是在沙城郊区，治安大队想过来，也要一个小时到一个半小时的时间，所以乾寨根部不害怕，就让周伦说，此刻，周伦听到乾寨的话，轻轻的笑了笑，随后看着镜头，笑道“各位，不管你在干什么，要去干什么，即将干什么，请都停下，听完说几句？”

    听到周伦的话，乾寨就更意外了，莫不是这周伦还以为直播没结束？真是愚蠢，然而此时，直播平台中的官网，此刻在遭到三方黑客的入侵，但根本无果，那住在平方内的老者，在睡觉前，就把所有的网络入侵口全部封锁，想要破解，一台银河计算机，以及三天时间。

    说不定可以破解，不过显然那种设施，上面可是不会轻易给的，此时，沙城治安总局的局长，立刻通电治安大队的队长，并嘱咐治安大队的队长，暂时不要进攻，听人质要说什么，等人质说完，即可冲入，活捉所有持枪者跟芒果集团的人！

    此刻，所有人好奇的看着屏幕，等待着周伦的话，其实，周伦的计划已经成功了，芒果集团率众持枪劫持人质，而且还直播这一过程，简直是找死，就这一条罪名就够芒果集团这些董事会，全部进监狱了，之后周伦再将那些证据一上交，无期应该没问题。

    但是，此刻，周伦似乎想要说出来，说出自己压在心底多年的苦水，不过他要说的到底是什么，没人知道，此刻，周伦看着乾寨，拿着话筒，透过音响，对着乾寨道“乾董事长，我有一句话，想问问你，明星艺人在你眼中，到底是什么？”

    ........................

    未完待续