
    “这最后一本命运之书，可是跟之前的不同，里面蕴含着一股奇异的能量，我希望你能到终极异能者时，在将八本命运之书融合，因为只有那个时候，你才能轻易的去掌控，并融合这股能量！”沧拿过卷轴，并递给了林香凌，随后一本正经的对着林香凌说道！

    听到沧的话，林香凌明显一愣，因为她突然想到了拿第一本神族命运之书的时候，那些岛国人都说，这神族的命运之书，里面有成神的秘密，这让之前不少知道人躁动，而那时，林香凌也仅仅以为这是一句戏言，可是现在，林香凌已经隐隐感觉到了，或许，这神族传承！

    真的跟成神有关，如果是这样的话，或许可以把这个神族传承，给叶子澄，毕竟让华国多一名半神乃至神级的战力，这样就能让华国在世界上依旧立于不败之地，不过目前，地球上的形势有些紧张，地球上的各个国家，全部爆发生化危机，不少国家已经覆灭。

    同时，关于投放感染者病毒，也就是投放魔蛊的人，到目前都没有任何线索虽然已经可以笃定就是魔族人干的，可是在地球上，根本找不到跟魔族人有关的人，或者是别的什么，这也是让地球上的那些高层恼怒的原因，其实国际上，米国真的研究出了对方感染者的方法。

    米国似乎从地球上，发现了一种微量元素，之后配制解药，随后竟然能将人体内的魔蛊驱逐出来，逐渐的解放了大多数的感染者，让他们重新回归正常，重新变回人类，米国的这一研究，可谓是震惊了世界，但是，却还是免不了本土被灭的命运。

    因为魔蛊王的原因，虽然米国能将大多数一级魔使的感染者净化，但是那解药对于二级魔使根本没有用，更别说魔将跟魔蛊王了，所以米国虽然研制出了解药，但是没多久米国本土就被灭了，全部沦为了感染者的天下，米国高层跟那些大型资本家跟科技人才。

    全部转移，转移到了米国的阿拉州，那里成为了米国最后的避风港，而另一方面，米国被灭后，大量的感染者在魔蛊王的带领下，攻入加国，跟加国的魔蛊王联合，很快，在短短三个星期内加国最后一座城市，西雅图也被感染者全部淹没了，而加国国家高层方面。

    全部殉难，只有跟阿拉州接壤的加国背部军团跟军团长，是加国唯一还存活的一批加国人，后来跟阿拉州的米国残部联合组建了加米合众国，并组织异能者军队跟现代化武装军队，一同抵抗，感染者的来犯，虽然成功抵挡感染者多次，但是也不是长久之计。

    很快，北美只剩下了阿拉州跟和阿拉州接壤加国的一小部分领土，其他地方全部被魔使，感染者淹没，而南美也在这时宣布彻底覆灭，跟南美同时覆灭的，还有位于太平洋上的大洋洲，这让其他几个大洲的国家高层，突然有一种兔死狐悲的感觉。

    很快，国力强大的国家开始联合，而弱小的国家直接放弃本国领土，带着自己国家的各个领域人才，以及大量的物资，投靠国力强大的国家，致使此时的亚洲，人才汇集，一片欣欣向荣，不久，亚欧非三州联盟组建，并将加米合众国也拉入了联盟内部。

    至此为了达成一方有难，八方来援的目的，在俄国跟加米合众国之间的白领海峡上，修建了人类史诗当中，又一奇迹般的建筑，白领海峡跨海大桥，，虽说现在地球上的人类，算是可以跟感染者们分庭抗礼了，但是，魔蛊王到底还是一个威胁，必须想办法解决。

    而让人类当中的最强者成神，显然是最好的方法，根据之前小林所说的，魔蛊王的实力也并非神级或者是半神级，只能说，魔蛊王虽然实力超越终极异能者，但是，却并没有达到半神级或者神级，如果一道半神级跟神级的生物，魔蛊王也只有被掉虐的份。

    所以，只要让地球上的人类当中诞生一名半神或者神灵，那么绝对能扭转现在人类的尴尬局面，一举歼灭所有的感染者，而且因为现在的特殊时期，异能者的存在已经不在是秘密，各个国家都拿出了一下异能科技，让一些普通人，也可以短暂的使用异能。

    这对人类来说，无疑是有多了一大战力，想到这里，林香凌拿着卷轴，隐隐的决定了什么，随后对着沧问道“哎！沧，如果我把传承给别人，让别的终极异能者吸收里面的能量可以吗？”听到林香凌的话，沧明显一愣，随后对着林香凌惊讶的问道！

    “喂！你不会是疯了吧！你获得的传承啊！为啥要给别人？而且听说这神族的命运之书，里面存在着成神的秘密，虽然不知道是不是真的，但是单从里面能量散发出的波动来看，肯定是真的，你竟然要送人？你知道成神有啥福利吗？”

    听到沧的话，林香凌摇了摇一脸好奇的看着沧，沧看到林香凌的表情后，忍不住对着林香凌道“成神，代表着永生，代表着天地至强！”听到沧的话，林香凌忍不住有些呆愣了，永生？天地至强，这让林香凌的心头微微一热，但是很快就平复了下去！

    “或许我还是男生的话，恐怕真的会很心动呢！”林香凌想到这，看向沧然后对着沧笑道“确实很诱人的福利，但是，我同样也是知道的，能力越大，责任越大，我可不是圣母，而且我也懒的很，并不想去保护地球，明白？”

    听到林香凌的话后，沧忍不住对着林香凌道“早晚有一天，你会明白的，有时候，你不站出去，会有你最心爱的因为你而倒下，不要为此留下遗憾，去搏一把，不要认为这些都不管你的事，因为，世间皆有因果！”

    .......................

    未完待续