
    “你是说，家乡的人，碰触到了禁忌？”听到宙斯的话，释迦摩尼先是沉默了片刻，随后对着宙斯道“并无可能，如果我没猜错，地球碰触到的那个禁忌，恐怕让神王都感觉到了威胁！”听到释迦摩尼的话，宙斯第一个不信，对着释迦摩尼道“怎么可能？地球才发展多久？”

    听到宙斯的话，释迦摩尼看了宙斯一眼，随后道“是啊！一开始我也不愿意相信，但是却不由得不让我们相信，有些科技星球，他们的科技高度发达，但是却一直没有碰触到禁忌，虽然有堪比异能者的实力，却在神族眼里，根本算不了什么。liudianxing.com”

    “但是，另一方面，有些科技星球的科技及其的落后，比如地球，但是，他们却在无意间，碰触到了禁忌，那么，他们就只有被灭的命运，宇宙发展了这么多年，因为碰触到禁忌而引来灭顶之灾的星球，乃至星系，数不胜数，地球，可能也会成为他们当中的一员。”

    听到释迦摩尼的话，宙斯也忍不住沉默了，地球现在本来就有魔物之灾，如今又因为碰触到了禁忌，而引来了真正的灭顶之灾，这无疑是让地球雪上加霜，此刻，过了很上时间，释迦摩尼淡淡的笑道“看来，只能等着东方神灵那边的十万天兵到达了，只要他们来到这。”

    “就能暂时将魔物的事情解决下去了，虽然那些天兵只有终极异能者顶峰的实力，但是，也已经很不错了，对方那些魔将都是小菜一碟，虽然魔蛊王有些难办，但是只要我们出手，到是也容易了许多！”听到释迦摩尼的话，宙斯也忍不住赞同的点了点头！

    而另一方面，神星当中，地球的东方神灵在李耳的带领下，秘密调集了十万天兵，秘密出发，前往地球，而此时神星的某座宫殿内，神王看着鱼贯而出的十万天兵跟那些东方神灵，忍不住咧嘴笑了笑，此时，身旁的面具人也出现在了神王旁边，对着神王道。

    “不拦住他们吗？”听到面具人的话，神王看了一眼面具人，随后淡淡道“不用，随他们去，正好，找个理由将这些天庭的卧底除掉！”听到神王的话，面具人点了点头，随后便不说话了，而此时，李耳完全没有发现自己这边已经完全暴露了，还一脸庆幸的回头看了看神星。

    “所有人听着，你们都是地球人，今日地球有难，我们必将前往，所有人加速，火速赶往地球！”此时李耳看着下方的那些天兵，大声道，听到李耳的话，那些天兵，顿时全部高声呐喊了起来，看到这里，李耳也感觉到了一丝欣慰，这可都是我地球上出来的人才啊！

    就在这是，远处佛光大亮，三千佛下弟子，在金蝉子跟地藏王菩萨的带领下，赶来与李耳汇合，在经过一番交流后，一万三千多的神灵大军，浩浩荡荡的向着地球开拔，而此时地球，一下通灵的生物，也做出了让人类诧异的事情，更是让地球的人类费解。

    地球上的所有生物，除了人类以外，全部对着天空，行大礼，三叩九拜，而更让人类诧异的是，华国的乐山大佛，突然睁开了双眼，佛光大亮，中东的耶路撒冷，也是神光大放，希腊的奥林匹克遗址内的宙斯神像，也出现了许许多多的发光纹路，这让不少人类感觉到恐惧。

    而另一方面，感染者们似乎也感受到了什么，疯狂的进攻人类世界，最后为了阻挡那些感染者，人类联盟最终决定，投放原子弹，在经过几轮投放后，暂时抵抗住了感染者疯狂的进攻，但是，却在另一方面，激怒了感染者的最高统领，魔蛊王，很快魔蛊王降临人类世界。

    仅仅三天，加米合众国沦陷，联盟首脑，全部遇难，无一人幸免，而加米合众国的百姓，只有极少数的一部分人，通过白令海峡的跨海大桥，逃到了俄国境内，而俄国为了避免魔蛊王入侵亚洲，便组织人手，直接炸掉了白令海峡上的跨海大桥，直接封锁了北美。

    加米合众国的灭亡，让地球上的人类联盟，突然有了一种兔死狐悲的感觉，为了抵御魔蛊王，各个国家也不在隐藏，原来，地球上确实只有叶子澄一名终极异能者，但是其他国家，却有伪终极异能者，伪终极异能者，虽然不如终极异能，却比高级异能者厉害。

    最后，经过合计，算上伪终极，一共有十名终极异能者，着实少的可怜，此刻，人类联盟都已经绝望了，各个宗教徒全部都在疯狂的拜着自己所信仰的神，希望他们降临，救救他们，不过，相比于全球紧张的局势，华国境内到时安定不少，生活依旧在继续。

    由于华国封锁消息，很多华国人并不知道感染者的事，所以，他们也没有那种紧张绝望的意识，而媒体对于华国观众的国际局势报道，也仅仅是说，米国爆发内乱，哪哪出现了恐怖分子，等等，完全将感染者的事情压了下去！

    毕竟，华国还是在遵守着，攘外必先安内的原则，并没有让华国乱起来，而是让他们安定下来，随后在想办法抵挡感染者，当然相比于华国的安逸，那些第一时间就会遭受感染者攻击的国家，则是苦不堪言。

    俄国大帝因为失去了加米合众国这道天然屏障，成为了感染者首当其冲的国家，也让俄国大帝，很是苦恼，为此，俄国大帝将大量边境的平民开始内迁，迁至莫斯城附近，或者圣彼堡附近，防止感染者人数增加。

    当然对于此时地球上发生的这些，林香凌全然不知，此时的林香凌在自己的房间中，已经呆了整整一个星期，此时林香凌周围时不时的闪过圣光，原本八本命运之书，如今就只剩下三本书没有融合了！

    ......................

    未完待续