
    “嗯？”听到刘馨的话，林香凌忍不住愣了一下，血腥，为什么要这么说呀！就在这时，刚刚在地下大牢里关着的所有人，其中包括同仁会的叛徒，或者其他势力的干部，甚至还有一名芒果集团董事会的成员，这分量可谓是十分的巨大啊！

    就在这时，同仁会大厦的铁门大开，数十辆黑色轿车以及上百辆黑色商务整齐划一的开进大院，浩浩荡荡，声势浩大，不一会，车子全部停稳，一名名身穿黑色西服，眼带墨镜的男子从车上走了下来，他们手里全部都拿着砍刀，而且在腰间还憋着一把手枪。

    此时，凌影来到了刘馨的旁边，拍了拍手，顿时，所有人全部都整齐划一的对着刘馨，全部弯腰鞠躬到45度，高声喊道“老大好！”听到这么声势浩大的声音，不知道为啥，林香凌都感觉到有些头皮发麻，这么多人，全部都是同仁会的？这绝对超过一千人了吧！

    此时，刘馨对着他们点了点头，随后凌影在一次拍了拍手，所有人全部在一次起身，而就在这时，刘馨扫视了一圈后，对着凌影道“怎么不见白虎堂的堂主？”听到刘馨的话，下方白虎堂的副堂主，忙上前一步，对着刘馨道“堂主说他家中有事，今天一早便走了！”

    “走了？走的还真是时候。”刘馨说着，便对着凌影点了点头，很快，刚刚从大牢内被带上来的那些犯人，被凌影带到了众人面前，而这时，林香凌背后的大厦上，一块巨大的屏幕也亮了起来，里面放映的内容，正是刘馨面前的那些叛徒，以及内奸等犯人！

    只听刘馨看着下面青龙堂跟白虎堂的小弟道“今天，发生了一起十分恶劣的事件，我们当中，出现了叛徒，他劫走了能证明我们同仁会，不是十年前血案的始作俑者，而那个人，很有可能是其他势力混入我们的一名内奸，所以，为了让你们知道，成为叛徒，或者内奸。”

    刘馨话说道这，顿了一下，随后接着道“下场就是这样！”刘馨说着，便拿过一把手枪，率先向着那个曾经芒果集团董事会成员的中年大叔走去，看到这，那中年大叔立刻就感觉到了一丝不对，随后惊恐的对着刘馨大叫道“刘虎，你不能杀我，你要是杀我。”

    “芒果集团绝对不会放过你的，你最好考虑好！”那个中年大叔说着，但是刘馨却充耳不闻，继续向着那位中年大叔走去，看到这，中年大叔发现威胁根本不管用，便直接跪地求饶，对着刘馨道“刘虎啊！你放了我吧，我上有老，下有小，求求你了，你要什么，我全部都给你。”

    中年男子说着，刘馨依然不为所动，来到中年大叔的旁边，抬起枪指着那位中年大叔，看到这，中年大叔猛的跳起，双眼通红，对着刘馨大声道“刘虎！我跟你拼了！”可是中年男子刚说完，只听砰的一声枪响，中年大叔也应声倒地，没有了任何生机。

    血刹那间染红了大地，而刘馨看到这，冷哼了一声，随后手指轻轻扣动扳机，随着一声声枪响，那些从大牢内上来的人，全部被击毙了，全部都是爆头而亡，看到这，那些青龙堂跟白虎堂的小弟，非但没吓的战战兢兢，反而高兴的呐喊了起来！

    在他们看来，击毙叛徒，惩治内奸简直就是大块人心的事啊！而且，在场的所有人，基本上，都是天天在刀尖上行走的人，一个不小心可能就会丧命，所以，对于死人，他们早就已经麻木了，所以他们根本不觉的害怕，除了觉得兴奋，就剩下一些不解了。

    至于他们不解，显然就是，不明白刘馨到底要干什么，而于此同时，芒果集团董事会的会议大厅内，数十名董事会的成员，看着屏幕上从同仁会大厦传回来的图片，不禁有一种兔死狐悲的感觉，尤其是在看到同为董事会成员的人被枪杀的画面时，所有在场的人。

    心都不由得一颤，此时，一名董事会，猛的一拍桌子，对着董事长道“这同仁会简直无法无天了，就这几个画面，难道治安大队那边没看到吗？都私人了，他们怎么还不出动？是想等到他们打到我们芒果集团在出动吗？”听到那名董事会成员的话，其他成员也纷纷附议。

    而董事长，也就是之前在酒店里的那个中年大叔，名叫乾寨，此时乾寨轻轻的抬了抬手，在场的所有人，便安静了下来，只听乾寨对着其他的董事会道“这次的事情，我想我不说，大家应该都知道同仁会为啥会这样，说吧，到底是谁？不听指挥，招惹了同仁会！”

    就在乾寨话音刚落，乾寨旁边的一名中年男子，同样也是公司的董事长，占有公司百分之十的股份，名叫王凌，只见王凌听到乾寨的话后，对着乾寨道“十年前的血案，在场的各位应该比我清楚，到底是谁干的，可以说，我们手上，都沾有张家帮的血。”

    “而且当时的那件事震惊全国，所以现在依然是重大悬案之一，所以，我们在这件事上，绝对不能有任何闪失，当年参与以及知道这件事的人，现在几乎都已经被我们掌控，但是就在几天前我们获得了一个情报，当年的张家帮，还有一个漏网之鱼。”

    “什么不可能，当年怎么会有漏网之鱼呢？绝对不可能。”此时一名董事会猛的站起来，有些不敢相信的看着王凌，王凌淡淡的看了他一眼，然后继续道“非但如此，那位漏网之鱼，似乎还不知道到底是谁杀了他的家人，加入了同仁会，想要为自己亲人报仇！”

    “不过似乎并没有成功，就被刘虎那个娘炮发现了，我们一直安排在同仁会的卧底，也就是白虎堂的堂主，成功的将他旧了出来，现在那个漏网之鱼，就在我们芒果集团的艺人培训中心里。”

    .....................

    未完待续