
    听沧说，在宇宙最初形成的时候，除了诞生了两位真神外，还诞生了七大神兽，这七大神兽，将宇宙分为七块，供自己通知，然而真神在创造了神族之后，神族开始了对宇宙的统一，决定先拿七大神兽开刀，因为七大神兽，算是宇宙混沌时期，能量外溢造成的失败品。

    所以，神兽的能力跟力量都不及真神的十分之一，但是即便这样，神兽的实力也是相当的可怕，其中，这七大神兽，分别是穷，兵，末，法，沧，奇，坤，而沧正是这七大神兽之一，统治着第三平行宇宙，而第三平行宇宙当中，地球可以辐射整个平行宇宙。

    所以，沧便在第三平行宇宙中的地球上，建立了国度，之后神族的入侵，打破了七个宇宙中的平衡，很快七大神兽在短短十万年内，七大平行宇宙便被神族统一，而七大神兽最后被真神签订契约，永久保护神族，然而作为高傲的神兽，沧怎么可能会服从。

    所以，沧无时无刻不在反抗，最后为了摆脱真神的束缚，自毁肉体逃离契约的束缚，，但是毁掉肉体后，沧在逃离时被真神发现，原本真神准备将沧就地正法，却被当初还在神族的神后，救了下来，神后为了让沧免受魂飞魄散之灾，便将沧暂时遣派到了第一宇宙中。

    刚刚诞生新的人类文明的地球上！去守护神族传承的命运之书，虽说守护，但是沧的自由权利还是很大的，她可以混迹到地球人当中，可以随意翱翔地球，但是却不能离开地球，后来，沧游遍地球，感觉到无聊，便陷入了沉睡，一直到林香凌的到来，打破了她的沉睡。

    此时，看到沧，林香凌忍不住对着沧笑道“哈哈，这次是你的本尊了吧！快点把传承给我吧！这样你不就能离开地球了嘛！”听到林香凌的话，沧忍不住对着林香凌翻了一个白眼，随后道“你以为最后的命运之书那么好拿呀！来吧！虽然你已经跟孤关系不错了，但是也要按程序来，晓得伐。”听到沧的话后，林香凌笑着点了点头道“好！不就是讲故事嘛，讲吧！”

    听到林香凌的话，沧忍不住笑了笑道“这一次可不是讲故事，而是对你实力的考验！”听到沧的话，林香凌明显一愣，随后还不待林香凌反应过来，一股可怕的威压猛然间降临在林香凌身上，促使林香凌的娇躯轻轻一颤，灵魂都忍不住颤抖了起来！

    “嗯？”此时，沧看着林香凌，突然发现了什么，忍不住道“神后大人还真的在历练纯阳之体啊！没想到还是本尊，哈哈，这下有的玩了，不晓得神后大人的记忆觉醒之后，会不会跟原本的身份以及记忆冲突呢？希望不会吧！”沧想着，便在一次运起了功。

    巨大威压让林香凌有些承受不住，顿时，林香凌的右手突然亮起，自动形成了一层保护罩，虽然压力依旧很大，但是却比之前的威压小了许多，但是还是让林香凌忍不住说一句，妈卖批！此时，沧拿出了一根香，对着林香凌笑道“只要你能在我的威压下撑完这柱香就算你赢，记住，如果撑不住了，就喊停哦！否则下场会很惨的！”

    听到沧的话，林香凌点了点头，随后集中异能能量与沧的威压进行对抗，在对抗着沧的同时，林香凌也忍不住暗暗心惊，这沧的实力到底是有多恐怖，之前即便是叶子澄释放的威压，也没有让林香凌这般难受，看来沧已经超越了终极异能者了！

    似乎看出了林香凌在想什么，沧忍不住对着林香凌笑道“我这个威压，如果权利释放，你不死也要重伤的！这可是神的力量，呃，不对，应该是超神的力量，你知道超神是什么吗？”沧说着，便笑嘻嘻的看着林香凌，曼妙的身躯轻轻一动，来到林香凌面前！

    听到沧的话，林香凌虽然被威压弄得浑身不自在，但是还是对着沧摇了摇头，毕竟此时林香凌也很好奇，终极异能者之上，还有什么存在？看到林香凌摇头，沧忍不住对着林香凌笑道“地球人的在修炼到终极异能者之后，如果凝结了神力，那么就将成为半神！”

    “半神？”听到沧的话，林香凌有些疑惑，不过因为威压的缘故，林香凌根本说不出一句话来，只能继续看着沧，而沧也自顾自的说了起来“半神之上，便是神，也是目前全部神族人的等级，当然也不包括神，还有之前凤族！龙族！以及夜魔他们也是神级。”

    “当然神级之上，还有超神，超神之上，便是真神，真神只有凝结宇宙混沌之力，才能结魄成神，至于超神嘛，自然也是我们这些神兽，当然还有那几个强大的种族的首领才是超神的存在，其实神后大人你也是超神存在，不过，虽然是超神，但是因为体质的缘故，只有神级巅峰的实力，怎么说呢？算了，反正你回头记忆觉醒了，也会知道，不说了！”

    沧说着便忍不住对着林香凌笑了笑，而此时，林香凌也有些撑不住了，这时，沧突然发现了什么，原来刚刚放在那的香早就烧尽了，沧忍不住有些尴尬的对着林香凌笑道“哎哎！不好意思啊！一说起前尘往事，就忘了时间，太不好意思了哈哈！”

    沧说着，便解除了威压，此时，林香凌这才送了一口气，忍不住对着沧道“靠，你说考验就考验啊！我刚刚都还没准备好呢！靠！”听到林香凌的话，沧笑了笑道“我这不是考验嘛，你要是准备好了，就不叫考验了是吧！嘿嘿！”

    听到沧的话，林香凌忍不住对着沧翻了个白眼，然后道“那接下来是不是可以把命运之书给我了呢？”听到林香凌的话，沧忍不住笑了笑道“好！给你！”沧说着，便一招手，一卷卷轴，向着林香凌这边飘了过来。

    .........................

    未完待续