
    就在两个国家代表想着的时候，米国总统继续道“如果他们进入了墨西国跟加拿国，但时候两个国家沦陷是迟早的事，到时候在经过阿拉斯加州为跳板，进入亚洲，在以墨西国为跳板进入南美，恐怕，地球，人类，危矣啊！”听到米国总统的话，在场的无一不色变。

    “嘿，你们米国发生的事，也不至于召开这种会议吧，你不用危言耸听，只要那些感染者来我们俄国，我就让他们知道，什么叫战斗民族！”此时，俄国大帝忍不住对着米国讥讽了起来，其实他们俄国也发现了感染者，不过数量极少，几乎可以忽略不计。

    而且那些感染者也已经被俄国的军事力量控制，所以在俄国大帝看来，这些感染者完全不必放在心上，而且也十分乐意看着米国突然遭受这么大的危机，说不准这本就是米国自己搞的生化武器，结果，自己中招了，如果真是这样，那俄国大帝可真是暗暗爽了一把啊！

    听到俄国大帝的话后，米国总统的脸顿时就黑了下来，对着米国总统道“大帝阁下，感染者的事，危机人类，我希望你们能配合，我米国的想法很简单，就是希望各国派遣医疗，生物界的人才，专家，来我们米国，进行集合式研究，攻破这次生化危机！”

    “其中，我特别希望华国，能派遣你们国家的人才....”米国说着，便看向了华国代表，根据米国这些年的侦查发现，人最多的是华国，而人才最多的，也是华国，每年都有上百万的大学生出炉，这些大学生，可是跟米国的大学生不同，几乎可是说全部都是华国的精英学子。

    不像他们米国是素质教育，素质教育培养出的大学生根本无法跟华国硬式教育培养出的大学生比，素质教育让他们国家的孩子，逐渐变的懒散，甚至无法为国家做出一点贡献，而华国，目前华国所有的高科技产品，甚至航空等领域，基本都是这些年轻的大学生研发的。

    这在米国看来，可谓是十足的恐怖啊！不过这一次，面对这场生化危机，米国也不得不低头，毕竟如果抗不过这次生化危机，米国就完了，而且一些国内的大型资本产业，已经开始转移，完全不顾米国的生死，也完全不顾米国百姓的生死，这让米国总统十分窝火。

    听到米国总统的话，华国代表对着米国总统道“我们华国，对于米国的遭遇，深表同情，为协同国家发展，我华方强调，坚决打击每一个感染者，为人类留下一片美好的未来，只是，我华方目前国力微弱，无法调集人才，惭愧，我华方也深感自责！”

    呃.....听完华国代表的话后，在座的各国代表都忍不住来上一句妈卖批，你拒绝就拒绝，好歹你也是世界性的强国，拒绝也没啥呀，可你打啥太极啊！先是表示感染者可恶，让人们都以为，华国是一支正义之师，可之后，华国又说自己国力微弱？

    国力微弱？凡是非洲的国家代表，全部都是黑人问号脸啊！国力微弱？坑谁呢？那大批大批的战舰，是谁跟下饺子一样的进入华国海域的？是谁？把大量大量的火箭卫星送上太空的？你给我说华国国力微弱？黑人的脸此刻都黑的看不清了！

    而且华国说到最后，虽然让无数人想要吐槽，但是却没人能反驳，也没理由反驳呀！人家国力微弱，哪有功夫召集人才啊！所以听到华国代表的话后，米国总统都忍不住想要骂娘了，而俄国大帝那边看到米国总统受气，顿时忍不住就笑了，毕竟太痛快了嘛！

    “如果没什么事，我华方就暂时退离会议了，各位，告辞！”华国代表说着，便退出了在线会议，而俄国大帝看到华国离开，也对着米国总统道“那还，既然没事，我也就走了，哈哈！”俄国大帝说着，也退离了在线会议，看到这，不少小国也纷纷撤离会议。

    这让米国总统更是窝火，最终在线会议只剩下几十个小国跟英国法国还没有退场了，最终，米国跟英国，法国签订条约，开始着急专家人才，赴美研究解药，而华国跟俄国也知道其中的厉害，分别在暗中，调集国内的专家力量，也开始了研究解药的工作。

    因为，只要谁研究出解药，那么就代表谁最先掌握这中病毒，如果国家掌握这种病毒，别说称霸世界，一统世界都有可能，所以，各个小型国家也暗中联合了起来，研究解药，解药研究的工作，也逐渐展开，从开始百分之五，一直道百分之二十，速度可以说是很快了！

    而另一方面，林香凌带着李淑雨乘坐着一辆装甲车，身后跟着足足二十辆坦克，这只最强武装的队伍，浩浩荡荡的开向了h市的市中心，周围偶尔有一两个感染者重出，可很快就被林香凌一挥手就给解决了，这让那些士兵都忍不住惊叹，有些人都怀疑林香凌是小仙女。

    “香凌，前面应该就是感染者的巢穴了，你可以探查一下，如果我所料不错的话，魔盅王就在这里了！”此时小林忍不住对着林香凌道，听到小林的话，林香凌点了点头，随后对着李淑雨跟坦克组组长道“注意一下，马上就要到感染者所在的地方了，速度放缓！”

    “是！”听到林香凌的话，坦克组组长自然是没话说，立刻就跑去执行了，而李淑雨则有些单心的看着林香凌，对着林香凌道“香凌，你不会真的要去招惹那个什么魔盅王吧！万一，万一你有什么事，我.....”听到李淑雨的话，林香凌对着她笑了笑道！

    “放心，我林香凌是什么人啊！怎么可能会被那些东西吓到？好啦，放心吧，不会的，还有，过一会你就别出去了，毕竟太危险了，你实力太弱了，对方那些感染者，你可能应付不过来！”听到林香凌的话，李淑雨也只好点了点头。

    ..........................

    未完待续