
    “如果你真的想知道，那么我就告诉你好了！”此时乔南看着林香凌，苦笑了一下，然后继续道“虽然不知道你为什么要打听芒果集团，但是我在说之前，还是要告诉你，如果有可能，千万不要和他们打交道，不要问为什么，我接下来会说。”

    听到乔南的话，林香凌点了点头，之后乔南顿了顿，然后道“我毕业于曲城音乐学院，在学校时我就在网络上小有名气，就当我毕业后，准备在娱乐圈发展时，一家小公司的经济人，找上了我，他们希望和我签约，从而走向星途，但是，我当时拒绝了。”

    “我已经忘记了那家公司叫什么了，反正当时初入社会，不知道人心险恶，自己还心比天高，总想着去更好的地方，所以，我来到了芒果集团，做出了我这一生都觉得错误的决定，那就是签约芒果集团，那就像是一张卖身契，你签约的前一秒，经济人还对你小脸相迎。”

    “但是你在签下去之后，就会发现之前别人对你态度完全不同了，她不会给你任何培训，每天都会被人使唤来使唤去，切断你跟外界的沟通，阻止你跟家人联系，每天还要受到毒打，说这是为了考验歌手坚韧的心，当你彻底失去了人格后，就会乖乖的变成为他们服务的狗。”

    “那时的你，已经不在会有自己想法，每天都在为了活下去，不被打而尽力的去舔好每天毒打你的人，当集团公司的人看到你已经彻底沦为集团的赚钱奴隶时，他才会让你一步步的出现在群众眼前，但那时的你，已经没有了自己的意识，别人让你干嘛，你都会干嘛。”

    此时乔南说着，便忍不住双手紧握，而林香凌此刻也意识到了事情的严重性，忍不住对着乔南皱眉道“那你们为什么不去控诉他们，或者报警呢？在或者去曝光他们呀？”听到林香凌的话，乔南先是一愣，随后无奈的苦笑了一下，然后忍不住对着林香凌说道。

    “我们报过警，也控诉过他们集团，但是由于我们都是签过合同的艺人，根据合同，警察跟法院都无法干涉，这是双方同意的，所以，警方跟法院也无法干预此事，至于曝光？全国三分之二的媒体都是他家的，而另外三分之一都分在别的小媒体。”

    “以那些小媒体的实力，会因为几个不出名的艺人，而且得罪芒果集团吗？显然不会，我之所以被那伙人追打，就是因为，我逃出来了，逃出来就算是违约，是要被逮捕的，可是警察也知道里面的一些原委，不愿逮捕我，便给出了一个违约证据不足的理由离开了。”

    “之后，我又在集团外潜伏了一天，趁机偷走了自己当时的签约合同，来到警察局的门口，当场撕毁合同，并控告了芒果集团，可是谁也没想到，就在那伙警察准备出警的时候，他们的局长打来了一个电话，所有行动全部取消。”

    乔南说道这，在一次忍不住苦笑了一下，而一旁的米欢悦显然是被气的不轻，对着乔南道“这个乔南集团怎么这样啊！也太不是东西了吧，还有为啥那些警察刚要出警，结果，就被劝回了呢？”此时听到米欢悦的话，乔南忍不住对着米欢悦笑道。

    “这个世界有什么是钱不能解决的？只要你足够有钱，那么你必将足够强大，有钱能使鬼推磨，同样的，这其中的事，很显然是某些人，用不正当的手段，进行了不正当的行为，才会发生的这一切，而我在没有举报他们成功后，被一伙自称拿人钱财替人消灾的家伙。”

    “就是刚才追到早餐店里的那些人？”听到林香凌的话后，乔南点了点头，而此时，林香凌听完乔南的话后，先是沉默了一会，随后突然想到了什么，对着乔南道“那你刚刚说的，帮助逃出来的女孩是谁？她为何要帮助你逃出来。”

    听到林香凌的话，乔南笑了笑道“换作别人，从芒果集团跑出来后，早就逃之夭夭了，谁还会以一己之力对抗一个诺大的集团公司啊！那个女孩，就是为了揭发那个公司，把赌注全部压在了我身上，帮我偷合同，助我跑出来，而那个女孩却还在芒果集团中，她叫湖湘....”

    “啊咧？湖湘？”听到乔南的话，林香凌跟米欢悦都忍不住愣住了，怎么可能是那个坏女人，此时林香凌也忍不住对着乔南，将自己等人今天遇到湖湘的事告诉了乔南，而乔南听后，第一时间就是满脸的不相信，对着林香凌道“不可能，湖湘绝对不是这种人，绝不可能！”

    听到乔南的话，林香凌没有再说什么，或许吧！这一切湖湘也有自己的苦衷，就像刚刚乔南说的，芒果集团想要控制一个人，显然是轻而易举的，不过湖湘，显然是那种不愿意手控制的那一类人之一，不过湖湘为什么要这么做呢？

    就在林香凌想着的时候，突然手机响了，林香凌接起电话后，听完里面的内容后，然后看了一眼米欢悦，然后对着电话那头道“嗯，嗯，好！我们这就回去。”林香凌说完，便对着米欢悦道“欢悦，咱们该走了！”林香凌说完，便看着乔南道。

    “虽然有很多事情没搞清楚，但是我现在必须要走了，这是我的电话，有事打我电话，我已经通知家里人了，这所医院，除了在职医生护士，已经病人外，已经全部戒严了，不会有人在创进来的，就算是官员也要跟家里人联系才可以，毕竟这家医院已经被我爸买下来了，嘻嘻！走了欢悦。”林香凌说着，便对着米欢悦招呼了一声，率先离开了病房，随后招了一辆出租车，向着录影棚开去。

    ...................................................…

    未完待续