
    “香凌女神！我等粉丝团前来与您相见了！”

    “哎？女神这一次直播的画面好清晰啊！香凌女神这是在哪儿啊！好像是在房车里面哎！”

    “早就听说香凌女神跟周伦导师住在一切，而周伦导师的家也是房车，莫不是有啥情况？”

    “哇！不愧是女神啊！素颜都这么美。”此时，直播间里人不断增多，各种各样的声音看的林香凌是眼花缭乱，最后，林香凌直接关掉了水友们的评论，看着顿时清静了不少的直播间，林香凌忍不送了一口气，随后对着直播间里的那些水友道。

    “各位，真的不好意思，这么早就把你们都给吵醒了，今天呢，我做这个直播，只是为了打发时间而已，另外，在这里，我还有一件重要的事要宣布，从今天开始，我林香凌，创立林香凌娱乐有限公司，目前员工有导演，云馨悦。”

    “经济人，李淑雨，演员，米欢悦，以及华语乐坛的教父，歌手，周伦，全部都加入林香凌娱乐有限公司！”林香凌说完，便对着直播间笑了笑，而此时，原本还十分嘈杂的直播间，顿时就安静了下去，林香凌娱乐有限公司？这 .... 什么鬼？

    看到这，原本还陷入呆愣的媒体，记者们，顿时疯狂了起来，如果只是单纯的林香凌创办娱乐公司，这些记者或许还不会如此疯狂，但是，这林香凌的娱乐公司内，有奥斯卡最佳导演奖的著名导演，云馨悦，以及奥斯卡最佳女演员的米欢悦，当然这都不算重要的。

    最重要的是，华语乐坛的教父级人物，周伦啊！周伦也加入了林香凌的娱乐公司，这意味着什么呀，这意味着全国，周伦门下，近千名是学徒，都将加入林香凌的娱乐公司，如，当红江南歌手，天穹，最近新兴起的歌手乐团，等等，不仅仅有刚出道，也有出名已久的。

    这些人，可是全部以周伦为马首是瞻，这么一股力量加入了林香凌的公司，这也就相当于直接垄断了，娱乐圈内歌手行业，试问，娱乐圈内三分之二点五的歌手，都加入了林香凌的公司，剩下的那零点五，又能掀起多大的风浪呢？

    于是，很快，各大媒体，全部开始转载林香凌创办公司的新闻，立刻，林香凌在一次霸占了微博头条，相应的云馨悦，米欢悦，以及周伦，全部也跟着上了头条，原本一直在林香凌所在房车周围的狗仔，此刻得到消息后，别提心里有多难受了，这么大的料。

    自己蹲在人家家门口都没得到，你们看个直播就拿走了？靠！看到这，不少狗仔开始想对策，最终有几家报社联合，先由一家报社去敲一下房车的门，看一看林香凌会不会出来！而其他人则是准备好了相机，只要林香凌一出来，就是对着她一阵猛拍。

    “好了，今天我直播要说的已经说完了，没啦，记住关注今晚九点半，快乐司令部的现场直播，新歌《仙途》会献给大家的哦！”林香凌说完，便关上了直播平台，任凭那水友一脸懵逼的刷着礼物，最后才发现，林香凌已经下线了！我靠，说完事就走，这么果断！

    而此时，林香凌可不会关那些水友如何，而是一脸笑意的看着周伦道“OK，不过，你确定会引的芒果集团动手？他们不会看出有猫腻吧！”听到林香凌的话，周伦忍不住笑了笑，随后拿起一杯咖啡，笑道“放心吧！不会的，芒果集团的性格，我最了解了！”

    于此同时，芒果集团内，就在刚刚，林香凌创立公司的新闻一处，芒果集团便召开了董事会，一个个的董事会成员，全部脸色阴沉，林香凌可是一颗摇钱树啊！居然不为自己所用，任谁都会心情不好吧！此时，乾寨坐在首位，看着下方的董事会，淡淡的说道！

    “说吧！怎么办吧！”听到乾寨的话，一旁的一名董事会忍不住道“可以先派人接触一下林香凌，给她画一张大饼，看看能为我们所用吧，如果不能，那就利用这次节目，灭了她！”听到那名董事会的话，其他成员也纷纷点头，表示赞同。

    看到这，乾寨也无奈的摇了摇头，看来这是唯一的办法了，哼！好，林香凌，天堂有路你不走，地狱无门你创进来，这一次，你乖乖的来我们芒果集团吧！乾寨想着，便忍不住笑了起来，随后，便轻轻一拍桌子，然后道“那好，散会！”

    而就在全国为林香凌创办公司的事轰动时，帝都，林家大院内，林枫在得到消息后，忍不住想到了什么，忍不住无奈的摇了摇头“唉！就知道那妮子会跟芒果集团干上，唉！看来我还是要过去看一下了。”林枫说着，便拿起电话，对着电话那头道。

    “喂！给我准备一架飞机，我要立刻前往沙城，还有，林家卫队，这次也要跟我一起去，给他们三分钟时间，三分钟集合后，立刻以最快的速度，前往沙城。”林枫说完，便挂断了电话，离开了房间，向着机场走去！

    看似一场普通的节目，似乎在酝酿着什么惊天的大事，一些敏锐的人已经感觉到了，而大多数人，仅仅是沉浸在林香凌即将在一次亮相的喜悦中，而没有观察到，这背后，将会发生什么，没有人知道，就算知道了，也没有人会去相信。

    这是一场阴谋，此刻，夜幕降临，各大报社，媒体，狗仔，出奇的安静，粉丝们也静候于直播间内，好像所有人都不言而喻一般，全部都静静的等待着，安静的，有些让人害怕，恐惧，不安，好吧！没那么夸张，毕竟大多数人，还是十分期待，林香凌这次的节目，以及林香凌的新歌，《仙途》，毕竟林香凌从出道以来，貌似就只有两首歌。

    虽然收获粉丝无数，可是就两首，未免也太说不过去了吧！不过，即便是两首歌，也迷倒了不少少男少女啊！

    ..................................

    未完待续