
    林香凌接过水后，猛的灌了一口，随后十分潇洒的将瓶子递给了周伦，看到林香凌这么豪迈的举动，周伦也有些意外，此时，林香凌先是活动了活动筋骨，然后对着周伦导师道“那个，周伦导师，我开跑了哈！”听到林香凌的话，周伦导师笑着点了点！

    看到周伦点头，林香凌便脚下发力，猛的跑了起来，这刚跑起来，林香凌才发现跟本一点也不累，甚至完全没有感觉，而且，随着自己的脚下发力，自己的速度也越来越快，而此时，林香凌不知道的是，就在刚刚林香凌刚一起跑的同时，周伦导师便傻眼了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    因为林香凌刚一动，就消失在原地了，跟本找不到林香凌的人影了，而此时，林香凌却浑然不知，就在林香凌还感受着自己飞奔而不累的美妙感觉中的时候，林香凌似乎才发现，周围的事物，呃，不对，是景物，全部都在向着后面，急匆匆的飞去！

    甚至当林香凌加快飞奔的速度时，还会直接看不见周围的一切，此时发生的一切，着实让林香凌有些摸不着头脑，看着自己林香凌忍不住道“难不成是因为我那变态的体力，我靠不是吧！还能这么玩？以前怎么没发现，可恶啊这要是再遇到啥歹徒，他们根本追不上我好伐。”

    就在林香凌感叹自己的能力之时，突然一阵海风的味道，让林香凌突然意识到了什么，果然不一会，周围的景色全部变成了蔚蓝色，我靠！这是到海面上了吗？我从开始跑到现在，也就一分钟吧，我就从沙城跑到海边了？问题是沙城不是内陆地区吗？哪来的海呀！

    就在林香凌纳闷的时候，林香凌又跑了将近三分钟，似乎周围的景物又一次变幻成了大陆的碧绿色，此时林香凌缓缓的停下，当她看到离自己不远的自由女神像的时候，林香凌顿时一脸懵逼！米国，纽城？我擦！不是吧，我四分钟就到了米国？三分钟就横跨了太平洋？

    看到周围是不是路过的白人跟黑人的米国人，林香凌有点蒙圈了，这到底神马情况，好吧，在跑一下试试，林香凌想着，便猛的加速，一声破风声猛的一响，林香凌在一次跑了起来，周围的景色在一次向着后面飞驰而过，随后又是一段碧色的海上之行。

    待林香凌又一次停下来的时候，感受到周围灼热的温度，林香凌有些不耐热的擦了擦额头的汗，抬起头，看了看周围，猛的发现了一个十分标志的简直，失身人面像，以及金字塔，林香凌有些不确定的道“难不成到了埃及了？我擦！那我再往前走，是不是就回家了呀！”

    林香凌想到这，便在一次加速，顿时引起了一众 *** 的注意（羊驼），此时，周伦还有些不知所措的看着林香凌消失的前方，还时不时的看下时间，就在这时，林香凌猛的出现在了周伦身后，猛的一拍周伦导师的肩膀，然后大声笑道“周伦导师！”

    “啊？！”听到林香凌的话，周伦吓了一跳，看到突然消失，又突然出现的林香凌，周伦忍不住问道“香凌，你刚刚去哪儿了？怎么突然不见了，不是让你跑步吗？是不是利用异能隐身了？”听到周伦的话，林香凌忍不住对着周伦导师道“没有啊！我一直在跑步的！”

    听到林香凌的话，周伦有些不信，猛的拿出一粒药，递给林香凌，然后道“这是可以暂时封印住异能能量的药，你吃下去，然后在跑！”听到周伦的话，林香凌也只好乖乖的点了点头，然后道“哦！好吧！不过，我真的没有使用异能啊！”

    “有没有使用，接下来就知道了！”周伦虽然心里也没底，但还是对着林香凌道，听到周伦的话，林香凌也只好吃下药，吃完药后，周伦看着林香凌，然后道“预备 .... 跑！”周伦的跑字刚一说出口，只听一阵破风声林香凌在一次消失不见了，除了一阵风，再也没有任何痕迹了。

    而不一会，林香凌又在一次出现在了周伦的身后，这一次周伦提前做好了准备，不至于被吓到，可是当她看到林香凌手中抱的东西的时候，着实吓了一跳，只见林香凌手里抱着美元，欧元，日元，甚至还有埃及跟印度的钱币，看到这，周伦顿时吓了一跳。

    “不是吧，你该不会真的环绕地球一圈了吧！”听到周伦的话，林香凌对着他笑了笑道“准确的说，是两圈了，不过我也是这才发现，我跑一圈完全没感觉，两圈才微微冒汗，我试试三圈怎么样！”林香凌说着，便在一次一阵破风声后仅仅一分钟，林香凌又一次跑了回来！

    “呼！第三圈就有些小喘了，嗯嗯，我在围着地球跑几圈，就好了，周伦导师，你在等等哈，马上跑完！”林香凌说着，便在一次跑了起来直到林香凌跑了将近十多圈后，才实在跑不动了，上气不接下气的直接躺在了距离周伦不远的的地上！

    看到这，此时的周伦已经彻底傻眼了，我擦！这算什么事呀，我平时都是要在四百米的操场上跑十五圈才喘，你竟然围着地球跑十五圈才喘，天呐！你要不要这么变态啊！我的大小姐，周伦想到这，便忍不住苦笑了起来！

    而林香凌此时其实也很开心的，就在刚刚的一个小时内，林香凌去了北极看了北极熊，到了南极看了企鹅，去了非洲看了狮子，到了热带雨林看了猴子，还去了好多好多，好玩的地方，还买了不少好东西呢！

    呃，准确的讲应该是偷，因为速度太快，林香凌直接顺手就抓了过来，所以根部没法给钱啊！不过那么多玩意，回头挑几件，送给依依，雨菲，跟欢悦，哈哈，谁让她们都是我老婆呢？哈哈哈哈！

    ..................................

    未完待续