
    听到叶子澄的话，林香凌忍不住白了叶子澄一眼，随后对着叶子澄道“也不知道刚才是谁说，那玩意让你也感觉到了威胁，嗯？”听到林香凌的话，叶子澄对着林香凌尴尬的笑了笑，随后对着林香凌笑道“那不是第一次遇到这种生物嘛，哎？对了，下面的感染者怎么办？”

    “我怎么知道，虽然魔蛊王已经被杀了，但是这次危机可并没有解除，这感染者的传染能力依旧很强，而且还有至少十个以上的魔将存在，现代化武器对他们根本构不成威胁，所以，我认为，有必要出动异能小队，进行集中打击，否则很有可能让危机无法解除！”

    听到林香凌的话，叶子澄也若有所思的点了点头，随后对着林香凌道“好，我这就准备人手，先走了！”叶子澄说完，便撕开空间离开了，看到这，林香凌也只好回到下方，跟坦克组组长汇合，之后了解了一些情况，因为感染者突然分散，坦克组的机动性不高。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    所以也没有乘胜追击其他逃跑的感染者，很快，林香凌在了解了情况后，上报给了叶子澄很快，叶子澄便组织了一批由十名高级异能者带队的五十人异能小组，来到了龙城，在接下来几天里，异能小组将所有的感染者据点逐一突破，而魔将也全部斩杀，成功化解危机。

    危机解除后，国内单方面公开感染者的信息，顿时在国际上引起轩然大波，毕竟每一个国家目前都存在着生化危机，只不过他们互相封锁消息，彼此根本不知道别的国家现在感染者，因为在他们看来，这次感染者危机，很有可能是米国的一个阴谋。

    一旦国家方面报道了感染者的事，那么就会造成社会恐慌，随后整个国家支离破碎，因此他们都不敢说出来，甚至米国在公布自己国家也遭受生化危机时，也是经过多番考量，才决定的，而如今，华国公开生化危机，并解决了这次危机，让全世界都震惊了！

    很快由于华国的公布，其他国家也无法隐瞒下去了，逐渐公布了出来，可紧接着，世界人民发现了一个十分可怕的消息，英国，岛国，澳洲国，以及一些非洲小国，已经全部被感染者攻陷，国家内除了一些科技人才跟国家高层，被接到了米国，其他人全部变成了感染者！

    为此，米国在一次召开国际会议，商讨对策，可是华国因为国力微弱为由拒不接收援助他国的请求，所以国际会议很快便谈崩了，紧接着，欧洲沦陷，非洲沦陷，南美沦陷，世界仅仅剩下了华国，俄国，米国，加国，跟墨西国！不过墨西国也已经濒临沦陷。

    而华国此时跟俄国大帝交好后，便提前让叶子澄带人灭杀了还未孵化的魔蛊王，随后将俄国境内所有的感染者铲除，同时在俄国跟欧洲边境到华国搭界的地方，全部设防，外来的感染者根本不可能入侵，这让俄国跟华国成为了世界上最安全的乐土。

    而于此同时，在解决了国内的生化危机后，林香凌来到了米国的一处废墟旁，看着手中的一个罗盘，随后似乎自言自语的道“看来就是这里了！”林香凌说着，便忍不住笑了起来，这些年，林香凌可一直没闲着，一直在寻找关于神族传承的具体位置。

    一共八本传承，目前林香凌已经找到了七本，还差一本，根据其他七个传承所指出的方向来看，这最后一本传承，应该就在米国眼前的废墟这，原本这座废墟是米国雷州最豪华的城市，可是如今，以为感染者的缘故，这里已经报废了，就在这时，偶尔冲出来几个感染者！

    他们扑向林香凌，而林香凌看都不看，直接轻轻一弹手指，顿时那几名感染者，立刻就化为灰烬了，此时林香凌知道，地球应该很快就要爆发可怕的危机，感染者入侵，仅仅只是其中之一，恐怕最可怕的，还是投放魔蛊的那些神秘人，因为他们到现在都没有露面。

    而且根据小林告诉自己，那些神秘人，很有可能是魔族的人，而魔族上面还有可怕的魔神，如果魔神真的要占据地球的话，恐怕这次人类将有空前的危机啊！就在林香凌想着的时候，罗盘突然大亮，看到这，林香凌笑了笑，然后道“哼哼！找到了，来吧！”

    林香凌说完便消失在了原地，很快当林香凌在一次出现时，已经来到了一处地下洞穴，洞穴的深处，似乎有一个祭坛，祭坛上面则放着一本竹简似的卷轴，看到这，林香凌忍不住有些兴奋，总算是可以集齐八本神族传承了，就是不知道这集齐了后有啥作用。

    就在林香凌迫不及待的准备过去拿走卷轴时，突然一道身影出现在了林香凌面前，看到这道身影，林香凌吓了一跳，因为这道身影跟自己长的是如此的相似，只不过与自己不同的是，眼前的这道身影，似乎有些虚幻，没有实质的感觉！

    “呼！你可算来到这了，孤都等了那么长时间了，哼！真是的，你要是早来，孤就能早出去了好吧！”就在这时，又一道声音响起，听到这道声音，林香凌忍不住笑了笑，随后回头看向了那道熟悉的身影，而那道身影正是一直看守着神族命运之书的沧。

    沧一共有七道分身分散在别的传承洞**，而本尊则是在最后一处传承这里，其实，经过前几次的接触，林香凌跟沧已经算是关系不错的朋友了，关于这个沧，虽然林香凌对她的情况也一知半解，但是林香凌还是知道一点的。

    说实话，对于这沧的经历，不知道，总让林香凌有些怜惜，这沧其实也算是地球人，不过跟林香凌所在的地球不同，沧所在的星球，类似于一个平行宇宙，在那个平行宇宙当中，也存在着一个地球，而她则是那个地球上唯一的王者！

    ............................

    未完待续