
    而此时，叶子澄看到这也不客气，直接坐到了椅子上，而那几名军官看到这，着实有些惊呆了，说实话这也不怪那几名军官惊讶，主要是，在场的所有人当中，如果乍一看的话，就属叶子澄最为年轻了，看上去，就好像小孩子一般，只有十六七岁。liudianxing.com

    脸上还挂着些许稚嫩，要不是叶子澄那双历经沧桑的眼眸，恐怕很多人都会直接任务叶子澄就是个普通少年而已，而那几名军官，只是在侧面瞅了一眼叶子澄根本没有看到正脸，有些惊讶，也是理所应当的，此时，叶子澄坐在椅子，随便一靠，随后便露出了一副。

    放荡不羁的表情，看起来像极了流氓，这也是林香凌说他为老不尊的原因之一，而这时，为首的那名军官，忍不住对着叶子澄道“叶老，这次您来这里，可是有什么指示？莫不是又要搞军异联合行动？”听到军官的话，叶子澄十分无奈的挠了挠头，随后对着军官道。

    “嗯....军异联合行动的事，上面自然会下达给你的，我暂时不清楚，我今天来这呢，是来下达另外一个任务的。”听到叶子澄的话，为首的那名军官，立刻就严肃起来了，能让叶子澄这样的人物，亲自来下达任务，恐怕这个任务并不简单啊！

    “嗯，叶老您说。”听到那名军官的话，叶子澄忍不住皱了皱眉头，随后对着军官笑道“我有那么老吗？你一口一个叶老，叶老的！”听到叶子澄的话，为首的那名军官先是一愣随后，赶忙对着叶子澄陪笑道“呃，不老不老不老，是属下嘴欠，首长一点都不显老。”

    听到为首的那名军官的话，叶子澄这才满意的点了点头，而林香凌看到这，总有一种想要上前去抽叶子澄两下，这满满的腐败气氛是怎么回事，然而就在林香凌想着的时候，叶子澄也收回了玩笑的表情，随后对着为首的那名军官笑道“好了，不开玩笑了，来，李司令，给你介绍几个人。”

    叶子澄说着，便示意林香凌等人上前，随后对着那个叫李司令的道“李司令这几个呢，都是我们华国异能界年轻一代的最强者，这一次对抗感染者高层的行动，就交给他们了！”听到叶子澄的话，李司令忍不住看向了林香凌等人，顿时不禁有些咋舌，感染者高层，他可是知道的。

    其实在这个世界上，异能者并非是绝对保密的，一些消息灵通的人，都会知道异能者的存在，不过为了防止社会出现恐慌，之前不少国家推出了类似于超人，蜘蛛侠等超能力者，让广大的群众知道，异能仅仅是存在于电视当中的，但是这仅仅只能迷惑一下普通人罢了！

    随便一个国家连长以上的军官都会知道一些有关异能者的事，虽然或多或少，但是至少他们知道有这么一会事，并且还能在战争时期，及时将异能者的事情传达给每一名下级士兵，让他们不至于在战场上，看到异能者之后，直接惊讶的走不动路，那样就有些得不偿失了。

    所以，眼前的这几名军官，包括李司令，都是知道关于异能者一切事情，而李司令甚至了解现在异能界的局势是什么样的，可见李司令在军中的地位也不一般，而让李司令惊讶的是，眼前的这几个年轻人，竟然是人类异能界年轻一代最强的，这着实让李司令有些意想不到啊！

    而且更让李司令想不到的是，这几个年轻人，竟然要去对付感染者高层的人物，感染者他可是知道的，尤其是魔将，甚至可以说是让李司令记忆犹新，之前，龙城爆发感染者危机的时候，他就曾奉命带人前往那里剿灭感染者，但是却在一次意外当中，遇到了魔将。

    顷刻间，李司令带去的五千名全副武装的士兵全军覆没，甚至所有的坦克，装甲车全部被炸，仅剩下不到一百人还活着，就在那时，李司令以为自己恐怕也要死的时候，叶子澄却突然出现，之后救下了李司令，所以，李司令对叶子澄自然是感激不禁。

    同时，也让李司令真正的意识到了魔将的可怕，而如今仅仅这五个年轻人，就能去对付那么多的魔将，这让李司令觉得有些不可思议，但是，李司令也没有多问一句，或者说点什么别的，因为他知道，不该问的，就不能问，而此时，一旁的叶子澄则是看着李司令道。

    “李司令，这一次，我来呢，主要就一个事情，那就是，我们要借用你们军队的飞机，将这几个孩子，送到漠城边境，我知道那里已经被感染者入侵了，但是正因为如此，所以，我们才需要你们军队的力量，我给你们六个小时的时间，日落之前，必须在漠城边境附近。”

    “开辟出一处无感染者地带，这个任务，你们能否完成？”叶子澄说道这，便看向了李司令，而李司令听后，先是想了一下，随后对着叶子澄道“没问题，首长！”李司令说着，便招呼道“二营长，他娘的把电话给老子拿过来，我让前线的弟兄们，去突突了那帮感染者！”

    听到李司令的话，不知道为啥，林香凌突然有一种想笑的感觉，这李司令该不会是那个，李云龙的后代吧！还真是世兵家族啊！哈哈，话说刚刚那句话，怎么那么耳熟呢？莫不是二营长也真在这不成？虽然林香凌此时在心里吐槽着，但并没有说出来。

    此时，李司令说着，便招呼身边的那名军官道，听到李司令的话，那个二营长连忙将电话拿了过来递给了李司令，而李司令接过电话后下达了任务，紧接着对着叶子澄道“首长，可还有什么指示吗？”听到李司令的话，叶子澄随后对着李司令道。

    ........................................

    未完待续