
    此时，林香凌盘膝坐在床上，原本八本命运之书，如今已经融合为一本，上面此时散发着灼热的光辉，此刻，林香凌站起来，想要伸手去抓那本书，顿时，灼热的光芒霎那间，便将林香凌身体上的衣服燃烧殆尽，露出了雪白的肌肤，忍不住让林香凌脸上一热。

    “哼，神族的传承就是讨厌，还烧我衣服！”林香凌说着，便要在一次去拿传承之书的时候，顿时，整本书突然飘了起来，猛然间没入了林香凌的身体内，消失不见了，看到这，林香凌也懵逼了，什么情况，书...书呢？想到这林香凌也顾不得在穿衣服了，直接进入了精神之海。

    来到精神之海，发现除了小林在那里呼呼大睡以外，并没有任何异常，看到这，林香凌顿时就纳闷了起来“嘿？这命运之书不是进入我的身体了吗？怎么不见了？”想到这，林香凌便又从精神之海里出来，就在这时，林香凌突然听到一阵敲门声，林香凌下意识的喊了一声。

    “谁呀！”似乎听到了林香凌的话，门外竟然传来了南宫依的声音“香凌！是我！”听到声音，林香凌顿时就将命运之书的事抛到了脑后，立马兴奋的跑到门口，猛的将门打开，之后对着南宫依兴奋的道“依依？你怎么来了？快进来啊！”林香凌说着，便让开了一道路。

    而南宫依看到林香凌后，脸顿时就红了，忙低下头，对着林香凌有些害羞的道“香凌，你...你能不能....”看到南宫依如此吞吞吐吐的，林香凌忍不住对着南宫依道“能不能什么呀？依依，你怎么了？脸怎么这么红呀！”林香凌说着，还忍不住向着南宫依这边靠了靠，胸前的丰满。

    正好在南宫依眼前晃了晃，顿时南宫依的脸更红了，对着林香凌道“香凌姐姐，你能不能穿上衣服啊！”听到南宫依的话，林香凌先是一愣，随后看到自己光溜溜的身体，林香凌的脸也立刻红了半边，然后尴尬的对着南宫依笑了笑，随后赶忙拽过一条浴巾将自己裹了起来。

    看到林香凌裹上浴巾，好半天，南宫依才适应过来，随后对着林香凌道“香凌姐姐，今天来找你，主要是这一次，林家在召集高级异能者，嗯...也不能是林家召集异能者吧！主要是异能局，现在开始大规模召集异能者，因为俄国的东北部，已经沦陷了！”

    听到南宫依的话，林香凌顿时吃了一惊，有些不可思议的看着南宫依道“俄国的东北部失守了？”听到林香凌的话，南宫依对着林香凌点了点头，而林香凌看到这，到现在还有着不敢相信，当然这也不怪林香凌这么失态，俄国东北部，可以说是人类联盟抵御感染者。

    最重要的第一放线，虽然俄国处于边境，首当其冲，但是全人类的资源都在向着那边倾斜，就算魔蛊王实力强大，可是国际异能联盟还是存在的，超过五名以上的伪终极镇守，就算是魔蛊王到场，恐怕也很难攻下，可是为何会这么快失守了呢？

    看到林香凌满脸不可思议的样子，南宫依忍不住叹了一口气，对着林香凌笑道“还不是俄国为了自己的利益，从一开始，俄军抵挡感染者，只是为了争取时间，转移俄国东北部与白令海峡接壤地区的人民转移，在转移工作完成后，俄国大帝便下令扯军了。”

    “并一路撤军到俄国中部，成立防线，而这样一来，我们华国便成为了感染者首要攻击的目标，为了不影响国内治安，华国秘密调集军队，与国际联军会和于华国最北部漠城，并召集异能者赶往前线，所以这一次，不止异能局，连四大世家也被列入了召集的行列。

    “而我今天来这，是跟父亲一起来的，要跟你爷爷一起商量一下对策，而我自然而然的，就想过来看看你，顺便替你爷爷过来传达一下你爷爷的旨意。””南宫依说着，便忍不住偷笑了起来，而林香凌倒没有在意这些，不过俄国撤军，着实让林香凌没有想到。

    “算了，香凌姐姐，别想这些了，赶紧穿上衣服，我们出去玩吧！香凌姐姐好久没陪依依出去玩了！”南宫依说着，便跑过去挽起林香凌的胳膊，对着林香凌亲昵的说着，听到南宫依的话，林香凌想了想，最近确实有些累了，之后对着南宫依笑了笑道“好，不过稍等我一下！”

    林香凌说着，便拿出了洗浴用品，随后对着南宫依道“我要先洗个澡才行，感觉在不洗澡身上就要臭了呢！”听到林香凌的话，南宫依忍不住对着林香凌笑了笑道“嗯呢，快去吧！快去快去！嘿嘿！”听到南宫依的话，林香凌对着南宫依笑了笑，随后便进入了浴室。

    而于此同时，俄国莫斯城内，俄国大帝正坐在自己的办公室内，而他面前则是站着三名俄国的军务大臣，此时，其中一名军务大臣对着俄国大帝道“大帝，我们主动放弃东北部，目前已经遭受全人类的声讨了，我觉得我们应该在率军杀回去啊！”

    听到那名军务大臣的话，另外三名军务大臣也是点了点头，而俄国大帝则是十分悠闲的点燃了一颗雪茄，对着那三名军务大臣道，“我们俄国地大物博，但是人烟稀少，没必要死守那无用的大片疆域，我能只要保存帝国西部人口密集的区域就好！”

    “另外，我们国家的战斗力，虽说强悍，但是在二战时期，已经让我们损失不少男丁，我可不希望在这种无畏的战争中，让他们做出无畏的牺牲，所以我们干脆让出疆域，让华国去跟那些感染者拼不是更好吗？”

    听到俄国大帝的话，那几位军务大臣也不知道该说什么了，只好沉默，而俄国大帝犹豫了好久，之后对着那几名军务大臣道，“另外，最好将帝国的所有百姓，迁往乌拉尔山脉之后，并以乌拉尔山脉为自然屏障，阻挡任何来犯的感染者！”

    ..........................

    未完待续