
    听着老者的话，通讯兵明显察觉到了老者语气中的悲壮，这让通讯兵忍不住掉下了眼泪，原本和蔼还有些严厉的长官，在此刻显无比的高大，通讯兵点了点头，随后便跑开了，老者看着跑开的通讯兵，咧嘴笑了笑，呐呐道“臭小子，到最后脸军礼都忘了，哼哼！”

    “吼！”此刻一声响彻天际的吼叫声从远处传来，只见在远处的道路尽头，无穷无尽的感染者，向着军队所在的地方袭来，看着那些行动缓慢，但却面容狰狞的感染者，不然士兵忍不住咽了一口吐沫，紧了紧手中的步枪，看着前方的那些怪物。liudianxing.com

    “坦克组准备，待这些感染者接近射程范围后，给我狠狠的轰！”此刻老者看着前方的感染者，立马对着坦克那边命令道，紧接着，所有的坦克的炮空对准了前方的感染者，架起的电网也已经通电，这个电网可以说是集中了全市的电，可以保障三天内不会断电。

    同时，这电网上的电，也是高达十万伏特，所以这些感染者想要突破这层放线，肯定需要很长时间，说不定还能接着电网，将那些感染者，阻挡再电网之外，就在老者想到这的时候，忍不住看向通讯兵离开的地方，暗道“小子你最好快点啊！这里虽有电网但也撑不了多久了！”

    此是大批大批的感染者开始对着军队这方发起了进攻，成千上万的感染者前仆后继的冲了上来，时不时的还发出“吃，吃，吃！”的声音，单单从这些感染者冲锋的气势上，就足以令人恐惧，再加上那密密麻麻的数量，跟奇怪的叫声，足以让人头皮发麻！

    “滋...吼！”就在这时，已经有感染者冲击到了电网上，可紧接着，就被电网上的电压，瞬间灭杀，虽然大量的感染者，前仆后继的冲锋着，却根本冲不过电网，只要刚一靠近，便被直接灭杀了，连一秒都撑不过，看到这，不少士兵都送了一口气，神情轻松了下来。

    “首长，这些感染者也太弱了，哈哈，看来我们不用担心这些感染者能冲过电网了，哈哈！”此时一名士兵忍不住对着老者喊道，听到那名士兵的话，不少士兵跟着附和了起来，看到这，老者也只能无奈的摇了摇头，看着前面的感染者，心想，但愿这电网能挡住感染者吧！

    “坦克组给我听好了，全部瞄准感染者密集的地方，给我轰！”此刻，老者也反应了过来，对着坦克组喊道，听到老者的话，所有的坦克，全部瞄准了感染者密集地方，紧接着数十声炮鸣声响起，向着感染者所在的地方轰了过去，紧接着便炸倒了一片感染者！

    “好！”此时不少士兵欢呼雀跃了起来，看到这里，老者也很欣慰的笑了笑，到底是血肉之躯，怎么可能会挡住炮弹的威力呢？可就在老者想到这的时候，突然看到了一批感染者，他们手里拿着步枪，穿着跟他们相同的军服，不过那些军服都已经破碎。

    而那些拿着步枪的感染者，虽然脸已经腐烂的看不清容貌了，但是此刻，老者可以肯定，这是自己曾经的部下啊！原来他们，都已经变成感染者了！就在这时，拿着步枪的感染者，全部端起枪来，整齐划一的指向了老者所在的军队，此刻不少士兵也发现了他们。

    立刻眼睛都红了，这些该死的感染者，居然把自己曾经的战友，曾经的同伴，都变成了怪物，可恶！所有的士兵，立刻也端起了步枪，对着前方狠狠的扫射了起来，希望多杀一个感染者是一个，但是此刻，那些拿枪的感染者也开始对着士兵这边扫射了起来。

    不过可能是因为那些感染者没有视觉，看不到那些士兵具体在哪儿，所以只是疯狂的胡乱扫射，对这些士兵来说根本没有威胁，反而成为了他们的活靶子，看到这，老者忍不住面色有些阴沉，因为，如果有感染者能使用枪的话，那么，恐怕也能.......

    就在老者想着的时候，在感染者的大后方，突然想起了巨大的轰鸣声，听到这熟悉的声音，老者的脸色顿时就变了，这是坦克的声音啊！从感染者的后方，绝对是敌非友啊！果不其然，那辆坦克逐渐的向着这边开了过来，只是那辆坦克跟正常的坦克有些不一样。

    除了下面必有有履带，跟巨大的炮筒和发动机，在坦克上面，有一个由数十个感染者组成的超级感染者，这个超级感染者，有数十只手，一颗巨大的脑袋，看着这个巨大的怪物，所有的士兵，全部都有些惊恐，这可是坦克啊！子弹打在上面，根本没有效果。

    “坦克组，坦克组，快，快，把他给我拦住，绝对不能让它冲过来，这样它会破坏电网的！”此刻老者算是有些慌了，赶忙对着坦克组喊道，“轰轰轰！”数声炮弹的轰鸣声响起，所有的炮弹全部打在了那辆感染坦克上面，冒起了浓烈的黑烟！

    “成....成功了吗？”看到这，老者忍不住对着一旁的坦克组组长问道，坦克组组长拿着望远镜，看着远处，忍不住全身颤抖了起来，对着老者道“报告首长，对面好像并没有被破坏！”听到坦克组组长的话，老者立刻一脸惊恐的看着他问道“你说什么？”

    就在这时，硝烟散去，那辆感染坦克依旧在向着电网开去，看到这，老者立刻对着坦克组组长喊道“给我轰啊！狠狠的轰！我就不信，还炸不开这个怪物！”听到老者话，坦克全部都向着感染坦克开炮，可是根本没用，感染坦克毫发未损，依旧向着这边开了过来。

    “难道我们最后，还是要失败了吗？”看到这，老者忍不住闭上了眼睛，可就在这时，一道曼妙的身影，扇动这火红色的翅膀，飞到了那感染坦克的上方，紧接着一拳砸下，只听轰的一声，那感染坦克立刻就炸开了，而那道曼妙的身影，正是林香凌。

    ...................

    未完待续