
    听到喵喵的话，林香凌这才明白了过来，然后对着喵喵继续问道“还有一个问题，你似乎对我很特别啊！据第一次见到你的时候，你就说，除了我跟爷爷以外，你从没有向任何人说过话，这是为啥啊！难道我有啥特别的地方嘛？”

    “特别的地方？.......”听到林香凌的话，喵喵忍不住抬起爪子，放在下巴处，轻轻的摩挲了起来，想了半天，然后对着林香凌道“算是有特别的地方吧，我也说不上来，只是看到你以后，就觉得特别的亲切，特别的想让你抱一抱，嗯，虽然很羞猫，但我说的都是真的！”

    听到喵喵的话，林香凌忍不住有些好奇，特别的地方，嗯....是什么呢？就在林香凌想着的时候，喵喵突然站了起来，对着林香凌道“好了，该说的我都给你说了，走吧！给我猫砂盆去，走了走了，还有小鱼干！”听到喵喵的这句话，林香凌只好无奈的点了点头道。

    “好好好，我这就去给你买......哎？等等！不对啊！你能出去啊！”听到林香凌的话，喵喵忍不住掩嘴轻笑了起来，对着林香凌道“你没听说过逃学嘛？好啦好啦，走了，我都等不及了，快点！”喵喵说着，便跳到了林香凌的肩头，然后对着林香凌催促的说道。

    “呃......”听到喵喵的话，林香凌着实有些无语啊！逃学这种博大精深的文化，竟然在广袤的宇宙中，也普遍存在的呀，好嘛，那好吧.....林香凌想到这，便将喵喵抱到怀中，对着喵喵笑道“虽然逃学不对，但是介于你实在是太可爱了，所以，本小姐就助你逃一次学吧！”

    林香凌说着，便忍不住玩弄起了喵喵的小脑袋，“不许揉我的脑袋！”感受到林香凌抚弄，喵喵十分不满的对着，林香凌摇了摇小脑袋，然后想要挣脱林香凌的怀抱，林香凌则直接将她抱在怀里，死活不让她离开，最后，喵喵只好放弃了抵抗，任由林香凌抱着。

    看着这突然安静了下来的小家伙，林香凌也是会心一笑，随后抱着喵喵走出了房间，然后离开了林家大院，走在寂静的小路上晚风轻轻的吹着，林香凌看了看怀中的喵喵，忍不住对着喵喵道“喵喵，你冷不冷呀，要不要我把外套给你包上？”听到林香凌的话，喵喵颤了颤身子，对着她道。

    “我不冷....只是....本喵想上厕所.....”喵喵说着，便可怜巴巴的看向林香凌，林香凌听到喵喵的话，笑道“上厕所啊！没问题啊！去吧！”林香凌说着便把喵喵放在了一块草地上，对着喵喵笑道，看到这，喵喵立刻就不高兴了，抬起她那白嫩嫩的小手，对着林香凌气道。

    “你你你你你！怎么能让一个妙龄少女在荒郊野外上厕所呢？”听到喵喵的话，林香凌忍不住笑了起来，对着喵喵道“那你想怎样？”听到林香凌的话，喵喵对着林香凌翻了个白眼道“当然是是上猫厕所啦，粉嫩嫩的那种，嘻嘻！”喵喵说着，就忍不住双眼放光。

    看到这，林香凌也只好无奈的摇了摇头，在一次抱起喵喵，然后对着她道“那你要再等等了，距离最近的宠物店也要走三个路口呢！”听到林香凌的话，喵喵的小脑袋立刻就拉拢，小脸也苦了下来，看到这，林香凌便忍不住笑了，这小猫还真可爱呢！

    林香凌想着，便向着前面走去，在经过了几个路口后，林香凌带着喵喵，终于来到了一处宠物店，还是二十四小时营业的那种，看到这宠物店门口萌萌哒的小狗小猫的标志，以及图案，林香凌轻轻一笑，此时，林香凌刚要对喵喵说什么时，只见喵喵眼泪汪汪的看着林香凌！

    快点进去啊喵，快憋不住了喵！看到这，林香凌忍不住有些无语，但还是忍不住笑了笑，然后便推开了宠物店的门，“叮铃，叮铃”此时，林香凌刚推开门，就听到了挂在门上的风铃，而宠物店内也有不少小猫小狗，再看到林香凌跟喵喵进来的时候，都兴奋的叫了起来。

    “欢迎光临，有什么我可以帮你们的吗？”就在林香凌想要找工作人员的时候，一阵甜美的声音响起，听到这句话，只见一名女生站在自己面前，对着自己笑道，秀发如尼罗河落日般的火红，简单扎成马尾，棒球帽低低盖在头上遮住大半的面庞。

    黑白色的休闲装精致剪裁，圆领露出清晰漂亮的锁骨。灰色超短裙搭上打底裤，恰到好处衬出修长双腿，白色毛绒靴简单大方。身段起伏有致，玲珑娇小，当是个美人胚子无疑。雪白皓腕上斜斜扣了对月牙链，而看着林香凌的目光也十分的和善。

    看到这，林香凌或许已经对美女稍稍免疫了一些，紧紧是愣了一下，随后将怀中的喵喵提起来，对着眼前的女服务员道“可以借一下你们店的猫厕所吗？美丽的小姐？”听到林香凌的话，眼前的女服务员，脸立马就红了，看着林香凌忍不住暗暗泛着花痴道，好帅啊~

    虽然有些犯花痴，但女服务员还是快速的恢复了过来，对着林香凌笑道“嗯，好，可以的。”听到那名女服务员的话后，林香凌便抱着喵喵来到了一个猫砂盆上，对着喵喵道“好了，这下可以上厕所了吧，放心，我不会看你的，我到门口等你！”

    林香凌说着，便来到了宠物店的一个客人座椅上坐下，此时女服务员全程都在看着林香凌，而林香凌似乎感受到女服务员的目光，便回过头来，看着她笑了笑道“那个...美丽的小姐，能不能帮我把所有的猫用用品全部都给我来一份，要粉丝的！”林香凌说着，便对着女服务员笑了笑。

    .............................

    未完待续