
    就在林香凌躺在地上，有些上气不接下气的想着时，一旁的周伦虽然有些震惊，但还是来到了林香凌旁边，对着林香凌笑道“快起来，现在是最好的时候，快！”听到周伦的话，林香凌赶忙挣扎的爬了起来，随后一脸懵逼的看着周伦，有些喘息的结巴道。

    “现 .... 现在 .... 怎么 ... 怎么做？”听到林香凌的话，周伦笑了笑，随后对着林香凌道“站起身子来目视前方，气沉丹田，然后，啊――！”周伦说着，便开始教林香凌运气发声，虽然林香凌此时有些喘不动气，但是仍然硬挺着，跟着周伦学了起来！

    “啊――啊――啊――啊――！”很快在周伦导师的教导下，林香凌开始了为期三个小时的发生训练，此时李淑雨坐在车上，透过车窗看着林香凌，又听着林香凌的叫声，李淑雨忍不住对着云馨悦笑道“不知道，为啥，总感觉，林香凌的叫声好像哪里怪怪的！感觉有一丝淫荡啊！”

    “有吗？这分明就是淫荡好不好！”就在云馨悦刚要说话的时候，一旁的米欢悦，立刻也凑了上来，看着外面，一脸好奇而又好笑的说道，听到那三个女生在那里叽叽喳喳的，杨花落也表示很无奈呀！这到底那里怪了？很正常好不好，真是难以理解你们的污秽思想。

    很快经过三个小时的发生训练，此时的林香凌嗓子都快冒烟了，接过一杯水猛的灌了起来，看到这周伦忍不住对着林香凌笑道“你以后在别人面前最好淑女一点，我可以感觉到，等你参加完这次节目，恐怕你就将迎来你星途当中，最辉煌的时刻，好了，休息一下，一会出发。”

    “出发？去哪儿？”听到周伦的话，林香凌忍不住有些不明所以的看向周伦，只听周伦对着林香凌笑道“当然是去录音棚了，你跟花落的那首新歌，还没磨合吧，先一切磨合一下，哦！对了，过一会你发条微博，让你的粉丝关注这一次的芒果直播，就说你发布新歌了。”

    “嗯，好！”听到周伦的话，林香凌赶忙点了点头，看到林香凌点头，周伦忍不住笑了笑，随后便让林香凌上车，之后开车前往了市区，而于此同时，就在林香凌发布微博不久后，就在网络上掀起了轩然大波，林香凌又要出新歌了，天呐！芒果快乐司令部，我要看直播！

    此时，不少网友开始行动了起来，提前一天就已经来到芒果的直播平台，由于人数众多，加上芒果集团一时也没反应过来，直播间内，顿时就人满为患，各类数据不断的被刷新，最后，当芒果集团的工作人员反应过来时，他们五十台直播服务器，已经爆掉了四个了。

    为此，芒果集团非但没把这当成损失，反而当成了一种商机，在了解了情况之后，便打着林香凌名义，开始对外宣传，观看林香凌直播，共享歌后新曲，的娱乐计划也相应成型，很快，直播间里便开始明正言顺的开始收钱了，仅仅观看直播，进入直播间。

    就需要六十华国币，这还仅仅是最普通的，这进入直播间后，也分三六九等，第一等，就是最前排的VIP位置直播，这VIP的位置直播，就需要将近一百二十元的华国币，而第二等则是在普通的观众席的直播，也是为六十元的那个，而电视上的直播，也将进行收费。

    而就在芒果集团喜于这份天降横财之时，周伦也获得了消息，忍不住笑了笑，心想道“这次来的，可都是香凌的亲友团，铁杆粉，芒果集团，拿了不该拿的钱，可是会出事哦！”周伦想到这，便忍不住笑了起来，而于此同时，同仁会的刘馨也看到了林香凌的微博。

    “我靠，香凌这是要干嘛呀！怎么发这种微博，这不是逮着让芒果集团捡便宜的吗？不行，我要去问问她！”刘馨说着，就要去打林香凌的电话，却被一旁的凌影拦下了下来，只见凌影对着刘馨道“香凌小姐这么做，自有她的用意，我们静观其变就好。”

    听到凌影的话，刘馨也只好点了点头，这时一名员工突然跑了过来，对着刘馨道“会长！不好了，我们的大院让治安大队给围了！”听到那名员工的话，刘馨猛的站起来，震惊道“什么？治安大队来这干什么？不知道院内是无法地带吗？他们想干嘛？”

    看到刘馨发火，那名小员工什么也不知道的摇了摇头，看到这，刘馨突然意识到了什么，而此时发生的一切，林香凌却浑然不知，很快，林香凌便跟着周伦，来到了距离录影棚不远的一个录音棚内，刚一来到录音棚的一间包间内，一个乐队，正坐在里面。

    看到林香凌等人进来，乐队的所有人都立马站了起来，只见其中一名为首的乐队的吉他手，看到林香凌时，立马走了过来，然后对着周伦跟林香凌立马鞠了一躬道“老师，香凌小姐！”听到这名男子的话，林香凌明显愣了愣，有些不明所以的看向周伦。

    只见男孩俊美的脸庞，曲线像古希腊神话传说中的美少年，纳喀索斯一样圆润完美。长长的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影，斜飞入鬓的眉毛在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张微显饱满的嘴唇，除此之外他的皮肤也很白。

    乌黑亮泽的头发因为定型水的作用而层次分明，精致的面容加上至少一米八六的高挑黄金身段，真是一个妖精般美丽的男子，他穿着一件学生一样的米色双排扣呢子大衣，大衣敞着，露出里面的剪裁合身的白色衬衣。衣前懒散地系着一条黑色领带，随风飘舞。

    此时，周伦看到林香凌好奇的目光，忍不住对着林香凌笑道“这是我的学生，叫潮流，是疾风乐队的的吉他手，也是乐队的小队长，这一次你们的音乐伴奏，就交给他们了。”听到周伦的话，林香凌有看向潮流身后，由三男两女组成的乐队，忍不住皱了皱眉头！

    ......................

    未完待续