
    “是时候了！”此时，北极极点中心，那名黑衣青年，猛的睁开了眼睛，这时一到黑暗裂缝猛然间打开，看到这道裂缝，青年赶忙站了起来，对着裂缝那边道“恭迎魔神大人！”没错，眼前的青年真是魔之爪，君殇，此时，君殇的话音刚落，一道身影便通过裂缝来到地球。

    只见那道身影逐渐清晰，只见一名男子出现在君殇面前，眼前的这名男子，一头紫黑色长发，眼眸散发着妖异的光芒，而在看男子的手臂，上面全部覆盖着黑色散发着光泽的鳞片，一直延伸到男子的脖颈上，此时，男子看到君殇，忍不住深深的吸了口气。

    “呼！凡人的世界.....真美味啊！”男子说着，便看向君殇道“我现在需要找一处僻静的地方，这次我被神界的那几个家伙追杀，损耗了不少神能，必须好好休养一番。”听到男子的话，君殇立马对着男子点了点头道“是，马上去办，不过魔神大人，如果说僻静的地方的话。”

    “极点显然是最好的地方，首先这边并不会有多少人类会过来，二者地球的两个极点可都是上古文明的能源场，对大人您恢复，恐怕很有作用吧！”此时，君殇忍不住对着那名男子十分恭敬的说道，听到君殇的话，男子忍不住摇了摇头道。

    “不可，极点之地，容易暴露，如果我没猜错的话，刚刚我在出逃的同时，就被天庭的强者盯上了，所以必须要谨慎行事！”男子说着，便看向君殇淡淡道“我要恢复，最起码也要半年，这半年内，我要你在地球，培养魔使，迎接我全盛归来！另外.....”

    男子说到这，忍不住顿了顿，随后对着君殇道“另外，地球是距离魔界最近的星球，如果我没记错的话，地球上应该有一扇门，可以联通魔界，找到它，想办法将其打开！”此时，男子说完，便背过身去，一股庞大的能量，顿时席卷全球，却没人能发现！

    “没想到现在的地球人，数量还真不少.....”男子说着便拿出一罐不明液体，扔给君殇，然后淡淡道“将这种液体，倒入人类需要饮用的河流中，每条河流内部，放一滴就够了，只要这里面的魔盅分散开来，喝过有魔盅的水后，都会变成魔傀，去吧！”

    男子说完，便撕开空间消失不见了，而君殇看着手中的那灌魔盅，随后笑了起来“人类世界的生化危机吗？哈哈哈哈！好！就让我斗一斗吧！”君殇说完，便也消失不见了，北极，一如既往的寒冷，狂风呼啸，大雪纷飞，只有几只北极熊，在雪地里，艰难的行走。

    突然，就在男子刚刚消失的地方，一名女子突然出现，只见这名女子，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，青丝随风舞动。

    发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽。

    腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，女子看着周围，随即手中亮起一个光球，闭上双眸，感应了一会后，睁开双眼，发出空灵悦耳的声音。

    “还是逃了吗？看来这次魔神又要有大动作了！”女子说着，手上的一个手环突然亮了，上面出现一个投影，对着女子道“神后大人，速回天庭，有要事发生！”听到声音后，女子便立刻离开了，而于此同时，君殇来到了华国龙城，一条宽大的河流，这是养育着全龙城，十三个市的重要水源之一，看着这条河流，君殇忍不住笑了笑，随后打开手中的液体，将两滴液体，混入了河流。

    顿时那进入河流的液体，立刻繁衍开来，看到这，君殇忍不住哈哈大笑了起来“扩散吧！使劲扩散吧！让这个世界变成我魔使的天下吧！”君殇说着，便念动咒语，一滴精血，从君殇手中点亮，逐渐也进入了河流，看到这，君殇忍不住咧嘴一笑。

    以血为引，增强魔盅的同时，也可以做到滴血认主的功效，只要魔盅一旦寄生到了人体上之后，人便会成为魔使，不仅仅是人，各种生物都是如此，他们都会听从君殇的的调令，此时，一条鱼刚好遇到魔盅，一瞬间，那条鱼便被魔盅寄生。

    很快，原本只有二十厘米长的小鱼，突然变大，越来越大，越来越大，最终变成了一条跟鳄鱼般大小，同体发黑的的大鱼，还长出了獠牙，眼睛也逐渐便的发红，第一个魔使生物，诞生了，看到这，君殇笑了笑，随后，便消失在天空中。

    紧接着，最靠近这条河的龙城h市，发现了第一个感染体，他们力大无穷，似乎永远不知道疲惫，只是行动缓慢，看上去如同行尸走肉，眼神空洞，同体灰白，眼睛程血红色，他们见人就咬，只要被他咬伤一口，很快，也会感染魔盅。

    第一个受到感染的，是一个七十岁的老者，原本在岸边钓鱼，本来钓上一条大鱼，着实让他高兴，可是他怎么看，怎么感觉这个鱼有点怪，因为这个鱼有一排獠牙，当他刚要去查看时，紧接着就被咬了，当时只是留了点血，老者也并没有察觉有啥不对劲。

    老者随便骂了几句，就把鱼带回家炖汤了，可三天后老者包括他的老伴，全部病变，紧接着他们所在的村子，全部染上了这种魔盅，之后医务人员到达，包括一些专家，他们似乎探查到了一丝里面的不对劲，便立即上报，封锁消息，对外就说是狂犬病。

    .......................

    未完待续