
    “这.....”看到眼前的这一幕，老者惊呆了，看着那依旧飞行在天空中的曼妙身形，那显然是一名女子，她竟然一拳就让坦克也无法轰开的感染坦克，立刻爆掉了，这...这难不成真的是什么天神下凡吗？此刻，震惊的不仅仅是老者，还有下方的那些士兵，他们也全部看呆了。

    林香凌此刻就如仙女，让不少士兵全部深陷其中，此时林香凌也看见了下方的军队，忍不住收起了翅膀，直接飞尽了电网之内，看到林香凌飞进来，所有的士兵都是一怔，随后全部呆呆的看着林香凌，而老者也忍不住愣了一下，随后缓慢的走了过来。

    看到走过来的老者，林香凌直接拿出了一个国家保密工作人员证，递给了老者看到这，立刻就明白了什么，连忙对着林香凌道“您里面请！”听到老者的话，林香凌点了点头，随后便跟着老者进了指挥车内，刚一近入指挥车内，那些士兵都炸锅了！

    “刚刚那是谁啊！怎么让首长这么恭敬啊！而且她好漂亮啊！”此时一个士兵忍不住说道，听到他的话，旁边的另一名士兵忍不住对着他道“肯定是国家保密机构里面的人，没看见人家的手段嘛，不过确实好漂亮啊，要是能娶回家就好了，哈哈！开玩笑！”

    听到那名士兵的话，其他士兵忍不住向着他投来了鄙视的眼神，而此刻林香凌跟着老者来到了指挥车，其实林香凌来到这，并不是偶然，其实刚才，小林已经告诉了林香凌，如何破坏还未孵化的魔盅王计划，而其中这个计划需要利用到这些军队的火力。

    而如果去后方医院那里申请火力，显然是不行，只能去前线看看，刚好林香凌看到了一名赶往医院的通讯兵，在经过询问后才得知前方的战况，随后便和李淑雨向着这边赶就在刚才，小林感受到了二级魔使的存在，所以林香凌便直接开启凤凰传承，冲了过来。

    直接力量加重，在原本就逆天的力量上，在加上力量异能的加持，一拳就将那个感染坦克，也就是二级魔使，直接给打爆了，至于李淑雨，她也在向着这边赶过来，此刻，来到指挥车内，老者赶忙给林香凌递了一杯茶，此时老者有些兴奋，因为在他看来。

    这国家保密人员，一定是那些所谓的异能者，虽说是保密但是到他这个岁数，又身居高位，知道一点秘辛也是能理解的，而且既然异能者会来到此处，那么就等于自己跟他的部下有救了，所以对林香凌，也是充满了希望，所以才会如此兴奋。

    林香凌看着老者，显然没想到他会想那么多，只见林香凌对着老者笑道“首长，你好，我先做一下自我介绍，我叫林香凌，请多指教！”听到林香凌的话，老者明显一愣，林香凌？林家人，想到这，老者赶忙对着林香凌笑道“好好好，小丫头真是年轻有为啊！”

    “首长，这一次我来，主要是一个原因，我希望你们军队的援助，因为我已经知道了如何歼灭这些感染者的方法了！”听到林香凌的话，老者立刻兴奋的站了起来，对着林香凌问道“真的吗？那太好了，你说吧！你需要武器，还是军火，尽管提，我定全力相助！”

    “好，既然首长这么爽快，那么，我就提要求了，我需要你们整个的坦克组，放心，我会在借走坦克之前，先灭杀这些来犯的感染者，同时，留下我的几位战友，让他们在这里抵挡片刻，放心，他们的战力，绝对可以跟我相当！”听到林香凌的话，老者突然有些犹豫了。

    借走坦克组？这可是自己这方唯一的大杀伤性的武器了呀，如果一旦离开，在挡不住那些感染者，那么大后方的幸存者避难所跟医院，恐怕.....想到这，老者有些犹豫的对着林香凌道“全部借走坦克吗？我想林小姐应该也知道坦克的作用，如果全借走，我怕....”

    “首长不必担心，这些事交给我！”听到老者的话，林香凌轻轻一笑，经过这些年的在商场的拼，林香凌也自然知道，这些利益关系，所以林香凌决定用行动证明自己的实力，林香凌说着，便走出了指挥车，看着前面大批大批的感染者，林香凌猛的展开了凤凰羽翼。

    煽动着翅膀，林香凌飞到了感染者上方，紧接着，林香凌周围的异能能量涌动，紧接着数不尽的金黄色的羽令向着那些感染者刺去，这金黄色的羽令，可是林香凌进入高级异能者后，研发出的手段，可以轻易的灭杀中级异能者，更能直接灭杀一些弱一点的高级异能者。

    而且这羽令上面还有神族传承的一小部分传承之力，上面蕴含着圣光，轻而易举的，就驱除了魔盅，并灭杀了这些感染者，很快那些由感染者组成的热潮，也逐渐褪去，安静了下来，并消失在了道路的尽头！

    看到这，所有人都惊呆了，竟然成功了，而此时林香凌来到老者面前，对着老者道“怎么样？现在感染者大潮已经被赶走了，可以把坦克组借给我了吗？我最多用三个小时而已，如果在耽误，就没时间了，天黑后，这些感染者还会发动攻击的，没多长时间了！”

    听到林香凌的话后，老者明显一愣，天黑之前，现在距离天黑还有三个半小时，时间确实有些紧迫，就在这时，另一名通讯兵对着老者道“报告首长，通讯恢复了！”听到通讯兵的话，老者明显一喜，然后对着林香凌咬了咬牙，随后笑道！

    “好坦克组，给你！坦克组组长听令，跟着这位首长，现在你们要绝对听从她，听到了没有？”听到老者的话，坦克组组长先是一愣，随后猛的对着老者敬了一个军礼，随后对着林香凌也敬了一个军礼，然后道“首长好！”

    ........................

    未完待续