
    “啊？哦哦，好！”听到林香凌的话，女服务员先是愣了一下，随后赶忙恢复了过来，然后去打包林香凌给喵喵买的猫用用品了，不过此时，女服务员忍不住在一次氾起了花痴，是不是偷偷的看一眼林香凌，在发现林香凌的目光一直在看喵喵时，忍不住心想道。

    天呐！帅气多金不说，还对猫咪那么有爱心，不知道有没有女朋友啊！就在女服务员想着的时候，喵喵已经上完厕所了，上完厕所后，喵喵忍不住舔了舔爪子，自言自语道“啊~这猫砂真棒啊！”就在这时，喵喵突然看到林香凌拿出一张银行卡，似乎要刷卡......

    就在喵喵想着的时候，林香凌猛的拿出银行卡刷了一下，看到林香凌的动作，不知道为啥喵喵的脸忍不住一红，“好帅啊！怪不得电视上都说，刷卡时的男生是最帅的了....诶？不对啊！香凌明明是女的啊！我怎么会脸红呢？难不成我弯了？哦！no！不要啊！”

    “喵呜！”此时就在喵喵想着的时候，在喵喵旁边的一个笼子里，一只黑猫对着喵喵叫了一声，听到声音，喵喵忍不住对着那只黑猫道“哈！看我主人帅吧，不过再帅也都是我的，你们这些地球的低等猫科动物，想都别想，哼！”就在喵喵说完，那只黑猫明显生气了，上来就给了喵喵一爪。

    “喵喵喵喵喵！香凌那只低等生物欺负我，都毁容了呀！！”喵喵叫着，便扑进了林香凌怀抱中，看着满脸委屈的喵喵，林香凌也只好安慰的抚弄起了喵喵的小脑袋，而此时，刚刚的那名女服务员也已经将所有的东西都打包好了，看着林香凌，忍不住笑道。

    “您的猫竟然好粘你啊一般猫都不会这么粘人，这么亲人的！”听到那名女服务员的话，喵喵忍不住对着她叫了一声，嘿！不要把我跟地球上的那些低等的猫科生物做对比好不好，可恶啊！这个地球人好讨厌！喵喵说着，便一下子将头埋在林香凌的怀里，不在抬起来了。

    此时，就在林香凌已经结完帐，准备拿着东西走人的时候，刚刚的那名女服务员，突然叫住了林香凌，看着林香凌整了整衣服，有撇了撇额头上的头发，对着林香凌笑道“嗯.....那个....能不能留一个联系方式呢？我接柳梦儿，你可以叫我梦儿，这...这个是我的电话。”

    柳梦儿说着，便将一张名片递给了林香凌，林香凌看到这，也就习惯性的接过，对着柳梦儿笑道“那个....小妹妹啊！我想我们之间可能有些误会.....”听到林香凌的话，柳梦儿有些不明所以的看着林香凌，看到柳梦儿的表情，林香凌对着柳梦儿笑道。

    “那个.....我是个女孩子呢！”林香凌说着，便看着柳梦儿笑道，“啊咧？”听到林香凌的话，柳梦儿明显有些懵逼，看到一脸懵逼的柳梦儿，林香凌着实有些无奈，只好将头上的假发脱掉，飘柔的头发飘散而出，又拿出了一个湿巾将脸上的妆全部擦掉。

    看到林香凌的本来面目，柳梦儿在一次脸红和呆愣了起来，好....好漂亮的女孩！诶？这...这帅哥真...真的是女孩子？想到这，柳梦儿便立刻脸通红，赶忙对着林香凌道“啊....哦哦！好，不...不好意思，那个我以为，以为你是....你是个男孩子呢，所以....我.....”

    听到柳梦儿的话，林香凌也对着她笑了笑道“没事哦，如果是交朋友的话，我很乐意哦！”此时林香凌也恢复到了自己以前的声音，听到林香凌的声音，柳梦儿又仔细的看了看林香凌顿时忍不住惊讶而又兴奋的道“你.....你是...那个大明星，林香凌？我的天呐！不会吧！真的假的！”

    看到柳梦儿认出了自己，林香凌也不好说些什么，只是笑着点了点头，在跟柳梦儿互相留了微信，以及电话号码后，林香凌便抱着喵喵回到了林家，刚到林家，一道苍老的身影，突然出现在了林香凌面前，林香凌仔细一看，原来是林老爷子！

    看到林老爷子，喵喵明显吓了一跳，赶忙躲进林香凌怀里，不敢露头，而林老爷子明显是看到林香凌怀里的喵喵，随后对着林香凌笑道“哈哈哈，丫头，这么晚了，怎么还不去睡觉，小心小妮子熬夜，会变成老太婆的哦！”林老爷子说着，便哈哈大笑了起来。

    看着林老爷子没有说喵喵的事，便对着林老爷子道“爷爷不是也没睡嘛，干嘛说我，哼，我生气了！”林香凌说着，便假装生气了，然后便欲要离开，按照林香凌对老爷子的了解，林老爷子可是完美十足的孙女控，肯定会对着林香凌说软话的，果不其然。

    林老爷子看到林香凌生气了，便赶忙对着林香凌尴尬的笑道“啊，好啦好啦，丫头，别生爷爷气了，你怎么会成老太婆呢？对不对，好啦，爷爷呀是出来找你怀里抱着的这个小家伙的，它是我养的猫咪，今天突然找不到她了，这不就急着出来找嘛？”

    听到林老爷子的话，喵喵心里明显一颤，然后可怜巴巴的看向林香凌，而林香凌看到这，想到，果然，老爷子就是来找喵喵，喵喵显然也不想道老爷子那儿....嗯.....怎么办呢？诶？有了，就在这时，林香凌突然想到了什么，然后立马一脸惊喜的对着林老爷子道。

    “什么？这小猫咪是爷爷养的？我怎么没见过呢？还以为是误闯进我们林家的野猫呢，而且爷爷，她真的好可爱啊~，爷爷~，能不能让我养两天啊，就两天，好不好！”林香凌说着，便露出了一副十分惹人怜爱的表情，看到这，林老爷子也有些犯难了。

    .....................

    未完待续