
    于此同时，在帝都机场，李淑雨正焦急的等待着，在李淑雨身后，米欢悦跟云馨悦都坐在VIP贵宾休息室内，看着急的团团转的李淑雨，看着如此焦急的李淑雨，云馨悦忍不住笑道“我说淑雨啊，既然她说一个小时就到，就肯定能到，淡定啦。”

    此时李淑雨听到云馨悦的话，忍不住道“但愿吧，这大半夜的，除非是直升机，能做到一个小时到达机场，其他的绝无可能。”李淑雨说着，便也只好坐下，但还是时不时的看一下时间，而米欢悦，则是对着李淑雨，忍不住笑道。

    “淑雨姐，我觉得你应该学学花落，你看看，人家现在就躺在沙发上没心没肺的睡着了呢！”听到米欢悦的话，李淑雨便朝着一旁，躺在沙发上，仰着头睡觉的杨花落，这家伙被李淑雨跟林香凌落在米国，还是李淑雨在一次跑了一趟米国，才把他捞回来的。

    这不刚到中国正在倒时差的嘛，开始睡觉了，就在李淑雨想着的时候，只听机场的广播中响起“由于天气原因，飞往沙城的航班将延误一个小时，请各位乘客谅解！”听到广播的话，李淑雨立刻兴奋的站了起来，“太好了，如果是这样的话，林香凌来就有时间了。”

    “外面貌似下雨了！还打雷了，我记得今天天气预报上说没有雨才对啊！”就在此时，云馨悦看着窗户外边大雨倾盆，时不时还有闪电落下，不禁感觉事有蹊跷，而李淑雨则对着云馨悦道“管它呢，反正啊！多加一个小时，香凌是有的是时间了，哼哼！”

    而就在李淑雨以为这是天公作美，才下的雨时，实际上这完全就是某人的杰作，林香凌为了可以舒舒服服的睡一觉，直接控制乌云在机场上下起了倾盆大雨，自己则躲在乌云的云层上方，用云盖了一个房子，然后在房子里还用云组成了一个软绵绵的床。

    随后林香凌便直接倒在云朵上睡了起来，而这一睡，就睡到了天亮，当林香凌在一次醒过来的时候，太阳已经升起，这还是林香凌第一次这么近距离看太阳呢，好吧，也不算是最近了，只是比在地上看要大了一些而已，就在林香凌想着，随便挥了挥手。

    昨晚林香凌用云组成的屋子便消散了，看着下方的乌云以及依旧在下的大雨，林香凌忍不住笑了笑道“哼哼，好啦，该晴天了，嗯，不知道淑雨姐姐她们是不是已经等急了呢？”林香凌说着，便控制着乌云渐渐消散开来，而原本的大雨，也渐渐停歇。

    此时林香凌也趁人不注意，又经过小影的探测，躲过了所有的摄像头，来到了李淑雨所在VIP休息室门口，刚到门口，林香凌轻轻的敲了敲门，门刚一敲响，顿时便有人来开门，只见李淑雨顶着一个黑眼圈，看到林香凌后，先是愣了一下，随后有些欲哭无泪啊！

    “我说香凌啊！你可算来了，你不是说一个小时就到了吗？怎么现在才来？”听到李淑雨的话，林香凌有些不好意思的对着李淑雨笑了笑道“那个....其实昨天晚上你给我打了电话后，五分钟便从林家到了机场，不过呢....我实在是太困了，就在天上睡了一觉。”

    “啊咧？在....在天上睡了一觉？”听到林香凌的话，李淑雨明显还没明白过来怎么回事，呆呆的看着林香凌，而林香凌看到李淑雨的表情后，则调皮的对着李淑雨吐了吐小舌头，然后对着李淑雨解释了起来，林香凌先是深吸了一口气，然后道。

    “是这样的，我呢最近刚复制了一个能力，可以操控天气，所以嘞，就直接控制云彩，下了一场大雨，而而自己呢，则通过一片云朵，飞到了乌云层的上边，盖了一个云屋在里面睡了一觉，之后，便来着找你们了，你们还要感谢我呢！”

    “感谢你？为啥呀！”听到林香凌的话，李淑雨还一个愣一个愣，刚刚林香凌说的那个异能怎么这么耳熟呢？好像人类当中没有这种异能吧，那是谁的异能？外来物种？不可能吧，香凌除了见过喵喵外，应该不会再遇见其他生物了吧....诶？等等，精灵！精灵族！

    就在这时，李淑雨突然想到了这里，猛的对着林香凌不可思议的问道“香凌，不会吧，你竟然真的复制了精灵族的异能了啊！天呐！不可思议啊！麦姓王族不是被灭族了吗？怎么可能还会有后人？这不可能啊，香凌，你是在哪儿复制的。”

    “我啊，我是在....诶？等等，不对啊，淑雨姐，你怎么可能知道麦姓王族的？还有，淑雨姐姐，你好像对精灵族很了解嘛，莫非姐姐还有别的身份？”听到林香凌的话，李淑雨忍不住心中一颤，而看到李淑雨一脸懵逼的表情，林香凌便笑了起来。

    “好啦，我不会多问的，诶诶诶，咱们要走了吧，飞机已经晚点了，1，2，3.....8，8个小时，晚点了整整八个小时了，哈哈，你们倒也有耐心在这里等下去啊！”听到林香凌的话，李淑雨差点没气抽过去，然后对着林香凌忍不住吐槽道。

    “那还不是赖你，真的的，说好了一个小时就到，结果就是不来，下雨了我们也出不去，你也不来一个电话，你让我很疲惫的，真是的，好了，我去叫他们起床，我们出发去沙城。”李淑雨说着，便又转身，回到了屋里，去叫云馨悦跟米欢悦还有杨花落去了。

    而林香凌看到李淑雨走了进去，忍不住笑了笑，看了淑雨姐姐也不简单啊，之前的神族血液，到刚刚知道精灵族的事，这能说是普通人吗？肯定不能，不过她到底，是敌是友呢？此刻的林香凌，也不敢打包票。

    ....................................

    未完待续