
    “我的计划吗？”听到林香凌的话，周伦调整了一下情绪，然后看着林香凌等人，严肃道“我早已经准备好了计划，同时，计划也早已经开始实施，各位想要听吗？”听到周伦的话，林香凌跟米欢悦等人都是点了点头，而李淑雨看了看四周，然后对着周伦道。

    “这里不安全，换个地方吧！”听到李淑雨的话，周伦点了点头，然后对着林香凌跟杨花落等人道“那到我车上去吧，我的车是经过特殊改造的，可以隔音。”周伦说着，便率先向着录影棚外面不远处的停车场走去，而林香凌等人也紧随其后，跟着周伦走了出去。

    来到停车场，周伦带着林香凌等人来到了一辆大巴车旁边，虽说是大巴车的外型，却有着奔驰的牌子，周伦拿出钥匙轻轻的摁了一下，车子的自动门便打开了，周伦此时回头看向林香凌等人“各位先生，小姐，欢迎参观我的家！”周伦说着，便对着林香凌等人。

    做了一个请的动作，看到这，林香凌不禁有些好奇，这里就是周伦的家？天呐，好羡慕啊！开着车哪里都能去，好到不要不要的好不好，想上哪儿就去哪儿，四海为家，这才是真男儿啊！唉！不想我，出去看个日全食都能变成女的，唉！

    就在林香凌想着的时候，林香凌等人已经来到了车上，周伦又一次按下了一个按钮，车的两边墙壁顿时向着两边张开，此时车的三分之一被客厅占据了，在从车门进去后，林香凌的左手边，就是客厅，客厅内有沙发，地毯，电视柜跟一台100英寸的电视机。

    在沙发旁边，还有一个书桌，上面还放着一台电脑，而客厅在往前，是厨房，厨房跟驾驶室是相通的，在厨房外，还有一个简易的吧台，上面还有几瓶看起来不错的红酒，而林香凌的右手间，则是厕所，跟卧室，厕所跟卧室是相对的。

    卧室内有一张很大的双人床，说是双人床，三个人睡都没问题，而床的旁边，还有一个衣柜，床是靠着车窗的，可以透过车窗看到外面，但是外面的人，绝对看不到里面，还有一个遮阳的窗帘，看起来格外的上档次，至于车的最后面，分别是冷库室跟储物间。

    冷库室内，大多数放的都是食物什么的，而储物间则是放一些燃料跟乐器的，此时周伦也进入了车内，从厨房外的吧台上拿起一瓶红酒，又拿出了六个高脚杯，分别倒上了半杯红酒，随后那道了客厅沙发前的茶几，看着林香凌等人笑道“坐吧，顺便尝尝我收藏的红酒。”

    周伦说着，便看着林香凌等人笑道，听到周伦的话，林香凌等人便也不客气了，分别坐在沙发上，而云馨悦跟李淑雨则来到了吧台前，坐在了两张圆椅上，此时林香凌拿起一杯红酒，轻轻的泯了一口，不禁有些陶醉，果然是好酒啊！就在林香凌专注于酒的时候。

    一旁的周伦轻轻的咳嗽了一声，对着林香凌笑道“看来林小姐对于酒十分有见解啊！怎么样？我的酒.....还可以吧！”听到周伦的话，林香凌顿时有些尴尬的笑了笑，说实话，林香凌对于酒的见解也不是很深，只是喝的多了，明白一些而已。

    “喂！我说周伦，现在可不是探讨你酒的时候，你是不是应该跟我们说说你要我们帮什么忙，还有你的计划是什么，另外....我们帮你，总归是要有报酬的，你会给我们多少报酬。”此时一旁的李淑雨看不下去了，毕竟李淑雨就是个直性子，最讨厌拐弯抹角的了。

    此时，周伦听到李淑雨，先是看着李淑雨跟云馨悦悠悠的道“报酬吗？”周伦说道这，顿了一下，端起酒杯泯了一口红酒，然后接着道“我听说.....你想创立一个娱乐公司？”周伦说着，便目光犀利的看向林香凌，而林香凌听到李淑雨的话后，不由得心一颤，随后点了点头。

    看到林香凌点头，周伦随即大笑了起来，很快便对着林香凌笑道“一个芒果集团，作为报酬，如何？除去那些芒果集团内部的签约艺人，和底层工作人员，光芒果集团在娱乐圈的资源，就可以说是数不胜数，如果芒果集团倒台后，你们迅速代替他们，会怎样？”

    听到周伦的话，林香凌跟李淑雨都不禁心中一凌，周伦的想法确实有些疯狂，但是风险与机遇并存，这或许是个机会，此时林香凌的表情也忍不住严肃了起来，突然林香凌好似想到了什么，然后看了一眼周伦，随后对着周伦说道。

    “可是，如果我们失败了呢？如果失败了，我们很有可能万劫不复，入狱这都是小事，入狱后被人买通一些人，到监狱内弄死我们显然是很简单的事，所以.....周伦导师！你仅仅只是给我们画了一张大饼，并没有给我们实质性的好处啊！”听到林香凌的话。

    周伦有些尴尬的挠了挠头，然后对着林香凌笑道“那你想要什么，要不我把这房车送给你吧，我就这点家产了，如果你想要，就拿走吧！”听到周伦的话，林香凌忍不住笑了笑，然后对着周伦笑道“我什么都不要，这对我来说，没意义，我只要....你这个人！”

    “啊咧？”听到林香凌的话，在场的所有人，顿时都惊呆了，而林香凌看到他们吃惊的目光，林香凌赶忙解释道“呃....你们可能理解错我的意思了，我的意思是，希望周伦导师，能够加入我的林香凌娱乐有些公司，怎么样？周伦导师！”

    听到林香凌的话，周伦忍不住笑了，最后直接哈哈大笑了起来，然后看着林香凌，笑道“小姑娘，你要认真考虑啊！我可是导师，全国成名歌手数不胜数，我加入一个公司，就是带领着一大批学院站到了你的旗下，你确定，你能吃下去？”

    .....................

    未完待续