
    此时，林香凌在听到小女孩的话后，忍不住有些汗颜啊！这里貌似是米国吧，而且感染者也全部是米国人啊！他们们是怎么知道酒池肉林的？香凌问号脸！就在林香凌想到这的时候，林香凌决定还是先离开这里的为好，不然肯定会被拉去参加那什么酒池肉林！

    想到这，林香凌赶忙对着小女孩道“呃，那啥，你叫什么名呀！这里挺闷的，能不能带我出去逛逛呀！”听到林香凌的话，小女孩赶忙对着林香凌道“大人，你叫我琳达就好了，大人，出去参观城堡可以但是不能出城堡，海蒂大人是明令禁止你出城堡的！”

    听到小女孩，呃，不对应该是琳达，听了琳达的话后，林香凌忍不住对着琳达道“好，那你就先带我逛一下城堡吧！”听到林香凌的话，小琳达点了点头，随后便带着林香凌走出了房间，其实，林香凌之所以要逛城堡，很大的原因就是因为要熟悉一下地理环境，然后离开。

    其实，林香凌原本根本不需要这么麻烦的，直接利用空间术，撕开空间逃跑就好了，可是刚才，林香凌才发现，整个城堡的空间全部被封锁，根本撕不开看来那女魔将还是留了点心眼，只是不会让自己通过空间术逃跑，说到空间术，林香凌突然想起来了，在自己的空间内。

    那几个米国佬还在里面的，不过里面已经自成空间，有夜晚，有白天，还有山川河流，甚至还有羊群，牛群，以及各种食物，估计那几个人在里面也饿不死，而且在林香凌的自成空间内还诞生了人类，说不定那几个米国都打算在里面安家了。

    此时，林香凌跟着琳达走出了房间，漫无目的的走着，时不时会看到一排排的感染者女仆经过，在经过林香凌旁边时，都会急忙的弯腰低头，对着林香凌十分恭敬的喊大人，这让林香凌十分的不习惯，当然，可能也是因为这些人全部都是感染者的缘故吧！

    当越接近城堡的大门时，林香凌才发现，这座城堡竟然还有守卫，而且那些守卫大多数是一级魔使，全部都穿着铠甲拿着武器，一般都是七个一级魔使组成一条队伍，由一个二级魔使率领着，来回的在大门附近跟城墙上巡逻，这着实让林香凌大开眼界了。

    怪不得最近国际上，对抗这些感染者越来越吃力了，以前的感染者，无组织无纪律也无目的，只是单纯的感染人类，而现在他们全部都变的井然有序了起来，军队更是逐渐完善，而且据小琳达给自己的介绍，城堡外还有普通的感染者百姓，每天劳作生活。

    有时这让林香凌都觉得，这跟人类到底有啥不同，似乎没什么不同啊！当然越是如此，林香凌才越是觉得魔蛊的可怕，面对没有智商，或者智商无法高于人类的生物时，人类或许根本不会怕他们，但是一旦出现一类跟人类智商对等，或者智商高出人类的生物。

    那么那种生物才是最令人类害怕的存在，就比如现在的这些感染者，他们似乎从一开始的无智商，逐渐发展到了原始社会的智商，而如今则是到达了文明阶段的智商，如果林香凌所料不错的话，如果再让这些感染者发展下去，可能很快就将超越人类，不论是智商还是科技。

    想到这，林香凌忍不住有些脊背发凉，如果真是那样的话，这也太恐怖了吧！而就在林香凌想着的时候，小琳达已经带着林香凌来到了城堡的大门处，此时，小琳达回过头来，对着林香凌怯生生的道“大人，这里已经是尽头了，海蒂大人说过，不让你出城堡的！”

    听到小琳达的话后，林香凌点了点头随后对着小琳达笑道“好，那我们回去吧！”听到林香凌的话，小琳达十分乖巧的点了点头，便带着林香凌向着刚刚的房间走去，就在这时，小琳达突然想起了什么，赶忙回过头来，对着林香凌急忙道“哎呀，差点忘了大事，大人跟我来！”

    听到小琳达的话，林香凌明显一愣，虽然有些好奇，但是还是跟着小琳达走了过去，很快，小琳达便带着来到了一个十分大的大厅内，刚一进来，迎面便扑来一个令人作呕的血腥味，而当林香凌看到大厅内部的情况时，差点没直接吐出来。

    只见整个大厅内，全部都是人类的尸体，而这些实体全部被插在由钢铁打造的松树上面，一层层叠加，有老人，有小孩，有男人也有女人，而在这些尸体的下方则是由献血跟酒混合的液体，全部聚集在池子里，这让林香凌终于忍不住，直接吐了出来。

    也幸亏林香凌的精神力足够强大，如果是普通人，早就崩溃了，甚至直接吓死过去了，而林香凌因为本身就是高级异能者，又有精神之海做辅助，所以林香凌还是没至于直接崩溃了，但是还是忍不住吐了出来，毕竟，怎么说都有些恶心。

    “大人，你没事吧！不要紧吧！”此时看到林香凌突然吐了，小琳达忍不住对着林香凌问道，而林香凌此时也逐渐习惯了，擦了擦，对着小琳达道“我没事，话说....你带我来这里干什么？”听到林香凌的话，小琳达有些为难的看着林香凌，犹豫了老半天，然后道。

    “因为这是海蒂大人的命令，她说要你参加这次酒池肉林，而这里就是酒池肉林的举办场地，她要让您吃一口人肉，这样就算加入魔族了.....”听到小琳达的话后，林香凌差点没一句卧槽尼玛说出来，说实话，此刻的林香凌的心情是.....无法形容了！

    这他们就是酒池肉林？！mmp，你这是要闹那样啊！这都反人类了呀，还要我吃人肉，这一次我实在不能忍了，话说这么血腥，这么反人类的文章，作者菌，就重这个，林香凌敬您三杯，我先干.....等等！我手里的酒哪来的？

    小琳达“刚刚给您从池子里取了一杯.....”

    林香凌“呕......”

    ....................

    未完待续