
    此时，林香凌跟米欢悦已经来到了录制棚不远的一家早餐馆，因为一大早就赶路，现在虽然已经是九点了，但还是什么都没吃，而沙城的这家早餐馆显然就是为那些起晚了的，或者上早班回来的人准备的，林香凌带着米欢悦，来到了店内。

    因为是第一次来沙城，米欢悦跟林香凌决定，尝试一下沙城的特色早餐，白粒丸，白粒丸是由米豆腐做成的，一颗一颗，圆圆的，泡在水里，颤颤微微，柔柔滑滑，泛着浅黄白嫩的光芒。吃的时候，用漏空的勺子，将盛在清水里的白粒圆舀出来。

    放到锅里烫一下，就象下米粉一样。熟了，就盛到汤碗里。煮好的白粒圆一个个饱满的浮在碗里，像一碗珍珠。舀起一勺放入口中，粉粉的，又有淡淡的碱香。往往还要加上一些酸菜榨菜之类，软软的脆脆的交相入口，就如同尝到了沙城惬意的生活滋味。

    不过接下来，林香凌跟米欢悦发现，这白粒丸虽然好吃，但是似乎没吃饱，便只好又点了两碗馄饨跟一笼烧卖，就在林香凌跟米欢悦一起吃着早餐的时候，只听砰的一声从早餐点外想起，只见一名青年，跌跌撞撞的跑到了早餐店的门口。

    只见这名青年，一个半跪在地面上，那是一个极美的男子，长眉若柳，身如玉树，一头乌黑靓丽的短发，上身纯白的衬衣微微有些湿，薄薄的汗透过衬衣渗出来，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。在雪白颈上，挂着一条十字架项链，而在他的肩甲骨处。

    似乎还纹着一串英文，而青年自己，简直可以用娇艳欲滴来形容。一个男子能长成这样，也是天下少有，而此时，男子英俊的脸上，明显有被打过的淤伤，抬起手擦了擦嘴角的鲜血，靠着早餐点门口的门框，对着店内喊道“老板，两个包子，一碗面条。”

    男子说着，便跌跌撞撞的来到店内，在林香凌跟米欢悦旁边的桌子上坐下，而米欢悦看到这，忍不住对着林香凌道“诶，香凌，他好像受伤了哎，看他的样子，该不会参加了什么黑帮火拼吧！受了这么严重的伤。”听到米欢悦的话，林香凌忍不住摇了摇头对着米欢悦道。

    “我看不像，看他的样子，应该是单方面接收伤害的，之后自己受不了了，进行过激烈的反抗才得以逃出来的，如果我没猜错，这个人不是啥坏人，就是好人！”听到林香凌的话，米欢悦顿时就露出了一副听你说的，我差点就相信了的表情。

    废话嘛，不是好人就是坏人，这个我也能猜出来，就在米欢悦对着林香凌在心里实力吐槽的时候，林香凌突然感觉到了什么，对着米欢悦道“欢悦，快，拿出手机，准备报警。”听到林香凌的话，米欢悦还有些不明所以，报警？报什么警啊！发生了什么吗？

    就在米欢悦还一脸懵逼时，突然间，一伙大约十几个人的小团队，每个人都是一副小混混的打扮，呃，实际上他们的身份就是小混混，而在这群小混混为首的的，是一名青年，只见这名青年，身高在一米八左右，穿着一件格子衬衫，嘴里叼着一个烟头。

    脸上有一道十分狰狞的刀疤，歪着头，看到刚刚那名青年后，忍不住笑道“好小子，挺能跑的嘛，哥几个，咱们走，过去让那小子知道知道，得罪我们的下场！”此时，那名青年说着，便带着一帮小弟，向着早餐店里面走去，此时原本在早餐店里吃饭的顾客。

    都因为害怕过一会打架会殃及到自己，全部都跑开了，此时米欢悦也有些担忧的看着林香凌，小声的道“香凌....怎么办呀！我们也走吧！”听到米欢悦的话，林香凌对着米欢悦笑了笑道“不用，怕他们干什么，再说了，我们饭还没吃完呢！没事的，吃饭吃饭。”

    听到林香凌的话，米欢悦也只好选择相信林香凌，端起碗，小口小口的喝了起来，还时不时的有些害怕的看一眼那些人，而就在此时，早餐店的老伯，忍不住走了过来，指着那些人颤巍巍的气道“你们...这是要干什么呀！带这么多人，气势汹汹的来这想干嘛呀，咳咳。”

    那名老伯说着，便忍不住咳嗽了起来，看到这名老伯，为首的那名青年，忍不住笑了笑，然后对着那名老伯道“老头，我劝你别多管闲事，闪开，要不然把你店给你砸了！”青年说完，身后的一名小弟，便猛的将最近的一张桌子给掀翻了，顿时碗筷碎了一地。

    “你....你们，从未见过你们这般后辈，懂不懂什么叫尊老吗？咳咳咳咳！”老伯说着，便又一次忍不住咳嗽了起来，看到这，为首的青年似乎有些烦了，一脚将老伯踹到，随后对着在那边双手紧握的刚刚进来的黑发青年道

    “乔南，你小子还真滋润啊！老子找了一早上，你居然还在这里悠闲的吃着早餐，呦！还坐在两位漂亮的小妞旁边，这日子过的，还真特娘的丰富啊！”听到青年的话，一直坐在那里的乔南猛的站了起来，对着为首的青年道“我跟你走，别在伤害无辜的人了，这里可是华国，华国的警察，可不是你们能惹到起的！”

    “哈哈哈哈，小子，你是不是有点天真了呢？在沙城，劳资就是天，那些条子敢说啥？你说不让伤及无辜是吧，哼哼，这两个小妞长的这么水灵，让兄弟们快活一下也不错！”听到为首青年的话，后面的小弟顿时兴奋了起来，而林香凌此刻也十分无语，不是吧，老娘就是来吃个饭，这都能把自己卷进去，这也太扯了吧！靠，这是招谁惹谁了呀，不行不行，以后出门看来要看黄历了，今天应该不易出门，唉！麻烦呀！

    ..........................................

    未完待续