
    米欢悦想到这，便邪邪的一笑，拿出四对手铐，缓缓的将林香凌的四肢固定在床的四角，随后又拿出一个口塞，塞进了林香凌的嘴里，完成这些，米欢悦又拿出来了一个皮鞭，看着床上还在熟睡的林香凌忍不住笑了笑，紧接着，缓缓的褪去了林香凌睡衣。

    露出了林香凌完美的酮体，看到这米欢悦舔了舔嘴唇，而此时林香凌似乎也感觉到了什么，渐渐的睁开眼睛，当林香凌发现自己已经被固定住了时，林香凌吓了一跳，而当她看到米欢悦时，则看着米欢悦，忍不住松了口气，而此时，林香凌才发现自己嘴里已经被塞了口塞。

    “呜呜呜呜！”看到这，林香凌皱起了眉头，想要对着米欢悦说什么，却完全说不出来话，仅仅只能发出呜呜的声音，米欢悦看到这，对着林香凌笑道“哼，让你今天调戏我，嘻嘻，现在我就来惩罚你一下！哼！”米欢悦说着，便将手缓缓的探向了林香凌。

    双腿之间那茂密的丛林中，时不时收缩着的洞 & amp ; amp ; 穴，当米欢悦的手指探入的一霎那，林香凌便即可敏感的叫了起来“唔嗯呜呜呜！”虽然被口塞塞住了嘴，但是那种叫声，还是能迷倒万千男生，此时，随着米欢悦的手指，抽动的越来越快，终于随着林香凌一声娇媚的呻吟声。

    一股喷泉从洞穴中喷出，看到这，米欢悦抽出手指，放在嘴上舔了舔上面粘稠的液体，随后拿掉了放在林香凌嘴上的口塞，刚一拿掉，林香凌便立刻粗重的喘息了起来，而米欢悦看到这，直接不由分说，将林香凌压在身下，猛的亲在了林香凌的嘴唇上。

    两条香舌，很快便纠缠在了一起，米欢悦的一只手，也抓上了林香凌胸前的大白兔，渐渐的，米欢悦跟林香凌唇分，米欢悦打开林香凌的一只脚拷，将她的腿抬起，自己也叉开腿，将那两个洞口仅仅的贴在了一起，缓缓的摩擦了起来！

    随着两人的叫声越来越大，两股喷泉同时喷涌而出，紧接这，林香凌便爽昏了过去，而米欢悦也满足的躺在了林香凌的一旁，良久，米欢悦做了起来，将林香凌的手铐跟脚拷全部解开，慢慢的走下来床，随后在林香凌额头上亲了一口，随后对着林香凌笑了笑。

    给林香凌盖好了被子米欢悦便十分满足的回到了房间，睡觉去了，一夜无话，第二天清晨，林香凌迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着外面刺眼的阳光，忍不住将窗帘拉上，翻了个身，又一次将被子盖在了身上，甚至直接将头都蒙住了。

    可是过了一会，林香凌猛的想起了什么，坐了起来，看着满床单的干痕，顿时回忆起了昨晚米欢悦干的好事，啊！可恶的啊！这个小妮子，回头非要调教一下她不可，真是的，竟然半夜偷袭，可恶，我都没想到，这妮子竟然还真敢做呀！

    想到这，林香凌忍不住揭开床单，十分郁闷的跑进厕所洗起来，当林香凌弄好一切之后，擦了擦额头上的汗，走出了卧室，来到了餐厅，此时李淑雨跟云馨悦正坐在沙发上看着电视，而杨花落则在一旁搞弄着乐器，周伦导师则在厨房忙活着什么。

    看到这，林香凌忍不住对着李淑雨问道“淑雨姐，欢悦呢？”听到林香凌的话，李淑雨先一愣，随后一脸笑意的对着林香凌笑道“估计还在睡懒觉吧，倒是你，怎么起这么早，还以为你会和欢悦一样睡懒觉呢，毕竟你们昨晚 .... ”李淑雨说着，便给了林香凌一个你懂的眼神！

    听到李淑雨的话，林香凌的脸顿时就红了，忙跑到李淑雨旁边，对着李淑雨道“淑雨姐！你 .... 你都听到啦！”听到林香凌的话，一旁云馨悦则也笑了笑，对着林香凌笑道“你们声音那么大，我们能听不到嘛，就在同一个车了，想听不到也难吧！”

    “啊？怎么会这样！那不就是说，周伦导师也听到了？啊！好丢人啊！”听到林香凌的话，李淑雨忍不住笑了笑，对着林香凌道“放心，周伦那家伙，可不是个普通人，什么世面他没见过？不会嘲笑你的，安心啦！不过，花落可就不一定了呦！”听到李淑雨的话。

    林香凌的脸忍不住更红了，看到这，李淑雨跟云馨悦都忍不住同时笑了起来，看到这，林香凌忍不住狠了狠心，跑到了杨花落旁边，此时杨花落正玩着乐器，完全没发现林香凌走了过来，林香凌看着杨花落，就这么静静的，等着他弹完。

    “嗯 .... 内个，花落？”听到林香凌的话，杨花落抬起头来，看到林香凌时，忍不住笑道“咋了？又有新歌要跟我探讨吗？”听到杨花落的话，林香凌忍不住脸红了起来，对着杨花落道“那个，花落，你昨天晚上，有没有听到什么特别的声音？”

    “声音？没有啊！我一直在睡觉，什么也没听见啊！”听到杨花落的话，林香凌忍不住又问了一边“真的什么也没听到？”听到林香凌的话，杨花落一脸懵逼的点了点头，看到这，林香凌才放心的对着杨花落道“哦，那没事了，你慢慢练，加油！”

    林香凌说完，便满足的走开了，看到这李淑雨跟云馨悦差一点没噗嗤一声笑出来，而就在这时，米欢悦也从自己的房间里走了出来，此时，米欢悦换了一身睡衣，揉了揉乱蓬蓬的头发，一边打着哈欠，一边看着林香凌道。

    “早啊！香凌！”米欢悦说完，便好似忘了昨天晚上的事一般，看到这，原本刚要去找米欢悦算账的林香凌顿时，不知道该说什么了只得看着她走到沙发旁坐下，抱过一个抱枕，若无其事的看起了电视，还嚷着要吃早餐。

    ...........................................

    未完待续