
    不过林香凌想了老半天，总不能让少女没名字吧！所以林香凌便对着少女道“要不这样吧！从今以后，你就叫凌依了，怎么样？”林香凌说着，便满脸关切的看着少女问道，听到林香凌的话，少女想了想，随后对着林香凌笑道“嗯，虽然还是有点土，但是也不错啦，嘻嘻！”

    “这丫头！”看到这，林香凌也忍不住无奈的摇了摇头笑道，而此时，一旁的小林，似乎查到什么，忙对着林香凌道“香凌，香凌，我查到了，我查到了！”听到小林的话，林香凌也十分好奇，毕竟就算是我的孩子，也不至于一出生，就这么大了吧！话说之前不是说是个小男孩的吗？

    此刻林香凌虽然好奇，但是还忍不住对着小林道“嗯，你快说，你查到了啥！”听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌道“是这样的，这种生命体，在宇宙当中，名叫生命之灵，一般这种生命体，都是由阴阳结合，才会产生的，而要达到阴阳结合并产生生命体，必须满足三个条件。”

    “第一个条件，生命体的父母双方，必须是同性，第二个条件，父母双方随是同性，但是必须一个是至阳之体，另一个必须是至阴之体，而第三个条件就是，必须拥有孕育生命体的精神之海，否则，这孕育出的生命体，会吸干宿主的所有生命力，不过显然，你这三个条件都满足了。”

    “而且，最重要的一点就是，相传这种生命体，在宇宙中及其少见，但是他们的生命力，却堪比神族，力量甚至可以跟超神抗衡，不过也仅仅是能跟超神战成平手，要真的想杀超神，还是有些难度的，不过，这已经很恐怖了，而这种生命体，不死不灭，如果不能一击灭杀的话。”

    “那么不论收到多大的打击，都无法让这些生命体彻底死亡，而且这些生命体，还会复制任何人的能力，虽然比不上你的神之手，但却也是个麻烦，所以，神族只要发现这些生命体，都会对他们进行招安，不过，这些生命体，一生都会忠于自己的父母，所以要想招安。”

    “神族就必须找到他们的父母，进行劝说，另外，之前我说的可能是个男孩，是个错误，只有男男才会生出男孩，而女女就只能生女孩了，虽然有些超出了正常的生理概念，但是，事实就是这样，而且会孕育出这种生命体的几率只有万分之一，恭喜，你就是那之一。”

    听到小林的讲解，林香凌也是一愣一愣的，好半天才彻底搞懂小林说的是什么意思，不过，林香凌也没想到，凌依竟然这么强，不过，林香凌突然想到了什么，忍不住对着小林道“那凌依可以离开我的精神之海吗？如果出不去，岂不是，很尴尬呀！”林香凌想到这，便忍不住对着小林道。

    “那个....我能说那丫头已经跑出去了吗？”此时，小林忍不住有些尴尬的对着林香凌笑道，而林香凌此刻才发现，原来就在刚刚林香凌跟小林说话的同时，凌依便给林香凌说了一声，便跑出了精神之海，而林香凌看到这，顿时，暗叫一声，坏了！依依还不知道怎么回事，万一她们两个。

    想到这，林香凌赶忙对着小林道“凌依出去多久了？”听到林香凌的话，小林忍不住想了想，随后对着林香凌道“大概已经出去了半个小时了吧，而且，南宫依好像早就醒了！”听到小林的话，林香凌立刻忍不住道“擦，你怎么不早说，行了，我先撤了，走了！”林香凌说着。

    便离开了精神之海，看到林香凌跟凌依都走之后，小林直接在精神之海中变化出了一张床，猛的躺了上去，忍不住十分舒服的道“哎呀！终于完活了，唉，希望林香凌好运吧！本姑娘要好好的谁一觉了，唉！搞得我都没怎么睡好，脸上都有皱纹了呢，讨厌的林香凌，哼！”

    小林说着，便翻了个身后，便继续睡了起来，而此时，林香凌则是从精神之海里面出来之后，连忙看向周围，却发现，南宫依正跟凌依坐在沙发上，两个人一人拿着一包零食，看着悠闲的看着电视，而且两个人还时不时的互换零食，一起吃，看到好玩的剧情的时候。

    两个人还会以前哈哈大笑，看到这，林香凌也顾不得没穿鞋了，直接赤着小脚丫，便走到了客厅，此时，凌依看到林香凌后，便满脸开心的对着林香凌喊道“妈妈！”听到凌依的话，林香凌先是对着凌依笑了笑，就在林香凌刚要说话的时候，南宫依便连忙站起来，对着凌依道。

    “凌依啊！妈妈有话对香凌妈妈说，你在这看电视哦！”听到南宫依的话，凌依连忙点了点头，之后又聚精会神的看起了电视，此时，南宫依看到这，便将林香凌拉到了阳台上，之后对着林香凌惊喜的道“香凌！这真的是我们的孩子吗？太神奇了呀！”

    听到南宫依的话，林香凌显然明白了，凌依那丫头出来后，显然也知道南宫依是她的妈妈，所以也喊南宫依叫妈妈，不过，这样真心不会尴尬吗？一个人有两个妈妈，总感觉好尴尬呀！但是此时林香凌没有多想，只好对着南宫依点了点头。

    南宫依看到林香凌点头，便又对着林香凌笑道“那你总要告诉我，是怎么回事吧！”听到南宫依的话，林香凌便将什么至阳之体，跟什么至阴之体啊！等等的一系列事情，全部告诉了南宫依，南宫依听着，尤其是听到林香凌还去买了验孕棒，被人怜悯的时候。

    南宫依立刻忍不住哈哈大笑了起来，对着林香凌拍了拍她的肩膀，随后对着林香凌笑道“好了，我会对你负责的，哈哈哈哈！”听到南宫依的话，林香凌顿时忍不住翻了一个白眼，而南宫依则是忍不住啧啧称奇道“没想到还有这种事，哈哈，太神奇了。”

    .................

    未完待续