
    只听那名叫海蒂的米国女孩看着林香凌，微笑道“首先，我可以十分感谢你的好意，不过，我们并不能走，因为我们是米国人，即使米国亡了，但我们同样还是米国人，我们曾受米国总统所托，永远守在这里，直到找到能消灭感染者的方法。liudianxing.com”

    听到海蒂的话，不少学者低下了头，确实，他们不应该走，是米国培养了他们，他们应该用自己的力量，来挽救米国，可是求生的欲望，让他们甚至想要放弃自己心中的信仰，不过听到海蒂的话，他们还是将那股欲望压下，想要跟海蒂站到一起，守护他们的信仰。

    看到这，林香凌也有些无奈的摇了摇头，看来米国给他们洗脑洗的够厉害呀，竟然为了米国连命都不要了，如果他们真的是要跟国家共命运的话，林香凌无话可说，毕竟这里是他们的生养地，怎么可能看着它沦落，不过，他们却不知道，自己所崇拜的信仰。

    他们唯一的精神支柱，早就将他们抛弃，离开了米国，跑到安全的地方，另立国家去了，如果让他们意识到这一点，恐怕他们都会崩溃吧，想到这，林香凌忍不住对着海蒂笑道“好，那就当我多嘴了吧！”林香凌说着，将最后一口面包塞进嘴里，之后站起来。

    对着他们摆了摆手，笑道“那就后会有期了！”林香凌说着，就要离开百货大楼，从一开始，林香凌好像就说过，他不是圣母，既然这些人不愿意跟自己走，那自己也肯定不会强求，当然也不会破坏他们心中对于米国的信任跟崇拜，反正他们注定是米国的牺牲品。

    就在林香凌即将要离开房间，原本一直站在那里不说话的麦克，突然叫住了林香凌“喂！请等一下！”麦克说完，便对着其他的米国人道“各位，听完一声劝，走吧！你们没有必要在为你们心中的那个国家丢掉性命了！”麦克说着，将这几天自己接收的情报，全部拿了出来。

    并告诉了所有人，事情的真相，这让在场的所有人，都有些不可思议，甚至有的人已经噗通一声跪倒在地，不停的睡着为什么？看到这里，林香凌也没有说什么，事实就是这样，没有人能安慰你，因为这是曾经最新人的，也是你最温暖的家，而此刻，这个家破碎了。

    “所以，各位，走吧！呆在这里，也仅仅是做无畏的牺牲，这个地方虽然电力永远不断，甚至还有源源不断的水源，但是这里的食物，终究是有限的，或许我们可以勉强撑一两年，可是三年之后呢？我们只有被饿死的份，还有，你们说要在这里完成实验，不辜负总统阁下。”

    “可是，现在我们连最基本的实验物资都没有，怎么可能继续实验，我们被米国抛弃了，我们为何还要傻傻的，为米国卖命呢？我之前不敢说这些，但是这一次，我看到了生的希望，所以，我才将这些全部说出来，走吧！不要在做无畏的牺牲了！”

    此时麦克说着，便看向了一旁的海蒂，其实他是知道的，海蒂可以说是在场的所有人当中，最信仰，最崇拜米国的人了，她原本是个孤儿，确实米国将她收养，给她了发展的空间，给了她温暖的家，可如今，她却被米国抛弃了，这对她来说，应该是最重的打击了吧！

    这也是麦克之前没说过这些事的最大原因，他害怕海蒂会因此离他而去，或许他真的有一下私心吧！此时，麦克想着，还是有些担心的看着海蒂，然而就在这时，海蒂忍不住松了口气，瞬间，眼睛就变成了血红色，然后淡淡的道“呼！感染这个小妮子还真不易，信仰这玩意，果然是强大呢，不过现在，她的信仰似乎出了点问题，哈哈哈哈！”

    看到这，林香凌顿时脸色一变，这...这是，魔将？！其实海蒂在很早以前，生化危机还没有爆发的时候，就误喝了被投放魔蛊的河水，所以她也理所当然的被感染了，但是她却凭借自己强大的意志，死死的压制住了在自己身体里作祟的魔蛊，并毅然接受了总统阁下的任命。

    她在这里研究解药，虽然很大程度是因为自己对米国的信任，但是更多的还是为了让自己摆脱成为感染者的命运，可是当她研究出解药并实验成功后，却发现根本无法驱除自己身体内的魔蛊，这让海蒂感到了失望，但是并没有绝望，因为她后面还有自己的避风港，米国。

    但是如今，在自己得知被米国抛下的时候，海蒂彻底绝望了，而魔蛊也趁虚而入，很快便钻入了海蒂的大脑，彻底控制住了她，此刻，一旁的麦克似乎也主要到了这点，立马反应了过来，顿时忍不住有些呆愣的对着海蒂喊道“海....海蒂，你是海蒂吗？”似乎听到了麦克的话，海蒂转过头来，那双红瞳看着麦克，顿时时而清醒，时而疯狂“可恶，那个愚蠢的人类竟然想反抗我，可恶！可恶！”此时，海蒂抓着头发，有些疯狂的喊了起来！

    而麦克看到这，顿时忍不住跑了过去，看到这，林香凌刚要阻止可是已经晚了，就在麦克刚刚跑到海蒂的旁边的时候，海蒂的双眸顿时变成红色，猛的将麦克抓了起来，两只手放在麦克的肩膀上，猛的一撕，顿时，麦克便被海蒂撕扯成了两半。

    大量的鲜血撒在了海蒂身上，此刻，海蒂原本血红的眸子在一次变回了正常，看到已经血肉模糊的麦克，海蒂顿时跪倒在了地上，她想要哭，可是眼泪就是流不下来，想要大喊，声音却怎么也喊不出来，就这么呆呆的看着，征愣着。

    “这....这...”此时，威尔跟汤姆，还有在场的其他人，全部都被海蒂的动作吓懵了，看着地上惨死的麦克，一些忍受不住的人，当场就崩溃了，而林香凌看到这，也无奈的摇了摇，看着海蒂，淡淡的说道！

    ......................

    未完待续