
    “不同？哪里不同了？我脸上有什么东西吗？”听到林枫的话，林香凌明显一愣，随后看到林枫一直盯着自己的脸，忍不住对着林枫问道，听到林香凌的话，林枫也支支吾吾了半天，然后对着林香凌道“我也不知道哪个地方不同，不过，今天的香凌，好像格外的漂亮，吸引人呢！”

    听到林枫的话，林香凌顿时忍不住脸上就是一红，而此时，林香凌身后的南宫依，看到这，立刻就不开心了，公然调戏我的马子，就算你是她哥也不行！南宫依想到这，便赶忙走了过来，对着林枫道“喂！林枫，你大早上的跑过来，急急忙忙的，不会就是为了说这个吧！有啥事，快说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    听到声音，林枫明显一愣，随后看到南宫依才猛然间想起来，自己来这是干嘛的了，然后连忙对着南宫依跟林香凌道“香凌，依依，你们快点，我们马上就要去帝都异能局大厅集合，刚刚得到消息，黑省的漠城遭到感染者的入侵，而且目前漠城已经沦陷，并有异能者死亡的消息！”

    “异能者死亡？”听到林枫的话，林香凌明显一愣，凡是成为异能者，面对这些感染者的时候，就算你只是初级异能者，打不过那些感染者，但是自保能力倒是有的，而既然出现异能者死亡的消息，那就只能说明，这其中，还有魔将级别的存在，看来事情恐怕不好办了。

    就在林香凌想着的时候，一旁的林枫便继续对着林香凌道“不仅仅是异能者死亡，而且整个漠城的异能局被完全攻陷，漠城分局的局长是中级异能者，也一并殉难！”听到林枫沉重的话音，林香凌立刻意识到了事情的严重性，中级异能也死了，看来前线的战斗不是一般的惨烈啊！

    “好了，具体作战到了异能局就知道了，我们赶紧走吧！”听到林枫的话，林香凌点了点头，随即便返回房间换了一身方便行动的运动衣，而林枫则在外面等着，当林香凌跟南宫依换完衣服后，看着凌依，顿时不知道该怎么办了，林香凌想了想，对着凌依道“你先会精神之海吧！”

    “妈妈现在有事要出去，把你留在家里，我不放心呢！”听到林香凌的话，凌依虽然有些不情愿，但也只好点了点头，到了林香凌的精神之海后，凌依果断跑去找正在呼呼大睡的小林玩去了，完全没在意小林想要睡觉的念头，而此时，林香凌跟南宫依穿戴完毕，走出了家门。

    而林枫看到这，也忍不住笑了一下，随后对着林香凌跟南宫依道“你们也不用太紧张，天塌了，还有个子高的顶着呢，你们两个还是中级异能，不会让你们去对抗魔将的！”林枫显然还不知道林香凌已经跨入了终极异能者，毕竟也难怪，林香凌自己的实力，从来没有对外公布过。

    除了叶子澄跟林老爷子，其他人根本不知道自己的真实实力，不过，想必现在叶子澄跟林老爷子也不知道林香凌跨入终极异能者了吧！如果让他们知道，尤其是叶子澄，知道林香凌睡了一觉，融合了一本书，就成为终极异能者了，恐怕早就拿一块豆腐撞死算完了。

    人家升级到终极异能者，都要拼了老命，你这个睡一觉就变成终极异能者了，你让他们那些老家伙情何以堪呀！不过实力越强，身上的担子也就越重，所以林香凌的心情也是比较沉重的，很快，林香凌，南宫依便跟着林枫来到了帝都异能总局，而来到异能局后，林香凌等人。

    便来到了异能大厅，此时这里坐着不少异能者，林香凌数了数差不多有四百人以上了，差不多囊括了全国的异能者啊！这让林香凌忍不住咋舌，而且这些异能者当中，有不少人还是公众人物，什么明星啊！企业家啊！资本家啊！等等，到头来总感觉异能者好像是兼职了。

    不过这些异能者当中，也有不少林香凌的熟人，就在林香凌刚走进大厅，不一会便听到了一阵熟悉的声音“香凌！”听到声音，林香凌朝着声音的来源看去，只见何雨菲正在向着着林香凌招手，看到这，林香凌跟南宫依相视一笑，随后便跟林枫大了一声召唤，便向着何雨菲那里走去。

    刚一走过去，何雨菲顿时就忍不住跑过去，挽起了林香凌的胳膊，对着林香凌有些懊恼的道“香凌，对不起哦！我因为家里有事，都没怎么陪你呢！”听到何雨菲的话，林香凌笑着摸了摸何雨菲的小脑袋，忍不住对着何雨菲笑道“没事，这不是见到了吗？”

    听到林香凌的话，何雨菲笑着点了点，“雨菲姐！”就在林香凌和南宫依以及何雨菲十分愉快的聊天时，一道很不和谐的声音响了起来，而林香凌回头看去，一名跟何雨菲有些像的青年走了过来，只见这名青年长长的睫毛在眼睛下方打上了一层厚厚的阴影。

    斜飞入鬓的眉毛在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张微显饱满的嘴唇，除此之外他的皮肤也很白，乌黑亮泽的头发因为定型水的作用而层次分明，精致的面容加上至少一米八六的高挑黄金身段，真是一个妖精般美丽的男子。

    他穿着一件和别的学生一样的米色双排扣呢子大衣，大衣敞着，露出里面的剪裁合身的白色衬衣。衣前懒散地系着一条黑色领带，随风飘舞，而他的脸上，也始终挂着十分儒雅的笑容，看到这名男子，一旁的何雨菲，立刻就笑着对着那名男子喊道“哎？小天弟弟，你来了！”

    “小天弟弟？”听到何雨菲的话，林香凌也释然了，怪不得跟何雨菲长的好像，原来是何雨菲的弟弟啊！怪不得呢，而此时，何雨菲连忙跑过去，将她的弟弟拉到了林香凌面前，十分开心的对着林香凌笑道“香凌，来来来，给你介绍一下，这是我弟弟，叫何天，你们叫他小天就好了！”

    .......................

    未完待续