
    似乎感受到了什么，威廉猛然回头，看到那道身影，猛然向着那道身影跪了下去，而林香凌看到这，心头不由的一紧，能让威廉下跪的，肯定是那位存在，想到这，林香凌忍不住有些感觉到头皮发麻，看来还真招惹了一个麻烦的家伙呢，看来比较棘手了。

    此时从黑洞中走出的壮硕男子，正是魔蛊王，不过此时的魔蛊王已经将身体缩小到了跟正常人一般大小，不过依然拥有壮硕身体和那巨大的长角，此刻，魔蛊王看着威廉，什么也没说，随后看向周围，猛然间，魔蛊王将目光集中到了林香凌等人所在的方向！

    似乎感受到了魔蛊王的目光，林香凌顿时心就一紧，暗道坏了！想到这，林香凌赶忙将小琳达带进了自成空间，而自己则是要撕开空间裂缝，立即离开，笑话，那可是魔蛊王，而且是已经孵化完成的，自己可绝对没有那个实力能与魔蛊王抗衡。

    然而就在林香凌即将要逃跑的时候，远处的魔蛊王突然咧嘴一笑，顿时方圆千里内的空间顿时被封锁，看到这，林香凌顿时脸色一边，随后冷哼了一下道“真以为我只会空间术啊！要不要每次都封锁空间啊！”林香凌说着，便一个闪身，开始向着华国方向奔去！

    自己的瞬移术，可以说是任何生物都无法追赶上的，除非，地球失去引力，而魔蛊王也显然内意识到这一点，见林香凌突然逃跑，也很是意外，而一旁的威廉，似乎也察觉到了什么，看向林香凌消失的地方，忍不住对着魔蛊王道“王....刚刚，可是有人类逃离这里？”

    听到威廉的话，魔蛊王点了点头，随后对着威廉笑道“确实是人类，而且貌似还是杀了海蒂的那个人类，算了，她已经跑了，在追也无意义了，哦！对了，现在人类方面，可有异动？”听到魔蛊王的话，威廉先是一愣，随后对着魔蛊王道“王，请放心，人类暂时没有异动。”

    听到威廉的话，魔蛊王点了点头随后对着威廉道“目前，我魔族已经占据了这颗星球的二分之一，目前就只剩下亚欧大陆跟，北美的加米合众国还存在着人类联盟，甚至亚欧大陆内部有不少我们的同胞，在还没有发展起来的时候，就被灭杀了，尤其是华国。”

    “不过目前，我们最大的敌人，还是加米合众国，要想攻入亚欧大陆，称霸地球，就必须占领加米合众国，而这也是唯一的办法，所以，我这些天一直在让你秘密调集军队，前往边境，就是因为这个原因，哦！对了，刚刚逃跑的那个小家伙，应该是华国人。”

    “你以后要多加留意，我总感觉，她早晚会成为真正的终极异能者，称霸地球的，她的实力，恐怕可以完虐那些伪终极，所以，如果有机会能让她为我们所用，那么自然是好的，如果不能，那就暗中除掉她，让她永远没有翻身的余地了！”魔蛊王说着，便忍不住咪起了双眼。

    听到魔蛊王的话，威廉便恭敬的对着魔蛊王点头，此时加米边境，大量的感染者，被阻挡在一组高墙外面，而高墙内部，则是大量的加米军人，甚至还有坦克，装甲车，直升机，战斗机等等，所有的士兵，他们全部都在严阵以待，随时准备着跟感染者决一死战。

    而墙外的感染者，越剧越多，甚至开始向着周边城市扩散，逐渐的，一个由感染者组成的兵团出现了，甚至他们还会使用枪械，不止一次与加米国的军人，进行交火，还杀死了不少加米合众国的军人，这个加米国高层很是苦恼，但是之后，感染者的举动在一次震惊了他们。

    因为感染者的战斗机飞向了加米国的领空，大量的炸弹被丢下，炸死无数的人，后来经过加米合众国的调查发现，那些飞机全部都是无人机，这让加米国跟全世界的人民又好奇又惊惧，好奇的是，为啥感染者也能开枪，也能有组织的进攻人类。

    而让全世界人民惊惧的是，感染者竟然也能控制无人机，如果抛去可能是别的国家趁火打劫，那么就只有一个可能，那就是感染者控制无人机轰炸，如果真是这样，那么便可以得出，这些感染者，是还保留着智商的高级生物，如果真是这样那就麻烦了。

    而让全世界人民更没有想到的是，此时全世界的魔将跟魔蛊王，开始前往加米合众国的边境，几乎全部都是悄悄而来，毕竟向他们这么容易招人耳目的魔将，一般都会有人类的探子在盯着感染者，而且有的直接改造成了魔族的感染者！只不过保留了原本的理智。

    此时，国际上的形势有些一些微妙，人类全部聚集在了一起，全世界的精英科学家齐聚一堂，展开了人类历史上！空前绝后的盛世，不过这个盛世，来的似乎晚了一些，毕竟现在，全球爆发了生化危机，这是谁也无法避免的。

    不过如果不是这次生化危机，恐怕也不可能让全世界的科学家汇集一趟，更不可能看到地球人如此团结的时刻，更看不到地球被统一，此刻，全世界的科学家汇聚一趟开始研究，如何**这个生化危机！

    此时，全球文化百家争鸣，各种奇葩的发明相继问世，地球的发展逐渐加快了起来，但是同时，也预示着，地球即将的毁灭，而于此同时，宇宙的深渊中，一个漂浮在星空中的城堡，开始向着地球移动。

    而在地球的另一端，一个头冒金光的人类似乎感应的到了什么，也开始向着地球赶来，而此时，远在宇宙最边缘的神星当中，神王看着下方的各路星辰的变化，突然盯向了远在银河系的地球，忍不有些难以置信的道“这....这是！”

    ................................

    未完待续