
    “请终极异能者？”听到小林的话，林香凌明显一愣，随后就想到叶子澄，因为目前全世界唯一的一名终极异能者，好像就是叶子澄了，而且听说叶子澄寿限也快到了，但是林香凌这两年每次见他，他都会一副年轻人的皮囊，而且林香凌总感觉叶子澄老不正经。

    所以每次见面都是老头老头的喊，不过他也乐意林香凌这么喊她，而且这两年，林香凌之所以进步这么多，也是因为叶子澄，所以两个人的关系，似师似友，不过林香凌也就承认他实力厉害点，其他方面，林香凌可是各种看不惯，比如大清早穿着只穿着内裤到大街上散步。

    好吧，这还不是最让林香凌无语的，最让林香凌无语的是，每次穿成这样出门，因为他那逆天的俊美的面庞和最标准的身材，让不少女生都忍不住停下来，不是尖叫，不是大喊流氓，而是直接停下，对着叶子澄拍照，还索要联系方式，而这个为老不尊的家伙，竟然还真给！

    这让林香凌认为，如果不是这货实力牛逼一点，在小说里绝对活不过三章，所以一般都是叶子澄主动联系林香凌，林香凌绝对不会轻易的去联系他，所以此时林香凌有些犹豫，对着小林道“那个我还有时光术跟时空术，我可以让魔蛊王瞬间老去啊！或者把他扔到别的时空。”

    “时光术？开玩笑，魔蛊王可是不死的存在，活的越久，实力就越强大，而且你的时光术有不能让时光倒退，根本不可能，另外还有你那个时空术，更别提了，如果庞大的物体，让它去别的时空，你的异能能量根本无法维持，就算是终极异能者都不行！只有神能办到！”

    “哈？不是吧！难不成真的要请那家伙呀！”此时林香凌听到小林的话，忍不住有些懊恼的说道，听到林香凌的话，小林有些焦急道“快点吧！没时间了，一旦魔蛊王突破出来，就算是终极异能者，也只能暂避锋芒啊！”听到小林的话，林香凌也只好点了点头道。

    “好好好，我告诉他就是了，真是的！”听到小林的话，林香凌也只能无奈的摇了摇头，随后直接拿出一颗珠子，直接捏碎，随后不一会，周围的一处空气突然扭曲，猛然间，一只手从里面伸了出来，随后好像用了吃奶的劲一般，撕开了一道空间裂缝。

    “吆吆吆！小香凌，你找老夫何事啊！”此时叶子澄一副为老不尊的声音从空间裂缝中传出，听到叶子澄的话，林香凌就一阵火大，嘿！这老家伙，不论在谁面前都很谦虚，而且也很正经，偏偏在自己面前的时候，既猥琐又欠揍，着实让人不爽。

    此时，叶子澄也从空间裂缝里走了出来，不过，紧接着，叶子澄似乎感应到了什么，立马脸色一变，看向一旁的球形物体，对着林香凌有些难以置信的道“哎？香凌！这...这是什么呀！竟然让我都感觉到了危机！”听到叶子澄的话，原本还想说几句叶子澄的林香凌。

    立刻也是有些不敢相信的看着叶子澄，让终极异能者都感到了危机，这魔蛊王果真不简单，想到这，林香凌也严肃了起来，对着叶子澄道“你应该知道龙城出现感染者的事了吧！”听到林香凌的话，叶子澄点了点头，关于感染者，他确实接到了某些存在的通知。

    而且那些存在向自己下达了命令，如果国家方面的武装力量顶不住了，就让他带着异能队出动，所以，感染者他还是知道的，不过，他一直以为这感染者，仅仅只是一些新型病毒，或者，别的国家的生化武器，没想到竟然会有超越他的存在，所以这让叶子澄十分震惊！

    此时，林香凌看到叶子澄点头，便将关于魔蛊跟魔蛊王的事情告诉了叶子澄，叶子澄听后，也突然严肃了起来，对着林香凌道“好，我明白了，我尽量试试！”叶子澄说着，一对龙翼展开，逐渐挥动了起来，向着球体飞了过去，一股精神波动逐渐开始扫描整个球体。

    “哼，妖孽，竟然还想来我华国作孽，要不是这次被香凌发现，恐怕你还真要祸害人间了！”叶子澄看着球体，说完，便猛然抬起左手，看着眼前的球体，异能能量猛然波动，巨大的龙爪瞬间就包裹住了球体，而此时，球体内的魔蛊王似乎意识到了危险，疯狂的怒吼了起来。

    “不！不！愚蠢的人类，你竟然敢杀我，我会让你不得好死的，不得好死的，不！”就在魔蛊王怒吼的同时，叶子澄猛然发力，刹那间，整个球体支离破碎，魔蛊王也瞬间消失在了天地之间，没有了任何痕迹，看到这，林香凌跟小林都忍不送了一口气。

    而此时，学校里面，那些大批大批的感染者，似乎感受到了王的消失，顿时统一悲鸣了起来，顿时战斗意识全无，而此时，坦克组组长也趁机开始行动，利用坦克，开启了反击，很快，大片的感染者，被坦克灭杀，甚至没发出一声声响。

    而这时，也有不少二级魔使醒悟了过来，他们也是拥有智商的，在得知王被灭杀后，而且魔将也被杀，便立刻吼了起来，之后叫清醒了一部分感染者，带着他们逐渐撤退，虽然感染者的行动速度慢，但是却还是比坦克要快一些。

    而且所有感染者，在二级魔使的带领下，四处散开，跑进了建筑，或者跑到了别的地方去了，这让坦克组根本追不上去，好嘛，果然，这些家伙有了智商，就是不好对付，因为他们知道撤退，而且他们肯定会去h市以外的城市。

    之后寻求那些魔将的保护，此时，叶子澄已经完胜归来，看着林香凌笑道“哈哈！怎么样？虽然我已经老了，但是对付这样的小角色还是可以的吧！哼哼，看到了嘛，我仅仅是轻轻一握，就把它灭杀了，哼！渣渣！”

    .............................

    未完待续