
    “哎，刚刚你有没有看到眼前有画面出现啊！就跟林香凌唱的那样，一个绝世魔王，拥护着一名仙族女子，那个场景好感人啊！”此时，某间大学的女生宿舍内，一个学生，一边看着电脑上的林香凌直播，一边对着一旁同样在看直播的闺蜜说道！

    听到那名女孩的话，她的闺蜜点了点头道“确实，刚刚我确实看到有画面出现了，难道真如那家报社所说，林香凌唱歌能唱出幻境不成！哇！总感觉林香凌好帅啊！虽然也是女生，但是，啊！林香凌我要给你生猴子，受不了了，受不了了！”

    与此同样的事，在华国各地，层出不穷，而让这些少男少女，吵着闹着要生猴子的源头，正是身处沙城做直播的林香凌，随着林香凌跟杨花落的歌声落下，录影棚现场的那些，芒果集团安排的观众托，也爆发了热烈的掌声，这不是敷衍的掌声，是真真实实的掌声。

    他们许多人都落泪了，他们从林香凌的歌声中，突然想起了以前的自己，自己满怀这憧憬，进入了芒果集团，结果 ... 结果 ... 所以今日，就算是身死，也要为全国，全世界拔除这颗人类文明中的毒瘤，防止他在祸害别人，不少人想着，开始按照之前周伦的计划，开始了动作！

    就在此时，主持人走到台上，先是说一大串的赞助商广告，随后又说了几句废话，在之后为了将现场的气氛推到高潮，主持人便对着林香凌笑道“呐！香凌，作为新晋的歌手，就打破了我们华语乐坛的最高记录，目前有很多已经成名的歌星想要挑战你呢！”

    听到主持人的话，林香凌忍不住皱了皱眉头，看来芒果集团是要出招了，就在林香凌想着的时候，芒果集团内部，也是看着林香凌，忍不住道“这个林香凌，今天全然不通知我们，公然开启直播，目中无人，既然没用，那就最好除掉她！”

    此时，乾寨看着屏幕，忍不住对着其他董事会说道，听到乾寨的话，其他董事会的人也点了点头，此刻，录影棚内，主持人的话刚一说完，不少媒体记者，都不由得眉头一皱，新人歌手对战老牌歌手，这说白了就是在打压新人啊！芒果集团这是要干什么？

    在不少媒体记者察觉到异常的同时，也有不少聪明的观众跟粉丝，觉得哪个地方有些不对劲，但是毕竟只是个节目，自己也对娱乐圈涉足甚少，所以他们也不会去多想，更多的，则是兴奋，老歌手对战新歌手，这是多么劲爆的笔试啊！绝对不容错过！

    而此时，台下躲在暗处的周伦在听到主持人要让老歌手对战林香凌时，忍不住笑了笑，这次看来芒果集团要被狠狠的打脸了，不过也罢，打脸只是开胃菜，真正的满汉全席，还在后面呢，周伦笑着，便看着台上的林香凌，一副悠然自得的表情！

    而林香凌自己却有些紧张，虽然有周伦导师给自己的培训，但说到底，也只有几个小时而已，不过 .... 哎，算了还是要对自己有信心才行，不然老是紧张，也发挥不出自己的真实实力，林香凌想到这，便深吸了一口气，对着主持人笑道！

    “哦？还有想挑战我的前辈，是谁呢？香凌也很期待呢！”听到林香凌的话，主持人点了点头，随后高声道“那我们就有请我们芒果集团的歌王，李雷！”听到主持人的话，一名青年走到了台上，看到这名青年，台下的那批观众，顿时就被芒果集团勒令欢呼了起来！

    而网络直播间里，也瞬间炸了，我去，这什么情况，老牌歌手？他妈都是歌王了好不好，我是歌王节目录制了三期，他除了第一期没上外，其他的两期，全部到场了，而且每一期节目，都是冠军，甚至还发出了摆擂的方式，招揽歌手跟他比对，输的就要加入芒果集团！

    所以至今，李雷在华语乐坛中，从未一败，甚至都有些属于传说中的人物了，把这种存在叫出来，这哪是来跟新人歌手切磋的呀，分明是打压新人歌手的嘛！不过有些看清了这一点，但是也有人没看清，没看清的，依旧占大多数，他们依然在兴奋，雀跃着。

    毕竟，如果林香凌能打败李雷，那么，在华语乐坛的大师级人物中，绝对占有一席啊！这对林香凌来说绝对是好事，这是观看直播大多数人的想法，但是他们忘了，忘了一件很重要的事，也是致命的事，如果林香凌失败了呢？恐怕支持粉，瞬间就变成黑粉了。

    因为在他们眼里，林香凌就是战无不胜的，绝对不容亵渎的，所以他们不容忍林香凌失败，因为林香凌就好像一个他们心中的支柱，可一旦倒了，那么估计，绝大多数人，会因为受不了，而开始对着林香凌人身攻击，这就是人的心性。

    相较于什么都不懂的粉丝，那些媒体，记者，仿佛感受到了什么，如果之前他们只是猜测，芒果集团要打压林香凌，那么现在就是确定了，而且如果不出意外，这场节目之后，林香凌恐怕从此就要在娱乐圈，销声匿迹了吧！

    此时在上城的一家媒体公司内，一位记者看出了问题，忍不住道“可惜啊，可惜，可惜了华语乐坛的一个好苗子啊！”听到这名记者的话，旁边的助理忍不住对着他道“为啥说可惜啊！有什么问题吗？这个女星唱歌很好听啊！”

    “她应该是招惹了一些不该招惹的人，算了，我们就看着吧，从此以后，不必在关注林香凌，她这次节目过后，注定淡出娱乐圈，被人们所遗忘！”那名记者说着，便忍不住对着一旁的小助理说道，听到那记者的话，小助理虽然不明白，但还是点了点头，反正这才是自己的上司，他说啥就是啥！

    ....................................

    未完待续