
    此时，录影棚内，各个工作小组，已经准备就绪，上到导演，下到送盒饭的助手，全部都紧张的等待着节目录制，这是快乐司令部第一次直接做直播，既有些兴奋，还有些担忧，毕竟是第一次嘛，经验不足，所以必须要把控每一个角落才行！

    而节目的主持人，也开始紧张的开始背词，这次可是直播在亿万的观众面前主持，万一说错了什么话，那恐怕自己的主持人生涯，也就到此结束了，当然了，跟主持人同样紧张的，还有负责这次节目的芒果集团，虽然芒果集团涉足整个娱乐圈。

    但是，同时在这么多观众面前，直播做节目，还是第一次，为了避免自己一些丑事不被曝光，芒果集团也要万事小心，毕竟自己的那些丑事要是曝光，可不是闹着玩的，很快当一切准备，就绪，万众瞩目的直播，也就此拉开序幕，所有人都坐在直播间的屏幕前。

    聚光灯亮起，林香凌跟杨花落，此时站在舞台后方，待周围的聚光灯突然熄灭时，林香凌跟杨花落便走到了舞台上方，林香凌来到一个古筝旁坐下，猛然间，灯光亮起，如云一般的水雾开始弥漫到了舞台之上，只见林香凌坐在古筝前。

    玉手轻挑银弦，双手在古琴上拨动着，声音宛然动听，有节奏，宛如天籁之音她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    林香凌的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    而一旁的杨花落，一头乌黑的长发慵懒地披在身后，纤细高挑的身材在紫色的绸丝纱衣下越显得单薄。狭长的凤眼不带任何感情，秀气直挺的鼻子加上一张性感的薄唇，无情。惊世骇俗的容颜，让人不敢轻易偷窥，仿佛看了一眼便会沾污他的美。

    “哎？跟香凌女神一起的那个男的是谁啊！有点小帅呢。”此时有直播间的水友，看到杨花落，忍不住有些好奇，而很快杨花落的真实身份就被扒出来，是林香凌公司的签约艺人，听说还接了这次《仙途》的拍摄，别提有多厉害了，估计又是一颗新星。

    “什么新星，竟然敢离我香凌女神那么进，这家伙，回头非让他不得好死，哼！”不知道为啥，突然有人蹦出来，开始黑杨花落，紧接着，成千上万的人，也跳出来跟队形，唉！这随大流的心理还是真可怕呀！就在不少人开始黑杨花落时，也有人，则安静不少。

    既然能跟林香凌同台歌唱，很有可能不是一个简单的角色，与其跟那些不明真相的吃瓜群众一起去喷杨花落，倒不如安静看着，果然，就在杨花落那康强有力，而又蕴含着浓厚的古风味道，让不少人，为之叹服，尤其是那些浸淫古风乐坛多年的老歌手，顿时眼前一亮。

    “血雨飘，狂风啸，多少忧情化作了悲伤！”杨花落此时响起的歌声，让无数人，仿佛陷入了一种意境当中，“天古枯，地荒摇，我与你在山谷中地老天荒。”随着林香凌的歌声响起，直播间里的气氛，顿时被带到了高潮，所有人，仿佛看到了这样的一副画面。

    一位天地之间，绝美的女子，在生命的最后时刻，软软的倒在了一位绝世魔头的怀里，即便受到千万神兵的围攻，即便是与这片天地为敌，这对亡命鸳鸯，也并没有妥协，而是与对方一起，离开了这个世界，化作了两颗生生世世连在一起的同根书。

    即便是天雷，火焰，刀具，也无法将同根书看下分好，此时不少人已经掉下了眼泪，甚至有些人在为这段唯美的爱情感到由衷的羡慕，更是被这爱情故事，彻底感动了，没有人不为之惋惜，叹息，感动，而此时，歌声也进入了高潮部分。

    “左执剑，右拥你，一起斩断天地沧桑，却握不住你一段红裳。”随着林香凌跟杨花落的歌声，一些情侣忍不住看向了彼此，突然，不知为何，他们突然有了一种要珍惜彼此，不论是那些刚刚走到一起，还是正在热恋中的，还是那些想要分手的，此刻他们只想相拥在一起。

    或许，林香凌并不知道，自己所弹奏和演唱的歌曲，在周伦的教导下，无意间释放了自己的精神力，通过精神力，将自己脑中的画面，通过音乐呈现在了所有观众的脑海中，这也是让人叹服的原因，也是林香凌带给别人，与众不同的原因。

    随着歌声落下，直播间里的水友，也逐渐热闹了起来，各种声音此刻也逐渐统一了起来，原本黑杨花落的人，也被实力打脸，而于此同时，华国的音乐乐坛内，老一辈的古风艺术家们，各个泪流满面，泣不成声，华国古风乐坛，终于崛起了。

    原本收到快餐文化的影响，现代人，将目光都看向了流行歌曲，然而真正的国粹，却不被他们看好，甚至觉得都是一些老古董才会去听的，所以，这一度时华国古风歌曲，在华语乐坛中，地位十分的尴尬，然而这一次，就是古风乐坛的崛起啊！

    各大报社纷纷发布周刊，文章，甚至剪辑视频，微博，头条，百度，全部都第一时间将林香凌在一次顶上了头条，这绝对是古风乐坛的转折点啊！唱歌唱出了幻境，这，这是多么牛逼的境界啊！都有幻境了，玩呢？

    ...............................................

    未完待续