
    “好！”看着这名坦克组的组长，林香凌也对着他笑着点了点头，因为接下来的任务，可能及其的危险，稍有不慎，整个坦克组都可能会覆灭，所以林香凌决定先跟这名组长，探讨一下，如何来完成接下来的任务，毕竟安全才是最重要的，林香凌不可能会让别人去送死的。

    “你们这边的坦克有多少？能否适应城市作战！”此时，林香凌看着坦克组的组长，认真的问道，听到林香凌的话，坦克组组长先是一愣，随后对着林香凌道“报告首长，如果是以前的话，坦克是不适宜城市作战的，不过这次主要是为了灭杀感染者，才出动坦克的！”

    听到坦克组组长的话，林香凌点了点头，确实毕竟只要坦克的炮声一响，在城市当中至少会摧毁不少高楼大厦，这样的损失实在是太大了，不过这次出动坦克，主要就是运用坦克的碾压，杀死那些感染者，不过，似乎效果并没有想象中的那么好！

    因为这些感染者似乎有某种手段，可以让呆在坦克当中的人也变成感染者，这种招数是很可怕的！就在林香凌想着的时候，坦克组组长接着对林香凌道“原本我们坦克组被派到h市的数量为一百辆，之后被分成了十三个小队，每个组最多五辆，剩下的就在这里了！”

    “另外，为了确保后方幸存者避难所的安全，我们这里又分出了十辆坦克，在大后方，所以目前，这里只有25辆坦克，一千三百八十五枚炮弹，火力还算猛烈。”听到坦克组组长的话，林香凌先是一愣，随后对着坦克组组长问道“那些小队呢？他们的坦克不能暂时召回吗？”

    听到林香凌的话，坦克组组长苦笑了一下，随后对着林香凌苦笑道“其他的小队已经全军覆灭了！”听到坦克组组长的话，林香凌虽然有些不敢相信，但是也不得不去相信，看来这些感染者，比想象中的，要恐怖的多啊！不知道那个魔盅王会有多厉害！

    “好！我知道了，集合一下队伍，所有坦克组的坦克跟成员，现在跟我走！”林香凌想着便对着坦克组组长命令道，听到林香凌的话，坦克组组长立刻对着林香凌敬了一个礼，然后道“是！”说完，便去集合队伍，准备出发了，看着这些坦克，此时林香凌的信心也足了不少！

    此时，一直在后面紧赶慢赶的跑过来的李淑雨，看到林香凌后，忍不住对着林香凌道“哎呦！我说香凌啊！你咋突然飞起来了，搞得我都跟不上你.....”就在李淑雨说着的时候，紧接着就看到了电网外，大片大片感染者的碎肉，李淑雨顿时就被恶心到了。

    甚至李淑雨还吓得躲到了林香凌后面，对着林香凌结结巴巴的道“香....香凌，，那...那..那些都是啥？不...不是人肉吧！”听到李淑雨的看着，林香凌对着她笑了笑道“当然不是，是感染者的碎尸而已！”听到林香凌的话，李淑雨顿时就忍不住吐了出来。

    此时不少士兵看到林香凌这，毕竟全是一帮大老爷们的士兵队伍，突然看到了林香凌跟李淑雨这么两个美女，还是天生尤物级别的，自然是军队中一道靓丽的风景线，如果只是普通人，或许不少士兵都忍不住要吹声口哨，调戏一下了，可是这两位他们可不敢。

    从刚刚老首长的举动，跟坦克组组长的服从，他们就能看出来，这两位美女，很有可能比他们的首长的职位还要高很多呢！此时，李淑雨过了好一会，也适应了，不过还是一脸幽怨的看着林香凌，甚至林香凌都感觉，被一只萌萌的小猫咪给盯上了，那感觉....好爽，哈哈！

    此时看着林香凌那得意的小表情，李淑雨跟忍不住想要冲上去，将她扑倒，然后对着她的胸部，就是一阵蹂躏，让她知道自己的厉害，不过此时，受到周围血腥味的影响，此时的李淑雨，想要站起来都是些问题，更别说跳起来去扑倒林香凌。

    就在此时，在坦克组组长的指挥下，一辆辆坦克整齐划一的发动，调转方向，此刻看到这，林香凌笑了笑，随后对着李淑雨道“我要去完成一个任务，要不要一起？”听到林香凌的话，李淑雨忍不住对着林香凌问道“什么任务呀！话说你刚才突然飞过来干啥，给我说说不行吗？”

    听到李淑雨的话，林香凌想了想随后对着李淑雨道“可以告诉你，不过呢，你要记住，现在全世界知道这感染者是怎么回事的，屈指可数，因为这感染者可不是什么病毒，更不是什么生化武器，而且我们国家有意封锁消息，你就更不能告诉任何了，明白吗？”

    李淑雨听到林香凌如此严肃的话后，忍不住点了点头，随后林香凌便对着李淑雨，讲解了一下这感染者是怎么回事，甚至是魔盅，跟魔使的分化，还有现在林香凌要去灭杀还未孵化的魔蛊王的计划，听完林香凌的话，李淑雨忍不住对着林香凌问道。

    “那么你接下来就要去灭杀没孵化的魔盅王？”听到李淑雨的话，林香凌有些严肃的点了点头，之后对着李淑雨道“这个魔盅王，可远远不是魔使领导那么简单，它同时也一个区域了魔使领导，如果我没猜错，控制魔盅的人，想要分区域，占领地球！”

    “占领地球？有那么恐怖吗？”听到林香凌的话，李淑雨忍不住有些皱眉问道，听到李淑雨的话，林香凌并没有说什么，如今林香凌已经进入高级异能者，精神力探测虽然不能覆盖全球，但是亚欧非三大洲还是能覆盖的，所以，在得知魔使的事后。

    林香凌便第一时间对着亚欧非三洲，开始了一批侦查.............

    .......................

    未完待续