
    “艺人....在你眼中，只是一个你们圈钱的工具吧！等钱赚够了，艺人老了，没有人在追捧了，恐怕你们立刻就将她抛弃了吧！芒果集团如此，别的娱乐公司也是如此，但如果仅仅这样，那么我周伦也无话可说，毕竟这个世界，还是一个物质社会，一切都很现实！”

    此时，周伦看着乾寨，自顾自的说了起来，这时，周伦的话音一转对着乾寨道“今天，我要曝光芒果集团，涉嫌谋杀，拐卖人口，强奸，以及经济诈骗四大罪名，并对主要嫌疑人，乾寨，提起公诉！”此刻，周伦的话消失了之前的儒雅，变得康强有力，情绪激动。

    而在听到周伦的话后，全国都炸锅了，芒果集团，多大的集团啊！上到99下到刚回走，基本都知道芒果集团，什么芒果卡通，什么芒果戏剧，什么芒果台啊！各个都是让人耳熟能详的媒体，他们可全部都是芒果集团的产业，而此时芒果集团竟然有这么多的罪名！

    所有人都想知道，芒果集团到底发生了什么，而且周伦的话，到底是不是真的，如果是真的那就太可怕了，此时，华国帝都，整个华国最高的掌控者，看着直播，淡淡道“这芒果集团，不论是不是有这些罪名，今夜过后，即可全部抓起来，决不能放过一个！”

    此时，乾寨在听到周伦的话后，哈哈大笑了起来，对着周伦道“吆喝，知道的还挺全乎，怎么着，你还要一一举例说明吗？我就是杀人，就是强&amp;amp;奸，你们能怎样？今天你们全部都要死，包括林香凌，哈哈哈，知道了我们的秘密，你们只有死，不过.....”

    乾寨说着，便看向林香凌，忍不住猥琐笑道“不过，林香凌我不会直接杀死，我会好好相拥你一番，听说你还是个处，哈哈哈，我可是最喜欢处的，哈哈哈！”此刻乾寨笑的无比的嚣张，听到乾寨承认，还是公开承认，顿时，网络对芒果集团开始轮番的轰炸。

    各路喷子，头一次如此团结，公开集体开喷芒果集团，各路媒体见芒果集团自毁退路，也只好公开报道芒果集团，顿时芒果集团成了在华国人人喊打的过街老鼠，而在现场的林香凌听到乾寨的话，差点肺都气炸了，我顶你个肺啊！都快死的人了，还这么嚣张？

    想到这，林香凌快步来到乾寨面前，看到林香凌这个大美人向着自己走了过来，乾寨突然以为林香凌是来投怀送抱，请求原谅的，刚要笑着接收林香凌，林香凌上去就是一把掌，顿时，全国人民，在场的人，包括包围着林香凌等人的芒果集团安保人员，全部都惊呆了。

    只见林香凌这一巴掌下去，乾寨整个人都飞了起来，飞出了几仗远，之后就倒在地上，不省人事了，顿时，大批大批的粉丝，原本心中圣洁的林香凌，顿时变成了敢爱敢恨，长相甜美的女...汉子！不过这也让人更加喜爱林香凌，暴打芒果集团的董事长，还一拳就打飞了。

    这是有多大的力气啊！一个女孩子，能有这种力气，也算是不多见吧....等等，明明是压根没有啊！此时，一个网友，忍不住在网上发声道“现在这个世道是怎么了？男生现在都是这样的，肿么可以酱紫，不要这样啦，人家会害羞啦！QAQ嘤嘤嘤！”

    “而现在的女生，则是这样子的，卧槽，你傻逼吗？怎么跟爸爸说话的？我肯定比你帅。嘿！小伙子，搞基吗？美妞，约吗？”看到这名网友的总结，其他网友也一对比，我擦！现在还真他们是这样啊！听说现在是末法时代，但是，也不至于让男生这么娘吧！

    就在这时，林香凌的所在的录影棚内，乾寨被打飞，当安保人员反应过来时，他们立刻端起枪，指向了林香凌，然而也就在这时，治安大队的治安员全部闯入，将所有的安保人员，以及现场的所有人，除了周伦，林香凌，以及李雷跟宋柠外，全部带走了！

    此时，同仁会也见机行事，立马闯入进了录影棚，配合治安大队，立刻接手这边的的事，之后切断所有的电源，终止了这场另类的直播，顿时，整个网络全部都炸锅了，因为接下来的几天，治安大队开始审讯芒果集团，后来应大众要求，公开直播审判芒果集团！

    最终不但之前周伦提到的那些罪名成立，甚至还有多重罪名，最后芒果集团的董事长，乾寨因为罪恶多端，被依法判决死刑，其他董事会成员，无期徒刑，另外跟此次事件有关的芒果集团成员，被判最少的三年有期徒刑，最高十年有期徒刑。

    而被芒果集团囚禁奴役的的艺人全部被救出，于此同时，林香凌的林香凌娱乐有限公司成立，比顺势拍下了芒果集团，之后接管了芒果集团大部分在娱乐圈里的资源，虽然比不上全盛时期的芒果集团，但是现在的林香凌娱乐有限公司，也是全国数一数二的了。

    至于林枫嘛，到达现场后发现自己还是来晚了，就跟林香凌说了几句便要离开了，却被林香凌拦下，之后便跟刘馨见面了，之后两个人往来，竟然在两个月后就确认关系了，这着实让林香凌没有想到，看来这个刘馨还是蛮有手段的嘛！

    还有芒果集团的李雷跟宋柠他们也只是芒果集团的的受害者，李雷告老还乡，不在踏足了娱乐圈，而宋柠则是跑去从商了，打算以后再也不会进入娱乐圈了，而周伦在加入了林香凌的娱乐公司后，不少周伦的徒弟跟学生也加入了林香凌的公司。

    虽然来的人很多，但是林香凌也会一一筛选，在确定后才会让其加入，就这样，林香凌创立的公司也逐渐走上了正规，生活似乎一下子平淡了下去，但是没有人知道，在地球的北极的最中心，一名黑衣青年，盘膝坐在那，周围的风雪，没有丝毫打扰到他。

    .........................

    未完待续