
    此时米国的魔蛊王，身高九米，身上有一条黑龙的纹身，而且皮肤由一些菱形的黑色鳞片组成，头顶还有两根类似于牛角般的巨大长角，此刻，魔蛊王一边咀嚼着放入嘴中的人类，一边，翻看着一本硕大的书籍，可就在这时，在魔蛊王不远处的一颗水晶球突然碎了。

    “嗯？”看到这，魔蛊王明显愣了一下，随后淡淡道“海蒂竟然死了？哼！废物！不过到底是谁竟然能轻易的杀死海蒂的呢？从刚刚水晶刹那间破碎可以看出来，海蒂是完全在没反抗的情况下，就被杀死的！”魔蛊王自言自语的说着，猛然间，魔蛊王大掌一挥。

    瞬间桌子上的人类瞬间就进入了魔蛊王的口中，根本没有咀嚼便吞咽了下去，随后便消失在了宝座之上，而于此同时，林香凌带着小琳达撕裂空间跑了出来，不过并没有走远，而是来到了一处距离城堡不远的小山丘之上，亲眼目睹着城堡逐渐塌陷了下去！

    看到这，林香凌忍不住有些唏嘘，那座城堡，包括城堡外的村落，尽皆塌陷，看着那些感染者的泯灭，此刻，林香凌没有了一丝怜悯，如果说之前对于感染者的怜悯，是因为他们还有理智，而自从海蒂死后，这些魔将便全部失去了理智，又一次变回了以前的样子！

    或许，变成感染者不是他们的意愿，但是从他们变成感染者的那一天开始，就注定，要面对死亡，毕竟这是一场危机，生化危机！就在林香凌想着的时候，身后的小琳达此时已经变回了人类，但是还记得她变成感染者时发生的事，此时，小琳达拽了拽林香凌的衣角。

    依旧是那一副怯生生的模样，小琳达看着林香凌忍不住对着林香凌道“大哥哥，我们现在去哪儿呀！”听到小琳达的话，林香凌明显一愣，大哥哥？好久没人这么叫自己了，此时，林香凌看着小琳达忍不住恢复原本悦耳的黄莺女声，对着小琳达笑道！

    “小丫头，你不会到现在还认为我是大哥哥吧！”听到林香凌的话，小琳达明显脸上一红，随后看着林香凌，怯生生的道“大....大姐姐...”听到小琳达的话，林香凌忍不住笑了起来，摸了摸小琳达的小脑袋，随后看着远方，然后笑道“好了，接下来我们就回家吧！”

    “回家？姐姐，琳达没有家了，怎么回家呀！”此时小琳达看着林香凌，忍不住对着林香凌道，听到小琳达的话，林香凌也不由的一愣，随后对着小琳达道“要是不嫌弃，你就跟着我吧！从今以后，你就是我妹妹！正好你也姓林，就叫琳达，哈哈哈！”

    “真的吗？”听到林香凌的话，小琳达还是有些不可思议的看着林香凌，林香凌听到小琳达的话，忍不住摸了摸小琳达的小脑袋，然后笑道“当然是真的了，走吧！”听到林香凌的话，小琳达十分感动的点了点头，随后林香凌便牵起小琳达的手，就在林香凌要离开时。

    突然天地巨变，浓烈的乌云顿时笼罩了天空，雷电轰隆作响，不一会，只见一名米国的黑人青年从乌云中走出，不过显然，这也是一位感染者，而且还是魔将级别的，此时，小琳达看到这个感染者，顿时就害怕的躲在了林香凌的身后，有些害怕的对着林香凌道。

    “姐姐，这...这个，是米国境内，排名第一的魔将，威廉！”听到小琳达的话，林香凌明显一愣随后对着小琳达道“你是怎么知道的？”听到林香凌的话，小琳达赶忙对着林香凌道“之前我变成感染者之后，那个海蒂魔将便将所有米国境内的魔将知识传入了我的脑海当中。”

    “而这个威廉魔将，听说是仅此于魔蛊王的存在，曾经米国的终极异能者跟他对战，也险些陨落。”听到小琳达的话后，林香凌顿时捕捉到了小琳达话中的重点！米国...有终极异能者？如果小琳达说的是真的话，那么，米国真可谓是藏的很深啊！不过也另外表现出了。

    这魔蛊王跟这个威廉魔将的厉害，连终极异能者都无法伤害到分毫，还险些丧命，这是多么恐怖的能力，现在必须趁这个威廉魔将还没发现她跟小琳达，必须赶紧先藏起来才是，林香凌想到这，便赶忙带着小琳达藏了起来，此时，威廉从乌云中走出。

    看着已经沦为废墟的城堡，威廉一直冷冷的看着，随后在废墟中找到了海蒂的尸体，这是让林香凌没想到，按说海蒂呆在城堡当中，城堡塌陷，没想到这海蒂竟然没有让砸成肉酱，此刻威廉看着洞穿海蒂身体的的尖刀，冷冷的将其拔出。

    随后，威廉便将海蒂的尸体，丢入了一片空间当中，之后看着手中刺杀海蒂的长刀，久久不语，而远处的林香凌，则是跟小琳达，十分好奇的看着这一幕，林香凌从小琳达那里得知，一般魔将之间是不会有特别的感情，即便有一方战死，另外一边的魔将也不会因此而愤怒！

    更不要提去为那一方报仇了，而威廉的表现，显然让林香凌跟小琳达十分的不解，就在这时，威廉突然一动，猛然间，威廉手中的长刀逐渐腾空而起，向着不远处的夜空，投出了一副影像，看到这副影响，林香凌跟小琳达都忍不住吓了一跳。

    只见画面中，林香凌凝聚出一把长刀，笔直的刺入了毫无防备的海蒂身上，这副画面，让威廉忍不住皱了皱眉头，海蒂的实力他是知道的，虽然不能说是米国境内魔将当中最厉害的，但是媚术第一，一般要杀她很难，即便是终极异能者，都不一定是海蒂的对手！

    “难道是幻术？海蒂中了幻术？可是就算是幻术，也不可能让海蒂如此轻易的就被杀了....”威廉说着，便忍不住在一次将影响看了一边，就在这是，威廉身后，一道空洞的黑洞，突然展开，一道壮硕的身影从其中走了出来。

    ..........................

    未完待续