
    值得一提的是，因为自成空间内的那几个米国人是外来者，所以作息时间跟生长发育，与自成空间内不同，所以，往往这几个人睡一觉，起来后，便发现外界发生了翻天覆地的变化，而经过他们的传授知识，逐渐的，现在的自成空间，已经进入了封建鼎盛时期。

    甚至是四大发明都早就普及了，这着实让林香凌有些意想不到，很快，林香凌便在一座巨大的建筑群内，找到了威尔跟汤姆他们，他们似乎正在一个房间内，拼命研究着什么，而威尔跟汤姆都是特种兵出身，说白了也就是会打仗，做研究这种事，他们还真干不来！

    就在这时，林香凌的精神力意识，逐渐在这个房间内，形成了实体，而威尔跟汤姆显然看到了林香凌，顿时兴奋的通知其他人，听到林香凌来了，所有人全部将手中的工作停了下来，立刻跑到了林香凌这边，看着这些米国年轻的科学家们，林香凌忍不住笑了笑。

    随后对着她们道“各位，今天我来这里是想告诉你们一件事，我现在已经逃出了米国，来到了加米合众国境内，也就是说，如今已经到达了米国跟加国联盟的地方了，而且联盟的首长，就是米国的金毛总统，我只是想问你们一下，是否要回归加米合众国？”

    听到林香凌的话，在场的所有人都先是一愣，随后沉默了下来，过了好一会，在场的米国青年男女们，你看看我，我看看你，很快，威尔上前一步，对着林香凌道“女士，我们已经想好了，从今以后，只效忠于你，我们的国家抛弃了我们，我们无法原谅他们！”

    威尔说着，其他的米国青年也对着林香凌点了点头，看到这里，林香凌忍不住对着他们笑了笑，然后道“好，既然你们不走，那就跟我去华国吧！当然，研究不要停下，我们跟感染者的战斗，才刚刚打响而已！”听到林香凌的话，那些年轻的科学家们，都忍不住点了点头！

    “好，那你们忙吧！如果有什么需要，就拿着这个喊我的名字即可！”林香凌说着，便拿出了一根竹简，不过竹简好像是用一种玉做的，还隐隐的散发着微弱的光亮，那些米国人收下竹简后，林香凌将名字告诉了他们，紧接着便离开了自成空间。

    林香凌出了自成空间后，便对着一脸懵逼的小琳达笑了笑，随后便撕开空间，拉着小琳达走了进去，很快，便回到了华国帝都，回到华国后，林香凌第一时间，就回到了林家，先是将小琳达安顿下来，随后，便将米国的那些科学家们也召了出来，并提供了专门的场所。

    供他们做研究，之后，林香凌便跑到了自己房间内，将门反锁，随后拉上所有的窗帘，深吸一口气，平复一下心情，随后拿出了八本神族的命运之书，相传，只要将八本命运之书合为一本书，就能获得神族传承，而一般要将八本书合为一体，必须要达到终极异能者！

    但是，林香凌却不用达到终极异能者，因为自己的精神力，早就达到了半神境，一些终极异能者的精神力也无法与自己相比，而这之所以要你成为终极异能者才能融合的原因就是，一般人只有到了终极异能者，才会开辟精神之海，拥有精神力，对别人而言，似乎很难。

    不过对于林香凌来说，就是小菜一碟，林香凌想到这，便开始了融合，而于此同时，地球某处深渊内，魔神正盘膝而坐，周围庞大的能量不断汇聚到魔神身上，而就在这时，魔神突然睁开了眼睛，有些难以置信的道“神族？不....好像是地球的土著神灵，奥林匹斯山？”

    “呵！是宙斯吗？哼哼，一个初入神级的毛头小子，也想来拯救这颗星球吗？嗯？还有？”魔神似乎又感应到了什么了，顿时脸色一变，忍不住有些面色难看道“释迦摩尼？那个家伙怎么也在向着地球这边赶来，到底发生了什么？难不成我已经暴露在此处了？”

    魔神想到这，立刻眼神一暗，顿时消失在了原地，而于此同时，距离地球不远的某处星系，一座堪比阿尔卑斯山的山脉，正在向着地球的方向移动，而这座山脉上，有一座宫殿，宫殿内，众神之父，宙斯，坐在高位之上，而下方的神灵全部站在那里。

    “距离到达地球，还有多长时间？”此时，宙斯坐在高位之上，对着下方的众神问道，那些神灵听到宙斯的话，其中爱神丘比特上前一步，对着宙斯道“差不多快到了，再有三个时辰，差不多就能到达地球。”听到丘比特的话，宙斯点了点头！

    就在这时，宙斯突然感应到了什么，猛然间看向了宫殿外，此时只见一身穿佛衣，后脑勺处散发着佛光的释迦摩尼走了进来，看着宙斯，先是双手合十，对着宙斯鞠了一躬，随后对着宙斯笑道“宙斯不愧是我地球的热血男儿，家乡有难，您竟然第一个冲了回来！”

    听到释迦摩尼的话，宙斯也是咧嘴一笑道“一般般吧！不过，释迦摩尼阁下，这一次的事情，恐怕没有你想象中的那么简单，阁下请看！”宙斯说着，便大手一挥，一副影像，便出现在了众神的眼前，只见画面中，大量的感染者，在争先恐后的攻击着人类联盟。

    “这...这是，魔秽！地球怎么会有这种生物！”此时释迦摩尼看到这里，忍不住有些惊讶，而宙斯则是淡然一笑道“如果我没猜错，魔神应该就在地球，他想要对地球动手，而神王之所以要对地球出手，恐怕就是因为如此吧！”

    听到宙斯的话，释迦摩尼想了想，随后对着宙斯摇了摇头道“没那么简单，如果仅仅是因为魔物，就攻击地球，这着实说不过去，别忘了，我们的家乡，可是一颗科技星球啊！”听到释迦摩尼的话，宙斯的的瞳孔不由的一缩，顿时猜到了什么。

    ........................

    未完待续