
    “不信你看爷爷，我还给小猫咪买了猫砂盆，猫粮，小鱼干，小鱼饼干，还有沙丁鱼罐头呢，还有专用的猫抓板，还有一个十分舒服的小窝，您就让我养两天吧，好不好嘛！”此时，林香凌说着，还把刚刚买的猫用用品拿出来，给林老爷子看了看！

    喵！就在这时，喵喵叫了一声，直接趴在林香凌的怀里，始终不去看林老爷子，林老爷子看到这也十分的无奈，心想看了这喵喵应该是被香凌这丫头抱出去的，唉！好吧，就原谅她这一次把，不过话说回来，这俩小妮子确定不是串通好了来蒙我的？

    “爷爷，这么晚了，还出来遛弯啊！晚睡对身体不好哦！”就在林老爷子想着的时候，突然一道熟悉的声音响了起来，只见林枫抱着一盆不知道什么东西，向着林香凌跟林老爷子这边走了过来，看到林枫，林老爷子立刻就笑了起来“哈哈哈，小伙子蛮精神的嘛，手里抱着啥呀！”

    此时林枫已经走了过来，看着林香凌跟林老爷子道“这是公司里的一些无用的文件，我拿回来做教学材料。”听到林枫的话，林老爷子十分满意的点了点头，当老爷子再次看向林香凌时，突然发现林香凌早就不见，看到这，林老爷子也只好十分无奈的摇了摇头。

    看到这，林枫也露出了一副诡计得逞的笑容，然后对着林老爷子笑了笑道“爷爷，没啥事我先回去了，您没事也早点回去休息吧，现在不都讲究什么养生嘛，是吧！”听到林枫的话，林老爷子也只好无奈的对着林枫点了点头，然后便离开了，看到林老爷子离开，林枫很快也笑着离开了。

    而于此同时，林香凌抱住喵喵拿着一大包东西，一口气跑回了自己的房间，刚一进屋，看到林老爷子并没有跟过来，忍不住对着喵喵道“还好刚刚哥哥来了，要不然，你今天晚上可就麻烦了！”听到林香凌的话，喵喵忍不住点了点头，而林香凌看到这忍不住笑道。

    “话说你是可以变成人型的吧，为啥非让我抱着你啊！”听到林香凌的话，喵喵忍不住对着林香凌翻了翻白眼道“你觉得我变成人型能走出林家大院吗？你可别小巧了门口的特种兵，他们可都是拥有侦查外来物种的能力以及扫描仪器的，我要是就这么大摇大摆的走出去，岂不是找死嘛！”

    听到喵喵的话，林香凌也觉得有理，便不在想了，看着自己脏兮兮的衣服跟身上已经有一些难闻的气味时，林香凌忍不住对着喵喵笑道“看来我要去洗个澡了，已经三天没洗了，我估计我在不洗就要臭了。”林香凌说着，便拿出一套衣服跟浴巾走进了浴室。

    看到林香凌进了浴室，喵喵从那一堆猫用用品中，叼出了一个猫抓板，然后随手上去就是一爪子，“哈！这个抓板手感真不错，还是这个感觉最棒了。”喵喵说着，便又来一爪子，而此时，卫生间里，已经响起了沐浴声，喵喵看到这一下子跳到了林香凌的床上。

    身上一阵白光逐渐显现，慢慢的，慢慢的，一名妙龄少女出现在了林香凌的床上，一对猫耳朵时不时的颤一下，一条长长的猫尾巴在后面荡阿荡的，此时，听到林香凌在卫生间里哼着小曲，喵喵忍不住笑了一下，走下床，向着卫生间走去，刚到卫生间门口，喵喵便打开门走了进去。

    此时，浴室内全部都是雾茫茫的一片，林香凌正舒服的躺在浴缸里，闭着眼睛，舒舒服服的泡着热水澡，时不时还哼几声小曲，完全没发现喵喵进来了，看到这，喵喵忍不住笑了笑，迈着猫步轻轻的向着林香凌走了过去，在靠近林香凌后，轻轻的脱掉了身上的衣服。

    随后也一把跳到了浴缸里，对着林香凌笑道“哈哈！主人让我们一起洗，来，喵喵给你揉&amp;amp;胸，呃呸是搓背！”喵喵说着便拿起了一个搓澡巾，对着林香凌笑道，林香凌此时也被喵喵吓了一跳，在看了好半天后，林香凌才有些不确定的看着喵喵道。

    “你....你是喵喵？”听到林香凌的话，喵喵对着林香凌笑着点了点头，而此时，林香凌似乎也想起了喵喵以前人型的样子，再仔细对比现在，嗯....确实，跟当时是长的一样的，除了现在没穿衣服以外.......等等？没穿衣服，她变成人后没穿衣服？我擦？怎么有点虚啊！

    此时喵喵看着林香凌的表情，有些不明所以的对着林香凌问道“嘿！有什么问题吗？本喵可都亲自为你搓背了，你怎么可以这么不领情呢？”听到喵喵的话，林香凌十分尴尬的笑了笑，然后对着喵喵摆出一副我能怎么办，我也很无奈的表情。

    然后对着喵喵笑道“那个，喵喵啊，我能在问几个比较隐私的问题吗？”听到林香凌的话，喵喵十分天真的对着林香凌眨了眨大眼睛，对着林香凌不解道“什么问题啊！”听到喵喵的话，林香凌忍不住对着喵喵先是笑了笑，然后十分好奇严肃的问道。

    “那个，你化成人型后，身上有没有衣服呢？”听到林香凌的话，喵喵十分自然的点了点头道“有啊！就是身上的毛幻化而来的嘛，诶？不对不对不对，这才是我们本来面目好不好，之前那样的低等猫科动物的外貌，纯属是演给你爷爷看的而已，好伐！”

    “那我可以理解成你把身上的毛全部拔掉，然后来泡澡吗？”此时林香凌强忍着笑意对着喵喵道，想想一只圆滚滚，肉呼呼，还有点萌萌哒的小猫咪，突然被剪了毛，还把所有的猫都剪了，那是何等的搞笑啊！估计直接就便西方国家的无毛猫了，哈哈哈，不行行了光是想想就好好笑啊！

    ...........................

    未完待续