
    此时，林香凌跟小琳达已经离开了离开刚刚那个令人作呕的房间，此时林香凌都有一些虚脱了，娇柔的身体，时不时还轻轻的颤抖着，林香凌强行将那种恶心感压下，随后趁小琳达不注意，林香凌展开了精神探测，侦查整座城堡，果然，那个女魔将，仅仅是封锁了空间。

    却不妨碍林香凌施展异能跟精神力，在经过一番探测之后，林香凌发现了整个城堡最高级的战力也就仅仅是二级魔使而已，自己凭借自己的那些异能，完全可以直接将他们全部灭杀，如果说之前，林香凌还在犹豫要不要消灭感染者时，在看到酒池肉林后，林香凌就明白了！

    人类跟感染者是不可能共存的，因为林香凌已经知道了一点，如果魔将死去，那么她手下的所有魔使，也就是所有感染者，都将会失去智商，如同行尸走肉，跟之前看到的那些毫无目的的包围整个百货大楼的感染者一样，所以，林香凌根本不可能给他们怜悯。

    想到这时，林香凌刚准备动手时，小琳达突然回过头，看着林香凌笑了，这还是林香凌今天看她第一次笑呢，只见小琳达对着林香凌笑道“大人，我能叫你哥哥吗？您跟我还是人类时的哥哥，真的好像哦！可惜，他被别的感染者吃了.....”小琳达说着，便忍不住有一抹悲伤。

    看到这，林香凌突然犹豫了，如果说此刻最让林香凌犹豫，可以说就是小琳达了，林香凌说实话真不愿意对她出手，就在这时，林香凌突然想到了什么，赶忙用精神力沟通自己的自成空间，去寻找被自己安排进去的米国人，在寻找了一番后，在一个小部落里发现了他们。

    因为这里是自成世界诞生的任何东西，都不足为怪，甚至诞生出人类，也是在情理之中的，而那群米国人进来后，显然被这些部落里的人收留，此刻那群米国人正跟那些部落的土著们一起，辛勤劳作着，然而就在这时，林香凌的身影出现在天空中，显得无比巨大。

    这个世界可以说是林香凌的世界，所以这个世界上的人类，信仰的神，便是林香凌，而且在那些部落当中，随处可见林香凌的雕像，此时，不少部落土著看到林香凌后，连忙下跪，随后叽里呱啦的说了一大堆东西，而那些米国人显然没明白过来发生了什么事！

    此时，林香凌看到那些米国人，忍不住对着那些米国人，用着那些土著听不懂的英语，也是他们口中的神语，对着那群米国人道“各位，这里是我的小世界，我可以带你们离开，但是现在，我也身处险境，无法脱身，所以，我需要你们的帮忙！”

    听到林香凌的后，为首的那名米国人，也就是威尔看着林香凌，忍不住道“那你需要我们做什么呢？”听到威尔的话，林香凌便轻轻一挥衣袖，顿时，一座大型的厂房出现在了不远处的空地当中，里面各种实验器材都有，随后，林香凌便对着威尔道。

    “我需要你们研究解药，对抗感染者，当然，目前我需要你们先给我量产可以净化一级魔使的解药跟二级魔使的，你们所要的各种实验物资，只需要将它写下来，焚烧后，只需要三秒，这个世界自会帮你提取，只要你们帮我，别说救你们出去，帮你们光复米国都可以。”

    听到林香凌的话，此刻那些米国人都疯狂了，自己的世界，莫非这位真的是神？天呐！那这么说自己这些人有救了！想到这，那些米国人连忙答应了下来，看到这，林香凌也是一笑，随后对着他们道“对了，你们这里，还有没有能净化一级魔使的药液？”

    “有的，有的，还有很多呢！”此时一米国学者，听到林香凌的话后，连忙点头，随后从背后的包里，拿出了一根玻璃管，里面装着蓝色的药液，看到这，林香凌微微一笑，随后接过药液后，对着他们道“好好研究，如果可以的话，顺便建设一下这个世界！”

    听到林香凌的话，那些米国佬都明显一愣？建设这个世界？在他们来到这里之后，就发现了，这里的人类身体素质比外面的要强很多，有的甚至可以徒手砍树，这都忍不住让他们咋舌，但是，生活在这里的野兽也十分强大，人类如果没有火跟武器，估计早就灭绝了。

    想到这，那些米国人认为，是时候开始开建设这个世界了，于是，便开始教他们文字，语言，凿井，种植，造船等等，对于这些米国人对于这个世界未来的人来说，可以说是开山鼻祖，所有人都对他们恭敬无比，甚至每年都会去祭拜他们，有的还自称是他们的子孙。

    当然这些都是以后，现在林香凌在拿到药液之后，看着小琳达笑道“小琳达，来，给你一样东西！”听到林香凌的话，小琳达一脸好奇的走了过来，虽然已经接受了林香凌但还是有些怯生生的的对着林香凌道“什么事呀！哥哥大人！”

    听到小琳达的话后，林香凌对着小琳达笑着道“给你一种好喝的东西，你只要喝了，以后我就收你这个小妹了，怎么样？”听到林香凌的话，小琳达顿时对着林香凌惊喜的笑道“真哒！这么说，哥哥答应我的请求了，哈哈！太好了！”

    此时小琳达说着，小脸早就因为兴奋，变得红扑扑的，此时林香凌看到这，忍不住摸了摸小琳达的额头，随后对着小琳达笑道“不过你要先喝了这个药液才行哦！”听到林香凌的话后，小琳达赶忙点了点头，接过药液。

    就在小琳达即将要将药液送到嘴边喝下去时，突然一道光束突然闪过，小琳达顿时便被一分为二，转眼间，就被一簇火焰烧尽了一切，什么都不剩了，看到这突然其来的变故，林香凌惊呆了，也不敢相信，那个天真烂漫，还有些小可爱的小琳达，就...就这样....死了？

    ....................

    未完待续