
    经过一天的训练，林香凌拖着疲惫的身体回到了周伦的房车，二话不说就回到了自己的房间，昏睡了过去，看到这，李淑雨忍不住对着周伦笑道“你今天对林香凌那丫头干了啥？从来没见过她这么累，不就是唱个歌嘛，不至于吧！”听到李淑雨的话，周伦笑了笑道。

    “确实不至于！毕竟时间紧迫嘛，而且今天的特训，只是针对她的精神力，顶多也就是心累，没事的，放心吧，怎么样，今天去芒果集团，计划完成的怎么样啊！”听到周伦的话，李淑雨忍不住翻了白眼，然后对着周伦，洋洋得意的道。

    “那是当然，本小姐出马，还有办不成的事？不过还多亏了你的那个小迷妹的帮助，不然今天还真没那么顺利。”听到李淑雨的话，周伦明显一愣，随后想到了什么，然后对着李淑雨笑道“哦！你说的是湖湘啊！没想到接待你们的竟然是那丫头！难怪呢！”

    “哎！周伦，我们认识也有些年了，我今天见那个小丫头提起你的时候，明显有一些情愫，嘿嘿嘿，说，什么时候勾引的人家？”听到李淑雨的话，周伦先是愣了一下，随后对着李淑雨道“行了，怎么可能，你能不能不要那么八卦，她只是我的学妹而已，没别的。”

    “哦？真的没有吗？”李淑雨听到周伦的话，忍不住对着周伦笑着逼问了起来，听到李淑雨的话，周伦忍不住对着李淑雨道“哎呀，没有就是没有，行了，赶紧去睡觉吧！不要多想了！”周伦说着，便赶忙离开这，回到自己的房间去了，而李淑雨看到这，不由抿嘴一笑。

    “不敢直面问题，就肯定有问题，哼哼哼！早晚会被我逮出破绽的，哼！”李淑雨说着，便也回到了房间，此时米欢悦在发现所有人都去睡觉了时，米欢悦有些不放心林香凌，毕竟累了一天了嘛，万一今晚睡觉没盖好被子着凉了怎么办，米欢悦想着。

    便来到了林香凌房间的门口，可就在米欢悦刚要打开门的时候，米欢悦突然想到了林香凌今天早上给自己说的，不能半夜进入她的房间，呃，可恶啊！我们是拉勾了的呀，还是不进去了吧，米欢悦想到这，便要离开，可突然又害怕林香凌没盖好被子，有些纠结要不要离开。

    最终，米欢悦狠下心来，决定进去，可是就在林香凌刚要打开门，是才猛然发现门已经上锁了，靠！不至于吧！用的着这么防备我么？亏我还那么担心你着凉，哼，负心小色女，不管你了，感冒了活该，哼！米欢悦想到这，忍不住踢了门一下，顿时脚上吃痛，差点叫出声。

    “啊――嘶！哼！可恶的林香凌，你给我等着，我再也不理你了！”米欢悦说着，便气哼哼的离开了，而林香凌此时却全然不知发生的这一切，此时的林香凌正躺在床上，呼呼大睡了起来，时不时的好像还梦到了什么一样，傻傻的笑出声来。

    第二天清晨，这一天，在娱乐圈当中注定是不平凡的一天，各大娱乐频道一大早就将目光集中到了沙城的芒果集团，更多人也开始向着沙城拥入，就在昨天，芒果集团临时决定，录影棚的节目录制后，会帮林香凌的电视剧，《仙途》召开一个发布会，所以。

    各路粉丝，记者纷纷涌动，开始向着沙城涌了过来，而一大早就起来关注新闻的周伦，看到这一幕，也忍不住一笑，看来，李淑雨做的工作不错嘛，其实，昨天，李淑雨去芒果集团，主要就是跟芒果集团商讨这件事，召开电视剧的发布会，当然这仅仅只是周伦计划的一部分。

    真正的好戏，还在后面呢，而于此同时，林香凌的粉丝后援会也来事躁动了起来，由于林香凌的粉丝多数都是沿海城市的学生党跟白领工人，所以很难来到现场支持林香凌所以后援会，改成了声援会，在各大微博，媒体上支持林香凌发布新歌。

    甚至有一些狗仔也已经出动，翻遍了沙城终于找到了林香凌的落脚点，也就是周伦的房车，虽然已经确定林香凌就在房车内，但是，却没有图片为证，很难立刻就在这上面大做文章炒作，所以，所有的狗仔，全部抱着长筒的摄像机，“埋伏”在周伦的房车附近。

    此时，芒果集团的人跟各大电视台商定后，携手在上城电视台，沙城电视台，帝都电视台同步播出直播，所有的直播均为付费直播，同时，网路平台上，A站，B站，企鹅视频，搜兔视频，哭视视频，差酷视频，新浪微博，等全部都将进行同步播出。

    芒果集团的某间财务部门内，全部的芒果集团董事会全部在这，看着屏幕上不停的在增长的数字，都不由的心中一颤啊！这可都是钱啊！数不清的钱啊！目前数据记录已经付费进入直播平台的人，就已经收入超过了十亿元，而排队的用户，更是一路飙升。

    看到这，那些董事会的成员眼睛都红了，全身上下无一不显示出他此刻是有多么的兴奋，只见此时站在董事会成员最前面的乾寨，忍不住对着身后的人道，这个林香凌，无论如何，也要为我们所用，如果不行的话，必须毁掉她，这可是未来娱乐圈的劲敌啊！

    听到乾寨的话，身后的董事会都纷纷点头，表示赞同，当然他们在看到钱的同时，也看上了林香凌的美貌，如此一位得天独厚的仙女，如果能趴在胯下为我服务的话，哈哈，天呐！这简直不要太爽了，光是想想就让不少董事会成员的人，下面一柱擎天了。

    “好了，都不要在这闲着了，都行动起来，收服林香凌那个小美人我们先不急，现在可是有大批大批的钱，正向着我们奔跑而来呢，快点的，都行动起来，通知下面的各大银行，准备收钱了，都看紧点，一分都不能少！”

    ........................

    未完待续