
    只听林香凌十分作死的对着米欢悦笑道“刚刚呢，那个帅哥，他说他喜欢我，问我要不要嫁给他，就这点事，没啦！”林香凌说着，便一脸坏笑的看着米欢悦，而此时，米欢悦也看出来了林香凌在蒙自己，猛的伸手，在林香凌的腰间，狠狠的掐了一下！

    “啊嗯 ..... ”被米欢悦这么一掐，林香凌顿时没忍住，叫出了声来，听到声音，米欢悦赶紧将手收了回来，前面的李淑雨也一脸好奇的回过头来，对着林香凌问道“香凌，怎么了？哪个地方不舒服吗？”听到李淑雨的话，林香凌也只能苦笑的摇了摇头。liudianxing.com

    “话说，刚才本来玩的挺嗨的，怎么突然停止了呢，唉！”此时李淑雨看到林香凌没事，忍不住吐槽了起来，而一旁的云馨悦忍不住对着李淑雨笑道“你就知足吧！今天晚上能玩的这么嗨，还不是因为香凌，哎？对了，真没想到，在沙城人眼里的恶霸，竟然那么善良。”

    “行了，别说了，快想想我们今晚睡哪儿呀，回节目组？还是去找周伦导师？”此时，林香凌忍不住伸了个懒腰，打了一声哈欠，随后对着李淑雨道，听到林香凌的话，李淑雨想了想，然后对着林香凌道“看来今晚我们只能去周伦那里借宿了，算了，我给他打个电话！”

    李淑雨说着，便拨通了电话，不一会，周伦便开着他那硕大的房车，来到了林香凌等人所在的地方，周伦打开车门，看到林香凌等人时，猛的对着林香凌等人微笑的鞠了一躬道“各位小姐，欢迎回家！”听到周伦的话，李淑雨也十分戏剧性的对着周伦微笑着点了点头！

    此时来到房车，房车上面已经被重新布置过了，出现了六个卧室，李淑雨跟云馨一人一间，林香凌跟米欢悦两间，周伦跟杨花落两位男生两间，嗯，很合理的布置嘛，林香凌想到这，果断拉着米欢悦便进了自己的房间，一进入房间，林香凌猛的就躺在了床上！

    “哈 ~ 好软啊！欢悦小朋友，今晚我们要一起睡觉觉了呦！”听到林香凌的话，米欢悦站在一旁，随后对着林香凌道“哼，谁要跟你睡啊！我去找淑雨姐睡去，你还是跟馨悦姐睡吧！”米欢悦说着，就要离开房间，看到米欢悦要走，林香凌赶忙拉住米欢悦。

    “哎哎哎！别 ... 别走啊！喂！不至于吧！还生气呢！”听到林香凌的话，米欢悦瞪了林香凌一眼道“你说呢？还要嫁给那个帅哥，哼！那你就跟你的帅哥过呀，别来找我，哼！”听到米欢悦的话，林香凌顿时一阵头大，暗骂自己作死，唉！早知道就不说刚刚那个玩笑了。

    “好吧，我错了好不好，我又不找帅哥，你看看你，吃啥醋嘛！”听到林香凌的话，米欢悦忍不住回过头来，对着林香凌道“香凌，如果那个帅哥是真心爱你的话，我其实是可以允许你接收他的，我想依依姐跟雨菲姐姐肯定也会接受的，但是他能一见你就说出那么轻浮的话”

    “显然不是什么好人，所以，我才生你气的！”听到米欢悦的话，有看到她傻乎乎的样子，林香凌忍不住噗嗤一声笑了出来，然后对着米欢悦道“好啦，那个不是什么帅哥啦，是个女孩子，是同仁会的会长，而且她喜欢的不是我，是我哥而已！”

    “你哥？那他跟你脸红什么呀，哎？等等，你说那个同仁会的刘虎是女的！真的假的？”看到米欢悦惊讶的表情，林香凌笑着对米欢悦道“当然是真的，不过她可不让外传这个秘密的，我只告诉你，你不许告诉任何人，知道吗？包括淑雨姐姐跟馨悦姐姐！”

    看到林香凌严肃的表情，米欢悦忍不住点了点头，看到这林香凌咧嘴一笑，然后对着米欢悦道“好啦，误会解除了，来吧，让我们大被同眠吧！嘻嘻！”林香凌说着，就将米欢悦拉到了自己的怀里，感受到林香凌那柔软的身体，米欢悦脸立刻就红。

    忙挣脱林香凌的怀抱，对着林香凌轻啧道“你能不能不要每次都这样啊！我还没洗澡呢，你也洗洗吧，身上都有味了！”米欢悦说完，便跑出了房间，看到这林香凌不禁莞尔，随后也伸了个懒腰，笑道“好！洗白白，睡觉觉咯！”说完便大声的笑了起来！

    而刚跑出去没一会的米欢悦听到林香凌刚才的那句话，差点没一口老血喷出来，真是扎铁了老心，要不要这么无赖呀！而林香凌也刚好看到了米欢悦满头黑线的表情，看到这，林香凌忍不住笑了笑，随后便要再去调戏一下米欢悦。

    而就在这时，周伦走了过来，看着林香凌，十分儒雅的笑了笑，随后道“明天一早就要开始集训了呦，我还是想劝你一声，今天晚上最好要早睡觉，不要搞事情哦！”周伦说完，便拍了拍林香凌的肩膀，然后便走开了，看到这，着实让林香凌有些摸不着头脑。

    而就当林香凌反应过来时，米欢悦早就已经跑到了自己的卧室去了，看到这，林香凌忍不住一阵郁闷，唉！好不容易有一个可以跟米欢悦亲热亲热的机会，就这么被周伦打破了，唉！还是洗洗睡吧！林香凌想到这，便又回到了房间，洗了洗澡便上床睡觉去了！

    夜里，一道身影从米欢悦的房间中走出，仔细一看，正是米欢悦，只见米欢悦穿着一身透明色的睡衣，里面穿着一身性感的内衣，脸有些红红的，看了看四下无人，便悄悄的走进了林香凌的房间。

    当米欢悦来到林香凌的房间后，发现林香凌已经入睡，忍不住松了口气，看着林香凌熟睡的样子，米欢悦忍不住笑了笑，果然平时的小色女，睡觉的时候，也蛮可爱的嘛！好吧！看在你这么可爱的份上！我今晚就满足你一下！

    .....................

    未完待续