
    听到杨戬的话，各个神灵都沉默了，他们难道不想去救吗？他们也想，可是凭借他们的实力真的能就得了地球吗？然而就在这时，一道圣光突然照进了整个宫殿，看到这里，李耳忍不住眼前一亮，忍不住道“是释迦摩尼？他也是神级巅峰的存在，如果他也参战，就有胜算。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “哈哈，李耳兄说的确实不错，哈哈，我佛下三千弟子，今日全部加入，东方战力，联合东方诸神，前去拯救地球！”就在这时，一道虚晃的身影，出现在了李耳面前。

    而这道人影，正是释迦摩尼！而李耳听到看到这，也笑着点了点头，随后猛然站了起来，手里的浮沉轻轻一挥，大声道“我东方神灵听令，集结十万天兵，所有人神灵全部出动，与佛下三千弟子集合，前往地球！与地球共存亡！”听到李耳的话，所有的神灵全部站起来。

    对着李耳道“是”，说完，这些神灵便逐一退出了宫殿，而此时李耳看着释迦摩尼，有一些不确定的对着释迦摩尼道“你最近在闭关？我能感受到，你似乎要跨入超神境了？”听到李耳的话，释迦摩尼淡然一笑道“嗯，确实在闭关，不过现在出关了，我本尊正在前往地球。”

    “你出来早了，你应该突破超神境在出来的，这样我们说不定就能保住地球了！”听到李耳的话，释迦摩尼并没有说什么，随后看了看天空，对着李耳道“地球不缺我这一个超神，如果实在不行，就算是跨入伪超神，也要将地球救下！”听到释迦摩尼的话，李耳也沉默了。

    而于此同时，地球上，林香凌凭借着自己瞬移，迅速跑出了米国，来到了加米合众国的境内，并在碰巧进入了一座城市，看着这里热闹的街道，跟人来人往的繁荣景象，林香凌都忍不住有些怔愣。

    “我去！不是吧！我怎么感觉自己一个瞬移穿越了呀，刚刚还是末世的米国，现在到了加米合众国，没想到就是一片繁荣和平的景象！哇！社会是真的险恶啊！”此时，林香凌说着，便忍不住观察起了周围，发现这里绝大多数，都是白人跟黑人，极小的一部分是黄种人。

    看到这，林香凌来到了一处不是特别显眼的地方，将小琳达从自成空间里带出来，此时小琳达从自成空间里出来后，又看了看周围，随后忍不住对着林香凌问道“姐姐，刚刚你把我带到哪里去了，那里真的好好玩哦！里面还有小绵羊呢！”听到小琳达的话。

    林香凌忍不住对着她笑了笑，随后摸了摸小琳达的小脑袋，随后对着她道“刚刚呀！那是姐姐自己创造的一个世界，怎么样，很神奇吧！如果你想的话可以去姐姐的自成空间内玩，你可以去当国王，可以当侠客，还能到里面去游厉名川大江，怎么样？心动吧！”

    “哇！这么厉害！姐姐，琳达也想学异能，这样，琳达也会有自成空间吗？”听到小琳达的话，林香凌忍不住笑了起来，随后看着小琳达笑道“异能可不是学出来的哦！这是每个人的天赋吧！嗯，应该算是天赋吧！算了，你今年多大，要是可以，我带你去觉醒一下看看。”

    听到林香凌的话，小琳达脸突然红了起来，随后对着林香凌道“琳达今年12岁了！”听到小琳达的话，林香凌先是一愣，随后看着小琳达，嗯，确实蛮符合12岁小萝莉的样子嘛！不过还真没想到，这小妮子竟然才12岁，嗯，自己是不是犯了诱骗未成年少女法？

    呸！没那么邪恶，算了，不想这些了，林香凌想到这，便看向小琳达，随后对着小琳达道“嗯，十二岁，正好跟我差十岁呢，我今年22岁，嘻嘻！好啦，嗯，12岁，应该还是可以觉醒异能的，放心吧！不过如果没有异能的话，就不能赖我咯！”

    “嗯，小琳达肯定会有异能的，因为琳达可是超人的女儿！”听到小琳达的话，林香凌明显一愣，有些不明所以的看着小琳达，而小琳达则是露出了一个甜甜的笑容，对着林香凌笑道“妈妈说过，爸爸是超人，他在很远的地方，拯救着一些需要他的人。”

    听到小琳达的话，林香凌不知道为啥，眼眶顿时一酸，一股热泪便涌了出来，天呐！太感人了吧！从小琳达的话当中，林香凌可以听出来，小琳达应该是生活在一个单亲家庭中，由她的妈妈抚养她长大的，而当小琳达问她的妈妈，自己的爸爸去哪儿的时候。

    她的妈妈都会用善意的谎言在欺骗着小琳达，可是这却让林香凌忍不住感动了，如果没有这场灾难，恐怕，小琳达应该还在她妈妈的怀里听着他爸爸的英雄事迹，然而到灾难爆发的那一天，小琳达的妈妈死在了小琳达的面前，而传说中，自己超人般的爸爸，依旧没有出现。

    虽然这些都是林香凌自己脑补的内容，但是，林香凌也猜的八九不离十了，而小琳达看到林香凌竟然突然流眼泪了，顿时吓了一跳，赶忙有些惊慌的看着林香凌，忍不住问道“姐姐，姐姐，你怎么了？你怎么哭了，姐姐你不要哭了呀！不然，不然琳达也会哭的！”

    小琳达说着，便也忍不住要哭出来，而林香凌看到这，忍不住破涕为笑，随后对着小琳达道“姐姐不是伤心哭的，姐姐只是有些感动，算了，不说了，等我办完事，我们就回家，好吗？”听到林香凌的话，小琳达点了点头，对着林香凌笑道“好！”看到这，林香凌也笑了笑。

    随后，林香凌的精神力进入自成空间，自成空间内由于自成空间的时间线跟外界不同，外界一分钟，里面就是六十年，所以这一天的功夫，里面已经发展了近千年之久，而林香凌放进去的那几个米国人，因为是外界的人，所以不受自成空间的影响。

    .................

    未完待续