
    “哼，人类，我看你修为不错，不如就此作罢，离开这里，带我王降生，定会饶你不死！”此时魔将也有些警惕的看着林香凌，原本在魔将看来，应该就仅仅只是个中级异能者，自己确实能轻而易举的弄死，可是过来后，魔将才发现，林香凌分明就是高级异能者啊！

    虽说高级异能者，他也能应付过来，不过，战斗波动可不能忽略，高级异能者的战斗，直接可以媲美神战，下方培养的成千上万的魔使很有可能在这种战斗中毙命，为了长远考虑，所以魔将还是决定跟林香凌谈判，因为在这位魔将大人看来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    人类应该不可能知道关于魔蛊王的事，所以看到他这样的强者，林香凌应该会退却然后离开的，只要魔蛊王降生，到时候，高级异能者还不是等着被杀，就在魔将这样想的时候，只听林香凌倾世的容颜上，露出了一丝微笑，随后对着那位魔将道。

    “怎么？想让我离开，给你们王降生的机会，之后在回头杀我吗？”听到林香凌的话，魔将顿时脸色一变，这个人类是怎么知道王降生的事，不行，不能让这个人类离开这里，魔将想到这，立刻对着林香凌戾声道“敬酒不吃吃罚酒，那好，你给我去死吧！”

    魔将说着，便手握长刀，猛的向着着林香凌劈去，而林香凌则在刀即将落在自己身上的那一霎那，猛然间身子一侧躲开了攻击，紧接着身体下浮，直接一拳轰过去，顿时洞穿了魔将的身躯，看到这，魔将致死也不会相信，自己竟然死的这么快，而林香凌仅仅一招。

    就洞穿了自己的身体，这让谁都有些不可思议，自己虽然是我手下最不擅长打斗的魔将，但是实力好歹也能媲美高级玄阶的异能者，怎能可能会被林香凌一拳洞穿了身体呢？这不科学啊！虽然魔将一脸不敢相信，但是还是含着悲愤的情绪消散在了空气，而林香凌看到这。

    忍不住后怕道“没想到这魔将防御力也太渣了，不过，他攻击力确实也能一招灭杀我，我能赢绝对是他轻敌造成的，看来要小心一些才是！”想到这，林香凌便展开精神探测，小心的向着前方飞去，在发现这一路没有异常之后，林香凌这才松了口气。

    随后看着眼前的这颗巨大的球形物体，只见上面还有一些不知名的黏液滑落，着实让人恶心，看到这，林香凌忍不住拿起对讲机，对着坦克组组长道“可以行动了，注意，不要靠近学校的教学楼，这里都是二级魔使，你们应付不过来的！”

    听到林香凌的命令，远处的坦克便开动了起来，整齐划一的放了整整二十五炮，顿时就把感染者炸懵逼了，随后坦克开入，直接展开了屠杀，大量的感染者，大批大批的死去，形势已经逐渐转变，原本之前的战争，人类处处属于弱势，而这一次，却成功反击了。

    这时，那些二级魔使也反应了过来，想要请示魔将，可是魔将根本不在，只能一窝蜂的没有任何纪律性可言的向着那些坦克发起冲锋，而林香凌则在这时，说条羽令出现，顿时就将二级魔使袭杀了大半，对方二级魔使，只能攻击他们的弱点，否则根本杀不了他们。

    而二级魔使的弱点就是头部，所以林香凌的攻击，清一色的全部击中了二级魔使的头部，紧接着就能瞬间灭杀他们，这也是刚刚小林告诉自己的，看来这招挺管用的，想到这，林香凌忍不住自言自语“早知道在借一支狙击小组了，直接挨个爆头不就好了嘛，唉！早说嘛！”

    此时来到了球体旁边，林香凌直接全身上下，一个异能能量涌动，随后周围的异能能量，变成了火焰，化成无数的火球，轰击在了球体上，在成为高级异能者之后，林香凌的神之手异能可以复制十个到三十个异能，这个火能术，仅仅是其中之一而已！

    无数的火球逐渐形成了一张火网，包裹住了球体，随后林香凌猛然落地，引力术发动，顿时球体逐渐上升，开始升入天空，随后，林香凌的激光术发动，顿时射中了球体，而就在这是，球体突然出现了一层防护膜，保护了球体，看到这，林香凌忍不住脸色一变。

    “人类！你竟然想毁我的肉体，可恶！可恶，你给我去死吧！”只听球体内一道声音传出，声音当中蕴含着可怕的异能波动，让林香凌都忍不住嘴角都流出了鲜血，不过仅仅只是收到震波没承受住，吐出了一丝淤血，并没有受伤以及伤及根本。

    然而这时，球体突然开裂，看到这，小林大惊，赶忙对着林香凌道“香凌，快！这魔蛊王要提前出来了，必须把他杀死在球体内，不然他一旦出来，防御力将是星球最强，就算终极异能，在没有开辟神海，凝结神力的情况下，也不可能奈何他的！”

    听到小林的话，林香凌也知道事情的严重性，于是林香凌猛然行动，催动御铁术，形成了一条条锁链，锁链上还附加了炼毒术的毒性伤害，而且每条铁链，全部都装有倒刺，顿时将整个球体锁住，球体开裂的速度，顿时慢了下来！

    “可恶！可恶的人类，我要让你不得好死！”此时，球体里面在一次传出了声音，这一次生意似乎有攻击性，仅仅一声暴喝，林香凌就被阵的口吐鲜血，这一次可真是伤及肺腑，而林香凌则是忍着剧痛，看着眼前的球体，然后暗道。

    “就不信烤不死你！”林香凌说着，便在一次发动火异能，直接开始烘烤整个球体，想要以此杀死魔蛊王，而小林则是对着林香凌道“没用的，现在只能算是困住了他，想要彻底杀死他，这点火焰，根部起不了什么作用，必须请终极异能者出手才行。”

    ..........................

    未完待续