
    就在林香凌想着的时候，米欢悦一只手已经抚弄上了林香凌的胸&amp;amp;前的大&amp;amp;白兔，感受着酥麻舒畅的感觉，林香凌刚刚的想法，似乎马上就要烟消云散了，就在那道自称是神后分身的声音在一次响起“我去，不是吧！你也太渣了，这么轻易的就被一个小姑娘攻下了？”

    听到这个声音，林香凌猛的一怔，虽然被米欢悦搞的有些瘫软无力，但是凭借着自己超人般的力量，将米欢悦反推是绝对没问题的，想到这，林香凌猛的一翻身，瞬间就将米欢悦压在身下，米欢悦完全没想到林香凌会突然反攻，一时间有没有反应过来。

    林香凌直接撕裂米欢悦的衣服，十分粗鲁的蹂躏着米欢悦胸前的....，被林香凌这么一搞，米欢悦顿时忍不住叫出了声来“嗯...啊！不要....香凌....不要啊！”此刻听到米欢悦的话，林香凌根本充耳不闻，手直接探向那已经喷泉狂涌的丛林，向着那神秘的洞&amp;amp;穴挺进。

    丝滑，柔软，还有一种软乎乎，热乎乎的挤压感，随着林香凌的手指，触碰到了那一层隔阂时，林香凌停了下来，十分温柔的吻掉了米欢悦眼角的泪水，看着米欢悦，忍不住温柔而又霸气的关心道“今天我就先不吃你了，总感在这种地方，不是特别重视呢！”

    林香凌说着，便将手指抽出，看着上面黏黏的，透明的液体，林香凌忍不住放在鼻子上闻了闻，好像有一股说不上来的香气，随后，林香凌伸出舌头，在上面轻轻的舔了舔，似乎有一股香甜的味道，而米欢悦看到这里忙阻止林香凌，看着林香凌满脸通红，忍不住低下头道。

    “很脏的，不要....”听到米欢悦蚊蝇一般的声音，林香凌忍不住想要逗一逗她，然后看着她道“不要什么呀！”听到林香凌的话，米欢悦的脸更红了，忍不住有些恼羞成怒，看着林香凌轻啧道“讨厌~你明明知道还说，你在这样我不理你了！”听到米欢悦的话，林香凌更乐了道。

    “不要什么呀！我真的不知道！”听到林香凌的话，米欢悦忍不住脸红红的，十分可爱的瞪了林香凌一眼，随后道“不要舔，行了吧！哼！”米欢悦说着，便站起身来，双手护于胸前，看了看四下无人，这才跑开了，看到害羞着逃跑的米欢悦，林香凌忍不住笑了起来。

    “嘿嘿，怎么样？当小攻的感觉不错吧！”此时，那道声音在一次响了起来，听到那道声音，林香凌此刻的心情也平复了下去，对着那道声音有些无奈的道“那又能怎样呢？毕竟我们这种关系的情侣，在社会上可是不被认可的，而且我们又不能生孩子，算是人类的败类了吧！”

    听到林香凌的话，那道声音在一次响起，对着林香凌笑道“嘿！谁说不能生孩子？”听到那道声音的话，林香凌明显一愣，我擦！真的假的？百合无限好，可惜生不了的诅咒难道已经被打破了吗？此时林香凌听到那道声音的话后，十分惊喜的对着她问道。

    “什么？真....真的能生吗？”听到林香凌的话，那道声音先是沉默了一会，随后对着林香凌笑道“别我不敢说，但是你确实可以。”听到那道声音的话，林香凌忍不住愣了一下，为啥我可以？别人不可以？听到那道声音的话，林香凌忍不住问道。

    “呃...什么意思啊！没听懂！”听到林香凌的话，那道声音对着林香凌笑道“这个嘛！其实很简单，因为你本身是一名男子，虽然灵魂被引渡到了女子身上，但是体内的阳气，还是很重的，所以，你只需要一个媒介，就可以讲阳气疏导出去，这样就可以与女子结合。”

    “当然，这种方法，剩下的孩子，也只能是男孩，不过由于父母双方都是母体，所以他们的外貌跟性格，可能都会跟女孩子有点像，但是那方面绝对是健康的哈哈哈哈！”此时听到那道声音的话，林香凌怎么突然感觉到有点那么的不靠谱呢？算了，管她呢，试试吧！

    想到这，林香凌便对着那道声音道“那你刚刚说的媒介又是什么？不要告诉我是类似男生小&amp;amp;弟弟的那种东西。”听到林香凌的话，那道声音有些十分尴尬的对着林香凌道“呃...貌似确实是这样，不过，我现在已经想到了一样东西去替代那个玩意了！”

    听到那道声音的话，林香凌突然感觉有什么不对劲，而这时，只听那道声音继续道“我记得你有一只异能灵兽来着，那个异能灵兽的攻击手段，貌似就是触手，你可以复制那个异能，我在帮你将那个异能数据改写一下，这样的话，不就可以，嘿嘿嘿！”

    听到那道声音的话，林香凌差点一个卧槽爆粗口了，你妹这他妈神马情况？触手？卧槽，要不要这么刺激啊！岛国人的发明原来在宇宙当中早就被发扬光大了呀，我靠，不带这么玩的呀，突然感觉一本青春恋爱都市小说，即将变成本子小说了呀！

    “我....我怎么突然感觉自己的身体里住着一个变态呢？”此时林香凌已经实在是无力吐槽了，忍不住对着那道声音道，而那道声音听到林香凌的话后，忍不住对着林香凌笑道“诶嘿嘿嘿！谢谢夸奖，彼此彼此啦！哈哈哈哈！”

    听到那道声音的话，林香凌忍不住打了一个冷颤，而就在这时，那道声音突然想到了什么，然后对着林香凌道“哦！对了，如果我猜的不错的话，你在生孩子的时候，那个暗影族的小家伙恐怕也会跟着你的孩子一起出来，也就是说，你的第一胎，有可能是双胞胎。”

    “哦....原来如此...”如此个鬼啊！还能不能按常理出牌了，你这貌似已经打破了地球千亿年不变的生物规律了吧！可能是看出了林香凌在想什么，随后那道声音便对着林香凌笑道“你都能变成女孩子，为啥就不能生孩子，哈哈哈哈！”

    “诶？她说的好有道理，我竟无言以对！”

    ...................

    未完待续