
    此时林香凌跟坦克组组长已经先行下车，缓步前行，悄悄的向着前方走去，一边走还一边探查前方的情况，很快，林香凌在精神力的探查下，发现了一所学校，这所学校，应该算是h市最大的学校，好像是h市中心大学，此时学校的大门口外。

    一批批感染者在校门口巡逻，而且在学校的操场上，还有二级魔使，这些二级魔使大多数都是由坦克变化过来，而也有极小一部分，他们同样也是二级魔使，身高两米，手里拿着一把极大的巨斧，说实话，林香凌非常不明白，这些感染者哪来的巨斧？自己打造的？

    就在这时，林香凌突然发现，在学校的最中心，有一颗巨大的球状物体，体积之大甚至可以跟帝都的鸟巢相比了，而且在这球体前面，聚集着大量的感染者，而且时不时的会有感染者将一些枪支弹药，甚至坦克扔到球体内部，很快，就会有一个二级魔使诞生。

    这让林香凌忍不住有些通体发寒，如果让这颗球体源源不断的生产二级魔使话，不用魔盅王诞生，单单这些二级魔使，就能横扫全国了，而且此时林香凌也感觉到了，那颗球体，就是还在孵化中的魔盅王，看到这，林香凌忍不住对着坦克组组长道。

    “快，前方学校，远距离进行包围，我知道你们的导航系统还能用，快点，时间紧迫，我可抵挡不了多长时间，过一会只要我一下令，你就立刻行动，跟我直冲学校内部，炮轰一颗球状物体！”听到林香凌的话，坦克组组长立刻对着林香凌点了点头，之后便跑回去。

    而林香凌则是看了一眼坦克组组长后，便直接展开凤凰羽翼，向着这前方的学校飞去，就在这时，两只巨大的感染老鹰，猛然飞出，向着林香凌这边攻来，看到这，林香凌直接一拳一个，直接将两只巨大的感染老鹰，全部轰成了碎肉，这要是被别人看到了，一定会惊呆的。

    而林香凌则是停了下来，因为刚才，林香凌明显大意了，没有探查天空，看来天空当中也有感染生物，不过，毕竟天空的生物，h市已知的物种当中，还没有特别大的生物，最多也就是老鹰，完全不足为虑，想到这，林香凌便挥动着翅膀，继续朝前飞去。

    此时，在h市中心大学内，一个二级魔使的两米高那那种，来到了一座建筑内，这座建筑原本是h市中心大学的教学楼，现在已经被感染者占领，此时那两米高的魔使来到建筑内，对着一名坐在首位的感染者道“魔将大人，有异族闯入，而且还是异能者！”

    如果此时林香凌在这的话，一定会十分的震惊，因为这二级魔使竟然说话了，而且说的还是标准的华国语，甚至这名二级魔使，说的华国语还有一些h市地方方言的感觉，其实这主要是魔蛊入侵到人的身体后，入侵了人的大脑，之后他们便能说话了。

    不止二级魔使，甚至最普通的感染者也会说话，只是，你....会对食物说话吗？所以这些感染者可不会轻易的对人类说话，甚至一下强大的魔蛊在入侵人的体内后，会强行开发人的大脑，那些被强大魔蛊入侵的感染者，智商将非比寻常，甚至有的可以超越爱因斯坦。

    而此时，坐在建筑的高位上，是目前除了魔蛊王外，最高的统治者，魔将，他们的威胁不比魔盅王少多少，只要魔将想出手，横扫一个国家绝对没问题，甚至不需要魔蛊王出手，但是此刻魔将的任务，就是保护好魔王大人，否则他照样要死！

    “嗯....我知道了，不论如何，也不能让王受到损伤！不过我们飞行类的感染者太少了，看来只能由我亲自出马了！”魔将说着，此时魔将站了起来，透过一丝微弱的光线，可以看清，此时魔将的容貌，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，而且魔将的皮肤惨白，看起来有一丝病态，不过这一点也压不住这剧身体原本的英俊，此时，魔将看着天空，淡淡道“来了，看来，还是一个人类强者，可以跟我媲美了，哈哈哈！”

    魔将大笑一声，随后双脚蹬地，猛的向着天空中飞去，而此时，原本还在准备接近球体的林香凌立刻感应到了什么，急忙向着一边躲开，不一会，一道蓝光从林香凌刚刚所在的地方划过，看到这，林香凌不由的脸色一沉，看来是被发现了！

    刚刚那道蓝光，里面可是蕴含着可怕的异能能量，这让林香凌忍不住一阵后怕，如果那道蓝光打在自己身上，恐怕不死，也会受到重伤，而且里面还有精神力的波动，很有可能还会伤及灵魂，这个招式，招招都直击要害，这让林香凌有些微怒！

    就在这时，魔将已经拿着一把长刀出现在了林香凌面前，看着林香凌，哈哈笑道“你就是那个入侵的异能者？”看着魔将，林香凌顿时一惊，没有翅膀，竟然还能在空中飞行，这着实让林香凌有些不可思议！

    “你是何人？看你也是人类，为何要帮感染者？”听到林香凌的话，魔将哈哈大笑了起来，对着林香凌笑道“我就是你们口中所说的感染者，怎么，很惊讶吧！哈哈哈！”听到魔将的话，林香凌顿时吓了一跳。

    这也不能怪林香凌惊讶，主要是下边的那些感染者全部都是丑了吧唧的，甚至都面目全非了，而这个感染者怎么这么特立独行？不禁英俊潇洒，还这么有风度，最主要的是还会说话？我靠，玩呢？这游戏有bug呀！

    ..............................................

    未完待续