
    “等到那边清理出一片飞机场后，便派遣一架直升机，将这几个孩子，带过去，哦，对了，清理了那片飞机场后，将那里改造成补给站，全程给这几个孩子服务，有问题吗？”听到叶子澄的话，李司令自然是对着叶子澄道“没问题，当然没问题，请首长放心吧！”

    听到李司令的话，叶子澄笑着点了点头，随后对着李司令道“好，那么接下来，你给我还这几个孩子，安排一个营帐吧！让他们先休息一下！”听到叶子澄的话，李司令点了点头，随后便招呼了一名手下，带着叶子澄跟林香凌等人走出了总指挥部，随后来到了距离总指挥部。

    不远的一个小营帐内，营帐内电视沙发，电脑，床等设备一应俱全，话说就待一会，不至于这么大费周章吧！此时，林香凌看着营帐内的环境，忍不住在心中吐槽道，而这时，叶子澄突然想起了什么，随后对着林香凌等人道“好了，你们先暂时在这里休息休息，我刚才突然想起来。”

    “我还有事没完成，我会在你们出发前回来一趟的，好了，先走了！”叶子澄说着，便猛然间撕开空间，离开了这里，而见到叶子澄离开，林香凌也着实有些郁闷啊！同样是终极异能者，为啥自己就非要过来干苦力呢？唉！莫不是这就是人与人之间的差距吗？

    “你好，我叫南宫令，很高兴能与你一起完成这次任务！”就在这时，之前一直没说过话的南宫令突然走上前，伸出手，对着林香凌微笑道，而一旁的何天看到这，顿时就急了，嘿！南宫这家伙可以啊，平时装作一副高冷的样子，现在竟然下手比我还快，靠，有意思吗？

    而林香凌看到面前的南宫令，忍不住点了点头，然后也十分礼貌的伸出手来跟南宫令握了握然后对着南宫令笑道“林香凌，请多指教！”而当林香凌那盈盈一握的手跟南宫令的手握在一起时，南宫令顿时就有了一种不想放开的冲动，当林香凌准备抽回手的时候，却发现！

    自己的手被南宫令死死的握在他的手中，这让林香凌有些尴尬，抽回吧！这样弄得南宫令很不好看，不抽回吧！总不能就这么任由南宫令握着呀！而此时，一旁一直注视着这里的何天立刻看出了一些端倪，连忙对着南宫令道“哎哎哎哎！干嘛的，干嘛的！一直握着人家女孩子的手干嘛？”

    听到何天的话，南宫令虽然有些不爽，但是也只好乖乖的松开了林香凌的手，然后悻悻的跑到一边去了，继续高冷了起来，而此时，林香凌的小手刚刚被南宫令握的有些疼了，心情也是有些小不爽，但还是走到何天旁边，对着何天笑道“谢谢！”而何天听到林香凌的话。

    脸顿时就红了，然后立刻对着林香凌憨笑道“嘿嘿嘿，不用谢，我也没干啥，那个什么，你忙你的，我不打扰你。”何天说着，便满脸通红的跑开了，着实有些像一个羞红了脸的大姑娘，这让林香凌有一些忍俊不禁，而此时，林香凌四下看了看，却发现没有看到祈零音跟林枫的影子。

    “哎？那两个家伙去哪儿了？”林香凌看到这，不禁有些好奇，所以便直接打开了精神探测，随后便查看到了两个人所在的位置，原来就在刚才，两个人便来到了营帐外，因为这边的营帐靠近大海，所以两个人来到了海边，此时的林枫嘴里叼着一颗烟，手插在裤兜里，久久不语。

    而祈零音则是趴在海边的石栅栏上，微笑的看着海面，吹着海风，而林香凌看到这，不知道是不是因为变成女生，所谓的八卦心立刻蠢蠢欲动了起来，那两个人在干嘛？哥哥不是有对象了嘛，就是那个沙城的同仁会的刘馨，而且林家跟林香凌都对刘馨颇为满意，而林枫也跟刘馨恩爱的很。

    可如今，哥哥竟然会去勾搭别的妹纸，这着实让林香凌好奇心大胜，忍不住悄悄的溜了出去，然后也来到海边，在快靠近林枫的时候，立马停下，随后找到一个地方藏身，想要听一听林枫跟祈零音到底说了什么，而林香凌也忍不住有些好奇，哥哥为啥这么厉害。

    一个刚见面的妹纸，紧接着就能约出来见面，这有些不科学啊！就在林香凌想着的时候，那边的林枫跟祈零音全部都沉默着，良久，林枫深深的吸了一口烟，随后吐了出来，而此时，一旁的祈零音，看着海面，对着林枫道“很久没有看到你抽烟了呢，不良少年。”

    而林枫听到祈零音的话，也淡然一笑，随后对着祈零音道“是啊！我也好久没见到你发火的样子了。”听到林枫的话，两个人，便在一次沉默了起来，不过远处的林香凌却将这些声音全部都捕捉到了，听到后，林香凌猛然间发现，原来，林枫跟祈零音竟然认识啊！

    不过他们两个是什么关系呢？总感觉不一般啊！林香凌想到这，便继续听了下去，而这时，林枫看着海面，忍不住无奈的笑了笑，随后对着祈零音道“真没想到，当初那个柔弱的你，竟然我们华国异能局，杀手组的组长，呵，我终于明白，当初你为何选择离开了。”

    听到林枫的话，祈零音没有直接对林枫说什么，而是看着海面，对着林枫道“有时候，相见不如怀念，可能就是说的我们现在这个样子吧！过往的美好，就让它留在过去吧！”听到祈零音的话，林枫忍不住有些苦涩的笑了笑，而这时，祈零音回过头，看着林枫，笑道！

    “听说，你要结婚了，恭喜了，既然如此，那么你就更不能在这次行动当中有什么闪失了，还有，我真没想到，你会有这么一个机灵可爱有实力的妹妹，我以前怎么没听你提起过呢？”听到祈零音的话，林枫也不知道该怎么告诉祈零音，想了半天，随后对着祈零音道。

    ...................

    未完待续