
    “嘿 ..... ”看到米欢悦这丫头好似完全忘掉了昨晚的事一样时，林香凌顿时有一些气不过，便气势汹汹的，走到了米欢悦面前，李淑雨跟云馨悦看到这，全都心照不宣的看了对方一眼后，偷笑着离开了，而米欢悦看到林香凌走了过来，抬起头来，一脸迷迷糊糊的笑道。

    “啊咧？香凌？怎么了吗？”听到米欢悦的话，林香凌顿时忍不住气道“嘿，你个小丫头片子，昨天晚上你干了啥你不知道吗？竟然搞偷袭？还弄我，你想干嘛啊！”林香凌说着，就瞪向了米欢悦，而米欢悦则露出一副毫不知情的样子，看着林香凌，迷迷糊糊的笑道。

    “香凌，你说什么呢！呀！周伦导师，我去吃饭了，拜拜！”米欢悦说完，似乎又来了精神头，立马就跑到了厨房，似乎是去帮周伦忙去了，“嘿！我靠，这妮子今天还跟我装傻是不是呀，好，看我怎么收拾你！”林香凌说着，便跑进了房车中的厨房。

    刚一进去，便看见米欢悦站在周伦的旁边，手里拿着一块面包，一边吃着，还一脸好奇的看着周伦的动作，厨房并不算特别大，也就仅仅能容下两个人，周伦跟米欢悦站在里面，已经感觉到有一丝拥挤了，不过周伦并没有说啥，也没有去看米欢悦。

    看到这，林香凌忍不住笑了笑，随后猛的拍了一下米欢悦的，随后拉起米欢悦，便向外走，看到这，米欢悦忍不住道“哎哎哎？香凌，你干嘛呀！你要带我去哪儿呀！我还要看周伦导师做饭呢！哎？哎？”林香凌根本不打算让米欢悦把话说完，便带着米欢悦走下了车。

    刚一下车，米欢悦立刻就不装了，连忙拉起林香凌的手，对着林香凌笑嘿嘿的道“那个，香凌姐姐，我错了！我真的错了，我下一次再也不半夜偷袭了，求求你放过我吧，好不好，好不好嘛！”米欢悦说着，便忍不住对着林香撒起了娇来。

    林香凌看到这，原本有一堆要教训米欢悦的话，顿时哑火了，然后瞪着米欢悦问道“那你以后还敢不敢了，要是在犯怎么办！”听到林香凌的话，米欢悦立刻伸出三根手指，指向向天，随后对着林香凌道“我发誓，我以后真的不会半夜偷袭了，真的，真的！”

    看到这，林香凌才满意的点了点头，而米欢悦看到林香凌点头，也忍不住对着她笑了笑，心想到，不能偷袭，那我就强上呗！这有啥难的，哼哼！，不过话说回来，昨天晚上，真的好刺激啊！诶嘿嘿嘿！米欢悦想到这，忍不住嘿嘿的笑了起来。

    看到米欢悦的表情，林香凌忍不住在她的脑袋上弹了一个脑补，然后道“嘿！你想啥呢？笑的那么猥琐，肯定没想好事，行啦，走吧！去吃早饭吧，唉！今天还不知道有怎样的特训等着我呢！”林香凌想到这，便忍不住有些犯愁的拉耸着脑袋！一脸的无精打采。

    米欢悦看到这，忍不住笑了起来，不一会，周伦便端着一盘子的食物，看着林香凌等人笑道“过来吧各位姑娘们，早餐已经准备好了，来尝尝我的手艺！”听到周伦的话，很快，林香凌等人便来到了餐桌前，吃饭时，周伦突然想起了什么，对着林香凌笑道。

    “快吃，吃完了，我们是要练体能的，今天没让你早起，已经很不错了，快吃吧！”听到周伦十分儒雅的声音，林香凌先是一愣，也没怎么在意，随便点了点头，便继续吃起了饭来，很快，吃完饭后，周伦拜托李淑雨跟云馨悦去洗碗了，而米欢悦则跑到一旁找花落玩去了！

    周伦带着林香凌，来到车外，看着外面大好的晴天，忍不住对着林香凌笑道“今天天不错呢！”听到周伦的话，林香凌也抬头看了看天，随后笑道“嗯，确实是个睡觉的好天气！”听到林香凌的话后，周伦笑着摇了摇，然后对着林香凌笑道！

    “那我们就晨练起来吧，来，先跑跑，以最快的速度跑！”听到周伦的话，林香凌立刻意识到了什么，然后看着周伦道“什么？晨练？不是练习唱歌吗？拉体能干嘛呀！”听到林香凌的话，周伦笑了笑，然后对着林香凌笑道“你先跑就是了，什么时候跑到上气不接下气了就好！”

    “纳尼？不是吧！周伦导师，你确定？”听到周伦的话，林香凌这个小懒虫顿时就苦下了小脸，看着周伦露出了一个求原谅的表情，但是，周伦确是依旧笑着看着林香凌笑道“开跑吧！”听到周伦的话，林香凌忍不住有些吃惊的看着周伦道。

    “不是吧！真跑呀！我这这这，哎呦！不行，我脚疼，哎呦！”看到这，周伦忍不住对着林香凌道“好了，不要装了，这个真的是为了让你更好的唱歌的，快点开始吧，不然不允许你吃中午饭哦！快点吧！”听到周伦说不让吃午饭，林香凌顿时就严肃了起来！

    “放心吧导师，你说怎么跑，我马上开始跑！”看到林香凌这突然的变化，周伦也忍不住笑了笑，然后对着林香凌笑道“我刚刚不是已经说了嘛，正常跑就好，最好用最快的速度跑，直到跑到上气不接下气为止，OK吗？”周伦说着，便一脸微笑的看着林香凌！

    听到周伦的话，林香凌的小脸先是苦笑了一下，随后便对着周伦道“好，跑就跑，哎？对了，有水吗？我要先喝点水，刚才就有点渴，这要是一跑，指不定跑到什么时候呢，我先喝点水什么的，免得过一会太渴！”

    看到林香凌在这故意拖延时间，周伦忍不住皱了皱眉头，但还是拿过一瓶水，然后对着林香凌笑道“如果你喝完水后还有问题，我可就不客气了哦！大小姐？”听到周伦的话，林香凌讪讪的笑了笑，随后接过了水。

    ....................

    未完待续