
    林香凌看到这，十分无语的摇了摇头，然后对着刘馨道“你什么都不知道，怎么攻略我哥呀，而且，我哥可是喜欢娇笑可爱形的，而你纯粹就是御姐女汉子型的，想要让他喜欢你可能有点难度哦！”林香凌说着，便忍不住对着刘馨笑了起来。

    而刘馨听到林香凌的话后，看了看自己，然后对着林香凌道“那....那我要怎么做呢？”听到刘馨的话，林香凌突然想到了什么鬼点子，然后爬到刘馨的耳边说了起来，而于此同时，同仁会大厦第二十楼，员工娱乐区内，为了欢迎李淑雨等人，已经开启了派对！

    热舞，帅哥，灯光，歌曲在整个派对上响起，亮起，而气氛似乎也已经达到了高潮，李淑雨等人已经在里面嗨了起来，不一会，凌影也来到了派对外面，随手叫了一杯鸡尾酒，慢慢的品了一口，随即看向热舞区那里，李淑雨正跟另一名同仁会的女员工热舞。

    “果然，还是派对最能拉拢人与人只见的距离呢！”凌影说着，便不自觉的拿起酒杯喝了一口，而此时，一名员工，匆匆忙忙的走上前，对着凌影说了什么，而凌影听到后，顿时一惊，看着那名员工道“快，带我去看看，那个人可是非常重要的证据，绝对不能死！”

    凌影说着，便跟着员工离开了派对现场，向着公司地下牢笼里匆忙走去，而于此同时，刘馨在听到林香凌的鬼点子后，脸上通红，看着林香凌问道“这样能行嘛，感觉我丢人的呀！”听到刘馨的话，林香凌立刻就笑着拍了拍她的肩膀，笑道。

    “放心，绝对能成，不过呢？必须先把我哥邀请过来才行，嗯...怎么办好呢？诶？有了，我可以让他参加这次的节目，这样的话，他总不应该拒绝了吧！嘿嘿，我怎么这么聪明呢？唉！”林香凌说着，就拿出手机，准备打电话，而就在这时，整个同仁会响起了刺耳的警报声。

    “啊咧？发生了什么事吗？”听到警报声，林香凌明显有些懵逼，而刘馨则突然意识到了什么，暗叫一声不好，随后便直接在屋内，当着林香凌的面，换起了衣服，只见刘馨快速的脱掉上衣，傲人的双峰看起来是那么的柔软圆滑，肌肤白晢，纤细的手掌挑起一件裹胸布。

    缓缓的绕在了那双峰之上，将其缠住，之后将头发微微攀起，带上一顶男士假发，随后又穿上了一件T桖，外面在套上一件十分中性的衣服，在仔细一看刘馨，完全就像变了一个人一样，十分的英俊潇洒，不过总感有一种，gey里geyd气的感觉。

    “你这是....”看到这，林香凌还没反应过来，刘馨便对着林香凌道“刚刚警报器响了，估计大牢那边出事了，我去看看，你要不要一起？”听到刘馨的话，林香凌赶忙点了点头，随后刘馨便带着林香凌出了办公室，直接进入电梯，向着-10的地下大牢降落。

    而此时，林香凌着实有些震惊，一个小小的沙城同仁会，就这么强大，还有地下大牢？！这还得了？不过，林香凌虽然这么想，但是也没说什么，很快，电梯便降到了-10层，电梯门刚一打开，顿时一阵阴冷的感觉铺面而来，这让林香凌忍不住打了个寒颤。

    林香凌放眼望去，其实这个所谓的大牢，并不是特别大，总共也就三间牢房，没间牢房也就差不多有200平米，刚好能承十个人，而在大牢的尽头，还有一扇小门，看着那扇小门，林香凌忍不住对着刘馨问道“姐姐，那扇小门也是牢房吗？”

    听到林香凌的话，刘馨点了点头，随后看着林香凌道“到这里少说话，这里关着的，都是我们同仁会的叛徒，以及一些敌对势力的主要干部，要是让他们知道有女的进来，恐怕都会疯狂的，唉！谁让他们都是一帮好色之徒呢？”刘馨说着，便拉着林香凌，来到了小门面前。

    刘馨拿出钥匙，刚打开小门，突然林香凌意念一动，猛的挥出一拳，顿时一道人影闷哼一声，随之倒地，听到声音，刘馨赶忙回过头来，当林香凌跟刘馨看清楚是谁时，都忍不住噗嗤一声的笑了出来，只见此时凌影的脸上多了一个小巧的拳头印。

    鼻子还时不时的往外冒血，牙齿也被打掉了一个，此时，凌影缓缓的做了起来，看到刘馨跟林香凌后，忍不住道“原来是你们啊！我还以为是入侵者呢，哎呦！喂！你个小丫头，出手也太重了吧！啊！我的鼻子，怎么流血了？哦！不！我是不是毁容了！”

    就在凌影说着的时候，刘馨忍不住翻了个白眼，随后对着凌影道“行了！我知道刚刚那个警报是你拉响的，没事拉警报干啥，演习吗？”听到刘馨的话，凌影这次响起正视，赶忙站起来，对着刘馨道“不好了会长，张强....被人劫走了！”

    “你说什么？”听到凌影的话，刘馨一时还没反应过来，于是凌影又说了一边，“我说，张强，被人劫走了！”听到凌影的话后，刘馨立刻意识到了什么，赶忙推开那扇小门，发现几具同仁会青龙堂员工的尸体，以及已经被人破坏的笼子。

    “可恶，这到底是谁干的？这里是地下，难不成对方也有....”就在这时，刘馨突然想到了什么，脸色立刻难看了下来，因为她已经猜到了一种可能，张强，很有可能被芒果集团的人劫走了，因为只有他们，有这个实力。

    “会长！怎么办？”此时凌影看着刘馨问道，而此时刘馨忍不住陷入了沉思，林香凌则观察起了周围，除了地上的青龙堂的死尸，貌似就那个笼子，十分可疑，因为笼子并非是从外面破坏的，而是由内而外。

    ........................

    未完待续