
    芒果集团的艺人培训中心，说是培训中心，实际上就是一个另类的监狱，用来囚禁艺人的地方，凡是芒果集团的高层，都知道，人只要进了那里，就永远也别想出来，除非你对公司有利用价值，否则绝无可能，听到张强现在在那儿的话，这些董事会都松了一口气。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过此时，坐在首位的乾寨，似乎想到了什么，脸色有些不好看，对着王凌语气不善的道“你知道白虎堂的堂主对于我们来说意味着什么吗？那可是我们搜集同仁会情报的唯一线人，你让他这么早就暴露了，以后如何在拿到同仁会的情报？””

    “但是，如果我不去让他将人劫走，那么，很有可能我们的事情就会败露，难道你不知道宁错杀一千，也不放过一个吗？”听到乾寨的话，王凌也有些针锋相对的对着乾寨说道，听到王凌的话，乾寨忍不住对着王凌道“那个漏网之鱼，我们早就调查过了。”

    “他根本不知道当年杀害张家帮残余的人到底是谁，他一直认为是同仁会，所以对于我们来说，他根本够不成威胁，你竟然为了一个对我们而言毫无用处的小鬼，而毁了我们在同仁会的一颗重要棋子，你还在这里自认为自己所做的一切都是对的，简直愚蠢至极！”

    听到乾寨的话，在场的人也沉默了下来，而王凌更是一推桌子离开了会议大厅，这让乾寨十分的没面子，看到走出去的王凌，乾寨忍不住恶狠狠的想道“这个王凌，以后找机会，必须除掉，威胁太大！”而于此同时，沙城的治安大队的治安大厅内部。

    “队长，出动吧！这都死人了呀，难 .... 难道我们就这么干看着吗？在等下去，我们以后在沙城的威信可就 .... ”此时，一名小治安员对着坐在首位的那名上位者说道，而上位者根本不为所动，对着那名小治安员，淡淡的说道“看下去就是了，你要知道有些事我们绝对不能管。”

    “不能管？为什么呀！”听到上位者的话，那名正义感爆棚的治安员忍不住好奇问道，听到那名治安员的话后，上位者站起身来，指着画面上同仁会的大院，淡淡的说道“因为院内，是无法地带，里面发生的任何事，都无法构成犯罪，你要记住这一点。”

    上位者说完，便转身离开了房间，只留下一脸不解的治安员，于此同时，同仁会大厦外，刘馨经过一一排除，发现，嫌疑人貌似只有白虎堂的堂主！就在这是，一名员工跑了过来，对着刘馨道“报告，监控方面有了新的发现！”听到这句话，刘馨跟林香凌都是一喜。

    随后同时对着那名员工道“快带我去！”话音刚落，林香凌跟刘馨对视了一眼，相视一笑，紧接着便携手跟着那名员工向着监控室方向走去，而同仁会其他的员工，看到这，都忍不住有些惊讶，要知道，这可是第一次见自己的老大牵女孩子的手啊！

    看到这，也让不少女员工十分的嫉妒，但是也没人敢说什么，不过至少平息了最近正从公司里疯传的凌影跟刘虎男男CP的传闻，显然，老大虽然长的有些娘，但是却一样喜欢女生的，估计如果刘馨知道此时员工们的想法时，马上暴走也不是没可能呀！

    此时，刘馨跟林香凌来到监控室，硕大的屁。屏幕前，坐着几名保安人员，正来回观看着地下监狱如果的监控，以及各个楼道口的监控，显然这几个地方都没有发现，此时，那名员工让保安们，调出了刚刚有所发现的视频，只见在大厦门口，一道白色的身影一闪而过。

    “慢速，将镜头调慢！”听到刘馨的话，那名员工忍不住对着刘馨道“老大，这已经是最慢的镜头了，我猜应该是白虎堂的堂主吧，因为也只有白虎堂的堂主，才会拥有这种，连镜头都无法捕捉到的行迹，不过也有可能是朱雀堂的堂主，可是朱雀堂主有充分的不在场证明啊！”

    听到员工的话，刘馨跟林香凌都忍不住点了点头，看来这次所有的箭头全部指向了白虎堂的堂主，想到这，刘馨忍不住道“可恶，我早该发现他的，没想到白虎堂的堂主竟然背叛了我们同仁会 ..... ”就在这时，刘馨突然想到了什么，猛的抬起头来，下令道。

    “将白虎堂的所有干部，全部抓起来，一一审讯，尤其是位高权重的那几位，白虎堂堂主的亲信，另外，白虎堂堂主的家人，全部逮起来，给我追查白虎堂堂主，李强的下落！”听到刘馨的话，那名员工，立刻就领命，离开了监控室，向着外边跑去！

    看到这，刘馨忍不住有些疲惫的叹了口气，随后揉了揉额头，对着林香凌苦笑了一下道“这样吧香凌，你先跟你朋友回去吧！今天我们这里可能无法在好好招待你们了！”听到刘馨的话，林香凌便点了点头，看到林香凌点头，刘馨打了个电话，便带着林香凌来到了外面。

    很快，李淑雨等人也从大厦上方走了下来，看到他们一脸愉悦的表情，显然玩的很嗨呀！看到这，林香凌便对着刘馨告别道“那我们就先走了。”听到林香凌的话，刘馨不由得脸上一红，似乎想到了什么，忙叫住林香凌道。

    “哎！香凌？”听到刘馨的话，林香凌忍不住回头看向她，只见刘馨满脸通红的看着林香凌道“那个 ... 香凌，我们之前说的，还照旧哦！”听到刘馨的话，林香凌忍不住对着她笑了笑，随后道“一定。”林香凌说完，便带着米欢悦李淑雨等人离开了。

    “喂！香凌，你跟那个帅哥说了什么呀！约定吗？”此时，一旁的米欢悦忍不住凑了过来，有些酸溜溜的对着林香凌问道，而林香凌显然听出了米欢悦的醋意，忍不住十分作死的对着米欢悦笑道。

    ....................

    未完待续