
    “呃那个大姐，呃，不对，小姐，不对不对不对，大小姐啊！您消消气消消气，我们真的是来请您去同仁会的呀！绝对没有半点假话呀！”此时，小混混听到林香凌刚刚的那句话，顿时吓了一跳，忍不住立刻有些讪讪的笑了笑，随后对着林香凌道。

    “神经病！”听了那群小混混的话后，林香凌翻了个白眼，随后在一次拉着米欢悦示意李淑雨离开，看到这，那群小混混顿时全部跪在地上，直接抱住了林香凌的腿，对着林香凌，又是哭又是闹的“姑奶奶啊！您就来吧！我们求您了啊！要不然我们就惨了啊！您别走啊！”

    此时，林香凌已经被这群小混混弄的有些烦躁了，看着那群小混混道“我数三声，如果你们不松开，我就踢人了！一....！”林香凌刚说出一的时候，那群小混混便立刻吓的送来了手，林香凌的恐怖，他们刚刚可是见识过的，一拳就将自己的老大打飞，这恐怕有世界级的力量了吧。

    看到他们松手，林香凌刚要离开的时候，突然李淑雨走上来，对着林香凌道“香凌，我觉得，你还是跟他们去一趟吧，我觉得不会出啥事的，首先，作为混黑道的同仁会，如果想要报复一个人的话，和至于让几个小混混来骗你呢？直接就让人过来灭了你了，可是他们并没有。”

    听到李淑雨的话，林香凌眉头一挑，忍不住对着李淑雨道“淑雨姐姐的意思是，跟他们去？”听到林香凌的话，李淑雨点了点头，对着林香凌道“对，跟着他们去看看吧，既然是沙城的地头蛇邀请你去，如果不去，恐怕很难离开沙城，就算是林家老爷子亲临，也很难让他们服软啊！”

    听到李淑雨的话后，林香凌想了想后，点了点头，然后对着那群小混混道“好吧！我跟你们去，走吧！赶紧带我们去，早去早回，我还要睡觉呢！哈~”林香凌说着，便忍不住张开手臂，十分慵懒的伸了一个懒腰，衣服在手臂的带动下，微微提起，露出纤细的小蛮腰。

    看的小混混全部都愣在了原地，似乎感受到了小混混的目光，林香凌立刻收回了所有动作，拉了拉上衣，对着那群小混混气道“看什么看？在看把你们的眼睛都挖下来！”听到林香凌的话后，那群小混混顿时就吓的闭上了眼睛，看到这，林香凌便十分满意的点了点头。

    此时，那几名小混混是哭的心都有了，这要是放在以前，沙城哪个人见了自己这帮人，不都是毕恭毕敬的，自己想干嘛就干嘛，可是没想到，现在竟然在一个女生面前，低三下四的，可恶啊！不过他们也没办法呀！毕竟这可是青龙堂堂主给的任务，他们也必须完成啊！

    很快，在小混混的忙碌中，很快便叫来了五辆黑色车，还别说，这几个小混混虽然在林香凌面前，一副窝囊样，但是在别人面前，依旧是一副嚣张跋扈的样子，刚刚打了电话后，不到三分钟，车就来了，那些司机刚下车，就被这群小混混轮流揍了一顿，说是来晚了，好嘛！你们还真霸道。

    不久，那些在林香凌身上受到的憋屈在发泄出来后，那群小混混便在一次跑到林香凌这边，对着林香凌笑嘻嘻的道“那个，大小姐，上车吧！”听到那小混混的话后，林香凌还是犹豫了一下，随后，便拉着米欢悦，坐到了车上，随后，李淑雨跟云馨悦也坐了上来。

    至于那些小混混，则是一人上了一辆车，此时，车子已经缓缓开动，很快，车子便开出了烧烤店，向着沙城最外围的一座大厦开去，而于此同时，在沙城外围，同仁会本部大厦内，凌影带着刘龙跟张强，坐上了电梯，来到了大厦的最顶层，向着CEO办公室走去！

    “砰！砰！砰！”来到门前，凌影习惯性的敲了敲门，听到敲门声，一道如黄莺般悦耳的女声，从里面传出，“进来！”听到声音后，凌影便打开了门，只见整个房间为椭圆形，除了地板，全部都是玻璃窗，不过这些玻璃窗，全部都是特制的，既不会吸热，也不会太闷。

    而且，这些窗户是单方面的视角，人可以在房间中，透过窗户看到外面，而外面的人，却无法看到里面，而房间中，还放着一张楠木的办公桌，以及一个大理石的茶几，上面还摆放着看着很贵的茶具，而茶几周围，还一套红木的沙发，一名清秀的女子正坐在那里，翻看着手中的书。

    只见这么女子，秀发如尼罗河落日般的火红，简单扎成马尾，棒球帽低低盖在头上遮住大半的面庞。黑白色的休闲装精致剪裁，圆领露出清晰漂亮的锁骨。灰色超短裙搭上打底裤，恰到好处衬出修长双腿，白色毛绒靴简单大方。身段起伏有致，玲珑娇小，当是个美人胚子无疑。

    雪白皓腕上斜斜扣了对月牙链，看到这，凌影摇了摇头，对着女子无奈的笑道“能不能不要在会内恢复你女儿身的状态啊！很容易被发现的！要是被发现的话，我怕...”听到凌影的话，女子立刻就打断了凌影，对着凌影笑道“没事啦！再说了，能来我办公室的，除了你跟弟弟，可没有别人哦！诶？你见到林香凌了吗？老爷子的孙女，咱们可要招待好呀！”

    听到女子的话，凌影对着她苦笑了一下“不过，那个林香凌今天刚来，可就揍了您的弟弟啊！”凌影说着，便将刘龙扔到了一旁的沙发上，看到刘龙，女子缓缓的站起来了，来到刘龙的身旁，给刘龙把了把脉，随后对着凌影笑道。

    “那是他自己活该，肯定是他想要贪图小姐的美貌，哼，活该，让他吃一次苦头也好！”女子说着，便又看向凌影手里的另一个人，随后看着凌影，眼神有些怪异，随后对着凌影道“他...真的是当年张家帮，唯一一个逃过血洗的人？”

    ..................

    未完待续