
    此刻，夜幕降临，周伦启动了房车，向着录影棚开去，而林香凌等人也是无比的兴奋，毕竟今天在这小小的房车中，呆了一整天了，任谁都会受不了了吧！不过门外有狗仔，林香凌等人根本出不去，毕竟一出去，就会被一阵恶拍，然后又出现一大堆莫须有的绯闻。

    另外一个就是，为了不必要的麻烦，周伦也不建议林香凌等人出去，毕竟现在包括李淑雨在内的所有人，可是都上了微博头条的人，现场出去，绝对走到哪儿都是焦点，记者，狗仔分分钟到场，可见这微博头条，就他妈是一条通缉令啊！唉！

    此刻，周伦房车周围的狗仔，在看到房车突然启动的时候，那群狗仔，顿时就惊醒了过来，赶忙开始收拾行囊，立刻上车，一路尾随周伦的房车，周伦透过后视镜，看着后面的数十辆的黑色轿车，忍不住道“这些人还真打算跟我们死磕到底啊！唉！真是愚蠢啊！”

    周伦说着，便也不在理会那些人了，反正到了录影棚，又保安跟别的正规娱乐公司，你们这些狗仔，可就完全没用武之地了，很快，周伦的车开进了录影棚的大院内，此时，录影棚外边，已经人山人海，除了工作人员，以及各家媒体，还有不少林香凌的粉丝。

    此时，周伦的车，停在了一个明星专属通道的门口，林香凌从车上走了下来，此时的林香凌，身着一袭白色露背雪纺吊带裙，显得性感、火辣、迷人，吸引了那么多人的目光，蓝色水钻镶嵌在胸前，美丽、典雅至极，那么夺目耀眼，那么吸引人眼球。

    裙摆上许多褶皱，似仙子一般清纯可爱，头上像戴着光环一般，似乎置身于另一个童话世界，细腻的颈上带着桃心水晶项链，上面刻着一朵细小而不易被发现的雪花，典雅至极，一双透明白色水晶凉靴，显出了她的时尚，而林香凌一从车上下来，便成为了万众瞩目的焦点。

    各种闪光灯，快速的对着林香凌闪耀了起来，而林香凌的刚从车上下来，就来到了红毯上，虽然被闪光灯照的有些挣不开眼睛，但是，林香凌还是微笑着对着媒体跟记者们微笑着，随后便在两名工作人员的带领下，走过红毯，进入了录影棚内。

    而紧接着，李淑雨，云馨悦，米欢悦，周伦，杨花落，也相继入场，很快，全国各地的粉丝，也活跃了起来，开始进入了直播间，此刻，粉丝们的心情，可比每年看春晚的心情，还要期待，各路粉丝，已经准备好了，而各大喷子，也已经准时守在了电脑前。

    甚至有些喷子，直播还没开始，就已经喷了起来，着实让人无语，果然，喷子是这个世界上，最让人难以理解的存在，不过，既然有人喷，也自然有人维护，不少林香凌的粉丝，在见到林香凌被喷子喷，被黑粉黑，顿时就站了出来，维护林香凌。

    于此同时，同仁会距离录影棚不远的刘馨，看着这边的情况，忍不住对着身旁的凌影道“通知治安大队，只要我一发号令，即可包围整个录影棚，另外，现在人员较多，注意别伤到无辜的人，还有，如果可以，最好直接跟芒果集团谈判。”

    听到刘馨的话，凌影点了点头，便即可离开了，而刘馨则看着远处的人山人海的录影棚，时不时还有尖叫声跟惊呼声响起，估计又是哪个明星到场了吧，而就在这时，沙城郊外的某告诉公路上，三十两天装甲车浩浩荡荡的开向沙城，上面的林字，让人明白。

    这是林家卫队，出动，而沙城的机场，林枫也抵达了这里，走下飞机，林枫便直奔芒果集团的录影棚，此时，芒果集团的录影棚内，说实话，此刻，林香凌还是有些紧张的，毕竟这一次是自己第一次参加这种综艺节目，而且一上来就是演唱自己的歌曲。

    “啊！万一唱不好！多丢人啊！”此时，林香凌突然想到了什么，脸上一红，忍不住对着一旁的米欢悦说道，但听到林香凌的话后，米欢悦则对着林香凌笑道“没事的，放心吧！再说了，你唱歌的功底，我们可都是有目共睹的，绝对能一鸣惊人的。”

    听到米欢悦的话，林香凌忍不住对着米欢悦撒娇道“那你给我点奖励呗！不然我没动力呢。”林香说着，便将头探向了米欢悦面前，看到这，米欢悦忍不住脸上一红，对着林香凌笑道“讨厌，昨天晚上还锁门，今天就想到我了？哼！”听到米欢悦的话。

    林香凌有些尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，刚要说什么的时候，米欢悦猛的将林香凌拉入怀中，随后看着林香凌笑道“这一次可是你拜托我的哦，可不是我强求你的！”米欢悦说着，便深深的吻在了林香凌的嘴唇上，而就在这时，李淑雨跟云馨悦，正好走了进来。

    刚好将眼前的这一幕看个正着，看到李淑雨跟云馨悦，米欢悦赶忙推开林香凌，脸有些红红的，而林香凌则被米欢悦吻的有些懵逼，看着李淑雨，好半天才反应过来，脸立刻也红了起来，而李淑雨跟云馨悦看到这一幕，也忍不住笑了。

    “我说，你们俩呀！不至于吧！虽然现在已经是晚上了，可也用不着这么饥渴吧！年轻人，还是要节制一点的话啊！”此时，李淑雨看着林香凌，忍不住笑了起来，听到李淑雨的话，林香凌立刻站了起来，对着李淑雨，赶忙说道。

    “那 .... 那个，我去 .... 去上躺厕所，就先走了！”林香凌说着，便红着脸，跑了出去，看到林香凌跑出去，米欢悦也赶紧跟了出去，看到这，李淑雨跟云馨悦都忍不住哈哈大笑了起来，听到李淑雨跟云馨悦的小声，那两个小妮子，忍不住脸更红了。

    ..........................

    未完待续