
    “嗯....先来一份你们本店的特殊，麻辣小龙虾一份，还有蒜香龙虾一份，嗯...再来两斤羊肉串吧！诶？你们还要什么呀！”此时，云馨悦说着，便把菜谱放到了桌子上，看到菜谱上的菜系，林香凌赶忙对着服务员道“那个，给我来十串烤腰子，带血丝的那种哈！”

    “啊咧？”听到林香凌的话，伙计顿时以为自己听错了，而李淑雨等人也一脸惊愕的看着林香凌，你们可以想象一下，一个激萌的妹纸，突然学着一副大佬爷们一样的姿态，喝着啤酒撸着烤腰子，呃...不知道为啥，画风虽然怪怪的，但是貌似还挺可爱的。

    “呃，怎么了，有什么不对的地方吗？”看到所有的目光都集中到自己身上，林香凌忍不住有些发虚，然后对着李淑雨等人道，听到林香凌的话，李淑雨等人都十分默契的摇了摇头，随后便赶忙低下头，在一番点餐之后，李淑雨等人，都用着一种怪异的眼光看着林香凌！

    “香凌！我真的很好奇，你过一会怎么把烤腰子吃下去！”此时李淑雨看着林香凌，一副想笑又不敢笑的样子，看到李淑雨的样子，林香凌忍不住道“想笑你就笑吧！不过，我确实能吃下去，为啥不能啊！”听到林香凌的话，李淑雨跟云馨悦等人，明显一愣，然后吃惊道。

    “真的假的呀！不是吧！那个东西那么腥，你确定你能吃下去？”就在云馨悦有些不敢相信说着的时候，只见对面的一张桌子上，来了一伙大约五六个男青年，头发有蓝，有绿的，还有黄的，还穿着一身杀马特的衣服，让林香凌忍不住一再感叹果然，天下杀马特是一家啊！

    “老板！上上上上三斤羊肉串，在在在在来五十串烤腰子，一提啤酒！”此时，只听其中一名有些结结巴巴的小混混对着那边的老板喊道，听到那名小混混的话，那老板赶忙唯唯诺诺的对着他们点了点头，随后便去招呼了一声伙计，让他们好好招待这几个人。

    林香凌等人显然感觉到了那老板对这几名小混混的害怕，看到这，林香凌有些好奇的对着云馨悦道“这帮杀马特什么来历啊！感觉在这一片好像有点名气啊！”听到林香凌的话，李淑雨忍不住在林香凌的小脑袋上，弹了一个脑崩，随后对着林香凌笑道。

    “你呀！怎么一天天的好奇心那么大呀！少管点闲事会死啊！诺！你的大腰子来了！”听到李淑雨的话，林香凌顿时忍不住将注意力集中在了烤腰子上，烤腰子刚刚端上桌，林香凌就立马拿起了一串，在李淑雨跟云馨悦还有米欢悦不敢相信的情况下，直接放进了嘴里。

    “唔.....好香啊！太好吃了！”就在那烤腰子刚刚放进嘴里，林香凌咀嚼了两下，顿时忍不住惊呼出声，听到林香凌的话，李淑雨等人顿时一脸不可思议，米欢悦更是十分不解，而又好奇的对着林香凌道“那个....不腥吗？这个可是很骚的呀！”

    “没有啊！很好吃的要不要来一串啊！”林香凌说着，便拿起一串烤腰子，对着米欢悦笑道，听到林香凌的话，米欢悦赶忙勉强的笑道“不了不了不了不了，您还是自己吃吧，我还是吃小龙虾吧您这个美味，我能真享不了啊！”听到米欢悦的话，林香凌也只好无所谓的耸了耸肩。

    而就在此时，隔壁桌子上，其中一名小混混，叫张强，张强看着林香凌她们那桌，然后对着为首的那名小混混，刘龙道“哎哎哎！哥！看，有几个不错的妞哎！”听到张强的话，刘龙回过头去，当看到林香凌跟李淑雨等人的样貌时，顿时就愣了。

    “哎哎哎！哥！哥！”此时，看到刘龙突然愣住了，张强忍不住对着刘龙喊道，还在刘龙的眼前摆了摆手，被张强这么一打断刘龙顿时就给了张强一巴掌“干啥玩意呢？打扰我看美女！吗的，哥几个，喝了这杯酒，咱们过去跟那边的几位美女，在喝上一杯去！”

    刘龙说着，便将手里的肉串，一口气全撸进了嘴里，然后猛的灌了几口啤酒！随后又倒上了一杯，端起来，示意了一下那边的几个小弟，随后向着林香凌他们这边走了过来，而这时米欢悦似乎发现了那几名小混混向着这边走了过来，忍不住有些害怕的对着林香凌道。

    “香....香凌！那....那几个杀马特好像向着我们这边过来了耶！”听到米欢悦的话，原本正吃的正香的林香凌愣了愣，回过头去，只见对面的那几个小混混一人端着一个酒杯，一副傲慢无礼的样子，向着林香凌这边走了过来，还十分猥琐的笑着，看着就让人恶心。

    此时，大排档的老板，似乎知道那几名小混混要干什么，忍不住十分无奈的摇了摇头，心中暗道“唉！多好的一群小姑娘啊！可惜了呀！可惜了呀！”还记得之前又一名美女来到这里吃烧烤，就是被这伙小混混调戏，随后还把她打到了毁容啊！

    可是警察来了什么都没说就走了，一看就是背后有人啊！唉！算了，这样不是我该管的事，随他们闹去吧！那大排档老板想到这，便假装什么都没看到，什么也没发生的样子，赶忙向着屋里跑了进去。

    而此时，人群中也有不少人，看到那群小混混向着林香凌她们走去，都不禁是一阵惋惜，不过也有一些人则暗骂林香凌等人活该，几个女孩子家家的，半夜还来完便撸串吃烧烤，一看就不是什么正经女孩，当然，对于这种人，作者君在此想说“那你很棒棒哦”（操你妈呀！）

    “嘿！美女，这么有情调啊呀！大半夜来这里撸串，吆！还是大腰子，要不要咱们喝一杯啊！”此时，刘龙已经走了过来，看着林香凌，呃，不，准确的说是用着十分猥琐的眼光，看着林香凌的胸口，十分猥琐的笑道。

    ...........................

    未完待续