
    听到林香凌的话，李淑雨无奈的摇了摇头，唉！这叫什么事嘛！来沙城拍个节目都能遇到这么多事，啧啧啧，能不能不要这么倒霉啊！就在李淑雨想着的时候，刚刚点的小龙虾已经上来了，顿时一扫刚刚的郁闷，快速加入跟林香凌对龙虾的扫荡中。

    而于此同时，张强在带着几个小弟扶着刘龙跑出去了一段距离后，带着几个小弟跑进了一个胡同，看了看四下无人，便对着身后的小弟道“都停下来休息休息吧，可恶，那几个娘们，回头飞弄死她们，呃，不对，是玩死他们，哼！”听到张强的话，一旁的一个小弟道。

    “强哥，现在不跟虎哥打电话吗？让青龙堂出人啊！干死那几个妞，没想到那么娇滴滴的大美女，那么有力气，可恶啊！”听到那名小弟的话后，张强突然沉默了，机会就在眼前，张强，你报仇的机会到了，此时，张强死死的盯着已经显然昏睡状态的刘龙，忍不住想到。

    几年前，张家帮被灭后，其中没有被抓的张家人，全部离开了沙城，可是他们在离开沙城不久后，就被偷袭杀死，为了掩盖罪证，行凶者在将人杀死后直接将他们投入长江当中，其中一个小孩，十分幸运的躲过了杀害，虽然被投入江中，但还是逃了出来。

    为了活着，他拼命的活着，拼尽一切的活着，后来他又回到了沙城，就是为了复仇，他的父母，在他的眼前被杀害，他的姐姐，在他的眼前，被按在了地上，这一切，都让他几乎崩溃，不论如何，这一次，都要报这个仇，这是做好的机会，杀掉同仁会会长的弟弟，刘龙！

    因为在张强看来，当初杀人灭口，必然是同仁会干的，别无他人，想到这，张强缓缓的从怀里拿出了一把匕首，猛的站了起来，在周围那些人完全没有反应过来的情况下，拿着匕首，猛的向着昏睡在那里的刘龙刺去，可就在这时，一颗石子突然飞过，猛的集中了张强的肚子。

    只听砰的一声，张强立刻可就被石子洞穿了肚子，但是神奇的是，虽然洞穿了张强的肚子，但是，却一分不差的避开了张强的所有要害，除了会望外流大量的血以外，并不会让张强因此丧命，而张强被集中后，也立刻应声倒地，疼的大叫了起来。

    “唉！看来会长说的没错，你果然有问题呢！”就在此时，在胡同的一个阴暗角落里，一名男青年走了出来，手里还攥着一颗石子，时不时的将石子抛向天空，然后接在手里，十分玩味的看着已经倒在血泊中张强，只见这么青年。脸如雕刻般五官分明。

    有棱有角的脸俊美异常.外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看.一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去.高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容.，不过这个笑容，看上去有些玩味。

    “青龙堂堂主！凌影！”此时，刚刚那群还在震惊当中的小弟，顿时吃惊的看着眼前出现的青年，听到那群小弟的话后，凌影笑了笑，随后对着他们笑了笑，以示问好，此时，张强虽然被击倒，但是意识还算清醒，看道凌影后，顿时哈哈大笑了起来。

    “果然，我就说嘛！那个死娘炮怎么可能会让这几个渣渣保护刘龙，原来，暗中还有高手，来啊！杀了我呀！我早就不想活了，来呀！”听到张强的话，凌影皱了皱眉头，对着张强笑道“虽然你确实该杀，但是，你能否告诉我，你为啥要杀刘龙呢？还有，你加入同仁会的目的！”

    听到凌影的话后，张强立刻哈哈大笑了起来，“还能因为什么？你们杀了我全家，我自然是来报仇的，虽然我知道自己活不久了，但是，我还是要说，就算我死了，变成鬼也不会放过你们的，哈哈哈哈！”听到张强的话，凌影突然意识到了什么，对着他摇了摇头道。

    “果然，看来你是张家帮的人了！”凌影说着，便打晕了张强，随后回头看着那些一脸懵逼的小弟道“你们，去，找到刚刚的那几个小妞，告诉他们，同仁会有请，记住，是去请她们，给我拿出你们最恭敬的态度，听明白了没有！”听到凌影的话后，那些小弟连忙点了点头！

    看到这，凌影一把提起张强，背起刘龙，随后便上了一辆停在胡同口的黑色轿车，消失在了黑夜的马路上，看到这，那些小弟全部都面面相觑的看了看对方，随后，便苦着脸，原路返回去，请林香凌去了，当然这里发生的一切，林香凌并不知情。

    “对！事情就是这样，嗯，少爷没事！放心吧！会长！”此时，在一辆黑色轿车上，凌影正拿着电话，对着电话的另一头，无比恭敬的说道，再说了一阵之后，凌影便挂断了电话，看着后座的张强，十分无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    “十年前的血案，看来是有眉目了.....”凌影说着，便叹了一口气，而于此同时，林香凌等人刚才吃完小龙虾，准备结账离开时，刚刚的那几名小混混又走过来，看到这，林香凌明显一愣，随后看着那群小混混道“怎么？就你们这几个人，就想来给你们老大报仇！”

    听到林香凌的话，那群小混混顿时吓了一跳，忙对着林香凌道“不是的，不是的，我们是来请您的，希望您能跟我们去一趟同仁会的总部，嘿嘿嘿！”那群小混混说着，便露出了一副跪舔的神态，而林香凌则顿时是一脸懵逼？

    “呃....你觉得我们会相信你们嘛？咱们走！”林香凌说着，便拉起米欢悦，率先向着外边走去，而刚走到一半，那几个小混混在一次拦住了林香凌等人，看到这，林香凌不禁脸色一暗，然后对着那些小混混道“你们....想死吗？”

    .......................

    未完待续