
    “昨晚....到底发生了啥？”此时，林香凌看着南宫依，又揉了揉额头，完全想不起来最晚到底发生了什么，只记得自己在浴室洗澡，突然身体就燥热了起来，随后便失去了意识，呃，可恶啊！我不会又在这段时间里做了啥不好的事吧！林香凌想着，便看向一旁的南宫依。

    看到南宫依全身赤裸，并睡得十分香甜的时候，林香凌顿时就明白了什么，随后忍不住摇了摇头，便走下了床，当她路过房间的镜子时，只是轻轻一撇，却顿时被镜中的人儿，给深深的吸引住了，天呐！这...这还是我吗？虽然依旧是那张面孔，却总感觉哪个地方有些不同。

    但是，林香凌也说不上来，到底哪个地方不同，如果说之前林香凌的美，美如仙子，美到让人望而生畏，不敢亵渎，而现在的林香凌，就仿佛妩媚众生，倾国倾城，哪怕只是简简单单的一个动作，都仿佛勾人心魄....这...莫不是传说中的从女生，变成女人了吧！

    顿时，林香凌突然想到某种可能，猛然间回到床上，却发现床上并没有任何血迹，这让林香凌十分的费解，然而就在这时，林香凌突然发现，自己所掌控的异能能量，似乎突破了一个境界，哪怕林香凌不去调动这些异能能量，这些异能能量也与林香凌浑然一体。

    这让林香凌震惊的半天没有说出话来，自己....晋升为终极异能者了？！真的假的？昨晚到底发生什么呀！就在林香凌十分费解的时候，精神之海当中的小林，忍不住对着林香凌道“好了，好了，你别在那里瞎想了，我告诉你昨晚发生了什么，不过，你要有心里准备哦！”

    听到小林的话，林香凌赶忙对着小林点了点头道“嗯，放心吧，我有心里准备，你快说，快说。”听到林香凌的话，小林强忍着笑意，然后深吸一口气，对着林香凌道“你确定？”听到小林的话，林香凌有些急了，对着小林道“哎呀，我确定，我确定，你赶紧的呀！”

    听到林香凌的话，小林赶忙道“好好好！我给你说，事情呢，是这样滴，你昨天融合的命运之书，进入你体内，开始进入传承，并将传承融合到你体内，却发现...嗯...你体内的阳气过盛，于是在融合的时候，出现了一些差错，也就是你燥热难耐的原因。”

    “那到最后怎么样了？我怎么会在床上？还有...为啥依依也在啊！”此时，林香凌听到小林的话，顿时有一种不好的预感，但是仍然十分好奇的对着小林问道，听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌笑了笑，随后道“你听我往下说嘛，先别着急你要是在打断我，我就不讲了。”

    听到小林的话，林香凌赶忙道“好好好，我不讲你讲，你讲就是了！”看到林香凌满脸焦急的样子，小林强忍着笑意，对着林香凌道“因为你体内的阳气过剩，所以必须将阳气排除，但是你灵魂的主体，就是由阳气组成，呃，这个我不说你也知道为什么吧！”

    “所以，只能找一个物品，将过剩的阳气，渡给另一个生命体，而当时屋子里只有你跟南宫依，所以，事情就简单了不少，现在你体内的阳气过剩问题已经彻底解决了，还顺利的有了孩子，真是可喜可贺，可喜可贺啊！”听到小林说完林香凌先是一愣，随后猛然意识到什么。

    “等等，你刚刚说啥？什么叫...叫，有了孩子？”听到林香凌的话，小林便十分呆萌的对着林香凌笑道“当然是你跟南宫依的孩子啦，放心，还是个男孩呦！毕竟是由阳气诞生的嘛，嘻嘻！嗯，没想到这么快，我就要做阿姨了，唉！你也真是的，不做好安全工作！”

    听到小林的话，林香凌顿时就愣了，我把依依弄怀孕了？此时，一旁的小林似乎看出了林香凌的想法，于是立刻对着林香凌笑道“不是你把南宫依弄怀孕了，是南宫依把你弄怀孕了嘻嘻！看来注定是小受的命哦！”此时小林说着，便忍不住笑了起来！

    而这是，林香凌顿时就惊呆了，不对，应该说是五雷轰顶啊！一句mmp都无法诠释此刻林香凌的心情，哇！社会是真的险恶啊！人家嫁人党有的最后都不要孩子，你个玩百合的，怎么最后也要生孩子呀！不是说百合无限好，可惜生不了吗？可现在怎么就要生了呢？

    “你....我...算了，让我安静一下，话说，我们昨晚不会做了啥羞羞的事了......秋豆麻袋！我跟依依，两个女孩子？就算做羞羞的事，怎么怀孕啊！请给我一个合理的解释！”此刻，林香凌顿时想到了什么，猛然间对着小林说道！

    听到林香凌的话，小林忍不住用着一种，呃，你懂得的眼神，看着林香凌，这着实让忍不住起了一身鸡皮疙瘩，对着小林道“你要说啥就说，不要用这种眼神看着我好吗？怪瘆人的，你有啥要说的就快说，两个女孩子怎么可能会怀孕？”

    听到林香凌的话，小林顿时忍不住笑了笑，随后对着林香凌笑道“你难道不知道，亲嘴可以怀孕吗？哈哈哈哈！”听到小林的话，林香凌先是一愣，随后，脸便黑了下来，亲嘴就能怀孕？你当我是小孩子吗？

    不对，你这样会误导小朋友的好不好，话说你小学没学过性&amp;amp;教育吗？你初中没上过生理课吗？你给我说亲嘴就能怀孕，真当我是三岁小孩啊！就在林香凌忍不住要发飙的时候，小林赶忙对着林香凌道“哎哎哎！你听我说，你听我说，先别生气啊！”

    “你最好给我一个合理的解释，不然，你就可以给我从精神之海里的滚出来了！”此时林香凌是彻底的生气了，到底怎么回事，你不能一次性说完，你这么做，让握很尴尬的好不好，OK？最好，现在，立刻，马上告诉我实情！

    ...................

    未完待续