
    因为龙城被封锁，所以只能开车前往，而开车的是一个大家都意想不到的人，正是小影，这两年，林香凌找了一个合适的机会，提炼精血，将小影彻彻底底的从自己的身体内解放了出来，很快他便适应了外面的世界，并成为了林香凌的保镖加司机。

    至于那什么神后分身，（ps：为了跟好的跟林香凌区分，林香凌给她取名叫小林）至于那小林，她随时可以从林香凌的体内离开，可是小林就是赖在林香凌体内不走，小林说了，啥时候林香凌记忆觉醒了，什么时候离开林香凌，这让林香凌着实无语。

    于此同时，李淑雨也跟了出来，果断坐在了车上，因为此时正直夏天，李淑雨穿着一件超短裤，一双大白腿在外面晃呀晃的，让林香凌不禁有些眼晕，看着林香凌，李淑雨忍不住对着林香笑道“小凌子，你看本宫的腿，可是看了好长时间了，想干嘛呀？”

    听到李淑雨的话，林香凌脸立刻就红了，赶忙将头转过去，对着李淑雨道“才....才没有呢，哼！你你你来干嘛呀？”听到林香凌的话，李淑雨笑了笑，然后对着林香凌笑道“你自己带着自己的红颜知己跑了，我一个在公司也无聊啊！而且......”李淑雨说到这，顿了一下！

    随后有些严肃的对着林香凌道“这次龙城所谓的狂犬病，我想，我不说以你的智商，也能看出有些端倪吧！而且，这几个月，我还听到了不少关于龙城的风言风语，所以呢，我决定跟你们一起去，不过放心，我是绝对不会打扰你们秀恩爱的！”

    李淑雨说着，便忍不住再次笑了起来，听到李淑雨的最后的那几句话，林香凌便也不在理会，很快，南宫依何雨菲跟米欢悦这三个小妮子也准备好了，小影便开车前往龙城，还别说，自从小影从林香凌体内出来后，就一直是帅气俊美青年的模样。

    李淑雨则是对他十分来电，时不时的都会跟小影搭话，甚至逗的小影整张俊美的脸红了大半，看到这，林香凌也没去组织李淑雨，正好，林香凌也帮小影这个在自己心中，已经成为弟弟般的存在，找到了一个很好的弟妹呢，就先让他们热乎热乎吧！

    林香凌想到这，便忍不住笑了笑，随后便没去管这两位活宝，很快，车子开进了龙城跟帝都的交界处，此时的龙城外，各式各样的装甲部队在此把守，还有不少治安员在维持治安，而当林香凌等人过来时，那些治安员将车子拦下，递给了小影一张纸后放行。

    林香凌结果那张纸，原来那张纸上写着前往龙城的注意事项，远离动物，禁止外来人员食用龙城境内的所有肉类食物，另外，这张注意事项上面，还有富有一张地图，上面标有龙城境内重病灾区的地方，看着上面大大小小的黑点，林香凌忍不住皱了皱眉头。

    因为，在龙城境内，有十三座市，而地图上标着重病灾区的地方，就多达七个市，也就是说，这七个市是已经完全封锁了的，只能进，不能出，至于之前林香凌公司内的那名艺人，并不是在重灾区，而是在并未发现感染案例的h市内，而且根据地图上标记的日期来看。

    h市是在粉丝暴动，同一天内被发现的，而且仅仅三天内，h市就已经彻底沦为了重灾区，这着实让林香凌没想到，看来这个狂犬病可能真的没那么简单，不过，不知道那位艺人怎么样了，那名艺人叫天龙，是最近大红大紫的网络红人。

    靠着十分逆天的容貌，以及美好的歌喉，很快便受大众所喜爱，他的歌声可谓是红极一时，这次遭遇粉丝暴动，甚至被狂犬病患者咬了，这让很多粉丝痛心，并关心着他的安危，虽然林香凌已经下令在公司的官方微博，表示天龙一切正常，可还是让粉丝担忧。

    实际上，天龙现在的近况，可以说是十分的不容乐观，目前已经被医院隔离，而且医院方面也告诉林香凌，天龙随时可能发病，这也是林香凌有些头疼的原因，随着车子不断挺入龙城，林香凌等人，也就越发的感觉自己身处末世，宽阔的大街上，一个人也没有！

    偶尔会有一辆辆部队上的装甲车，甚至有些装甲车会停下，警告林香凌等人，不要在继续深入了，而林香凌也没打算继续深入，毕竟天龙所在的医院已经到了，此时车子开进h市的市中心医院，这里同样的，除了几个保安，剩下的就是医护人员了。

    林香凌等人下车后经过了解，现在h市由于感染人数过多，已经被隔离，大量为携带病毒的人员，百姓已经被迁移到了h市的市郊，那边建有集中营，有大量的军队跟装甲车把守，而现在的h市，还存在着大量的感染者未被抓获，不过都在市中心。

    这边的一员虽然是h市的市中心医院，确离市中心很远所以不会有感染者过来，同样的，医院里的感染者，也都被高压电隔离，不会有任何危险的，听到那些安保人员的话，林香凌等人突然发现，似乎确实跟想象中的不一样。

    而且根据那些安保人员所知，那些感染者异常的强大，甚至可以顶着子弹冲锋，之前感染者人数少，治安大队跟武装部队，还能以武力人数压制，可如今，感染者越来越多，局势似乎有些倾斜，甚至还出现一整个装甲不对被感染者全灭的消息传出。

    不过大多数人都认为这是谣传，毕竟华国的武装部队，老百姓是绝对信服的，因为他们就是不灭的战神，事实也确实如此，可是对付这些感染者，这些战神，似乎总感觉铁拳打在了棉花上，既无力又无奈。

    ...........…............

    未完待续