
    此时，同样的，不少记者也发现了一些端倪，有些熟悉芒果集团作风的记者，已经暗暗的开始打算放弃林香凌，不过这一次节目，还是要好好找热点，说不定借此还能挣到不少钱呢，就在那些记者们，这么想着的时候，于此同时，在前往芒果集团的林枫。

    看着手中的手机，忍不住皱了皱眉头“这些年，没想到芒果集团竟然弄的如此天怒人怨，光故意伤害罪，就多达五万条罪名以上，谋杀罪达到了一千多条，强 & amp ; amp ; amp ; 奸罪跟轮 & amp ; amp ; amp ; 奸罪更是达到了十万条以上，这些芒果集团的董事会，他妈比皇帝还幸福啊！后宫佳丽三千呀！”

    此刻，林枫看的正是这些年，林家安排在沙城的眼线，传递给林枫的情报，而且这些情报，百分百准确，林家的情报网可是覆盖整个地球，自然什么事都逃不过他们的法眼，即便是米国五十一区内部，都有林家的人混入其中，源源不断的向着国内输送情报。

    所以，调查一个小小的芒果集团，还是手到擒来的，看着这些芒果集团的罪证，林枫着实有些反感，哦！不对，是厌恶，这些芒果集团的人，简直畜牲不如啊！想到这，林枫忍不住对着一旁的手下道“吩咐下去，如果可以，今天晚上，组织治安队，配合林家卫队 .... ”

    林枫说到这，顿了一下，随后紧接着道“配合林家卫队，在适合的情况下，将全部的芒果集团董事会抓住，直接专机送到司法院，进行审讯，另外 .... ”林枫说到这，忍不住想到了一种可能，因为他太了解自己的那个妹妹了，恐怕妹妹已经知道了芒果集团的事。

    一旦她知道，肯定会想办法将那些被芒果集团囚禁的人救出来的，所以，如果自己这边抓人，恐怕芒果集团会先对林香凌不利，想到这，林枫接着道“现在掉头，不去芒果集团了，立刻前往芒果集团的录影棚，另外，通知同仁会，他们翻身的机会，来了！”

    “是，少爷！”一旁的手下听到林枫的话后点了点头，随后便吩咐了下去，很快各方势力全部都在暗中涌动，而于此同时，芒果集团的录影棚内，只见站在台上的那名男歌手，李雷，此刻，林香凌也看清了他的容貌，只见这名男歌手，墨黑色的头发软软的搭在前额。

    隐藏着魅惑的双眸，高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇，完完全全的巧夺天工恰到好处。白皙的颈分明的锁骨，性感又不失安全感。会拉小提琴、会弹钢琴的手指，指甲修的很干净整齐。修长的双腿，每一个关节都是无暇的。每看一眼都有种被下蛊的感觉。

    不过如果林香凌细看的话，就会发现，李雷那隐藏这魅惑的双眸下，有着一种绝望，一种认命，一种 ..... 前所未有的奴性，他好像在害怕周围的所有人，但正是因为害怕，所以他要表现出什么都不怕的样子，也正是他害怕，便将自己彻底沉浸在音乐的时间中，不顾其他。

    “大家好！我是李雷，大家最近还好吗？”似乎知道什么，李雷拿过话筒后，便对着周围的观众大声的喊道，没错，他在按照芒果集团准备好的剧本演的，一切都违背着他自己的意愿，可他根本没有反抗的权利，因为自己注定只是芒果集团的一颗棋子。

    “好！”此刻听到李雷的话，不仅现场的观众，直播间的观众也爆发了热烈的欢呼声，听到欢呼声，李雷看向林香凌，突然一丝怜悯一闪而过，又是一个跟他一样可怜的家伙，不过为了自己能活下去，那你就只能死！李雷想到这，眼中忍不住闪过一丝阴历之色。

    “好，伙伴们，今天我十分有幸，能站在这里，跟新晋的歌手，林香凌女神，进行歌技切磋，既然如此，李某也就不在废话了，那么直接开唱吧！不过在开唱前，李某的一位朋友，也要请教一下，香凌妹子，要不要挑战一下呢？”听到李雷的话，林香凌显然早有预料。

    之后便对着李雷点了点头，笑道“当然没意见，能跟前辈们切磋，是我的荣幸呢！我十分开心！”听到林香凌的话，李雷忍不住露出了一丝可悲的目光看着林香凌，因为在他看来，林香凌现在显然还不知道，自己已经陷入了芒果集团的陷阱中了。

    就在这时，同样的一名光鲜亮丽的女星出场了，只见这名女星，身穿礼服，那件礼服是仿欧洲的样式，以浅金色为主，无袖宽领，高腰束带，长长的裙摆并不厚重，反而飘逸轻盈，使她显得十分修长，配以白色的丝绒手套，一双金色的小皮鞋。

    鞋面上一朵小小的金色缀花，十分精致。还是第一次看到她这么局促的样子，她一直是十分自信甚至有些骄傲的，但是这个时候她连走路都变得十分小心翼翼，四人漂亮的眼睛、尖尖的下巴和优美的红唇却显得更加耀眼，充满神秘的魅力。

    而这名女星，跟之前的李雷不一样，她虽然眼睛深处也有一丝奴印，但是她相较于李雷，她在芒果集团受到的冤屈还是很少的，而且林香凌敢肯定，这个女人，绝对不简单，因为她既然能越过那么多同样光鲜亮丽的女仆，一跃成为万众瞩目的明星，恐怕没点手段肯定不行。

    果不其然，这名女星显然知道如何能把控男人的内心，一上来，便用着一种十分魅惑，酥软的声音，酥到骨子里的那种声音，对着观众道“各位 ~ 亲爱的粉丝们，有没有想人家呢？ ~ 么！”这名女星说完，便对着摄影机跟观众抛出了一个飞吻。

    就是这一个飞吻，顿时让虽有的男性观众们，有了一种浴火难耐的感觉，甚至不少男性在家中，看到四下无人，便偷偷的看着直播，拿出纸巾，跟着他，左手右手一个慢动作去了，即便是林香凌，刚刚看到那名女星时，都忍不住愣了一下。

    ......................

    未完待续