
    湖湘说完，车子便离开了酒店门口，看着车子离开，湖湘无奈的叹了口气，进入了酒店，酒店里的人似乎对湖湘十分的尊敬，看到湖湘后，都对着湖湘低头问好，而湖湘也都会一一的以笑回应，给人以十分亲民的感觉，这也是为何湖湘可以上位的原因之一。

    此时湖湘已经来到了一间总统套房门口，湖湘敲了敲门，很快门就被打开了，只见一名青年，半裸着上身，站在屋内，如果此时林香凌在这的话，一定能认出来，眼前的这名青年，正是龙星宇，而龙星宇看到湖湘后，又看了看湖湘身后，忍不住皱起了眉头，对着湖湘道。

    “任务失败了？打算自己来代替她们？”听到龙星宇的话，湖湘脸色有些阴沉，对着龙星宇点了点头，看到这，龙星宇也十分无奈的点了点头，对着湖湘道“我知道了，进来吧！”听到龙星宇的话，湖湘便跟着龙星宇，进入了房间之内。

    刚进入房间，湖湘便听到了在房间的隔间内，时不时的传出了男人粗重的喘息声和女人娇媚的呻吟声，听到这道声音，湖湘忍不住轻轻的咬了咬嘴唇，此时龙星宇看了看湖湘然后看了看隔间，然后对着湖湘笑道“董事长还在办事呢，你可以在等一等！”

    听到龙星宇的话，湖湘点了点头，很快随着男人那粗重的喘息声逐渐从高处落下，湖湘知道已经完事了，不一会，只见一名中年大叔，随便穿着一身宽大的睡衣走了出来，看到湖湘后，中年大叔慢悠悠的点了一颗烟，然后对着湖湘道。

    “刚刚通过摄像机我已经知道了，既然她不愿意加入我们，那就毁掉她好了，哼，她如果不来参加我们的节目还好，既然来了，就让她们有来无回。”中年大叔说着，猛的将手中的烟头按进了烟灰缸里，本来就不大的眼睛，此刻也已经眯成了一条缝。

    而于此同时，李淑雨跟林香凌，米欢悦等人，已经来到了录制场所，进入休息室，云馨悦看着李淑雨，忍不住对着她道“淑雨啊！我怎么感觉这次宣传电视剧有些难度呢？早知道就不找芒果台的这档节目了，感觉水好深啊！”云馨悦说着，便有些担忧的看着李淑雨。

    而李淑雨脸色也有些不好看，本来到这档节目仅仅是为了宣传电视剧的，自己只是单纯的跟节目组联系的，可没想到他们背后的芒果集团也插上了一脚，看来这次除非香凌能赢过所有的音乐人，才有可能冲出重围，一举成名，只是.....李淑雨想到这。

    便也十分担忧的看向林香凌，而林香凌似乎感觉到了李淑雨的目光，便看着李淑雨笑道“淑雨姐，不用这么不放心，就算是那些早已成名的大咖又如何，我想这次能来参加这档节目的，应该都是芒果集团旗下的签约艺人歌手，如果是这样的话，他们的实力又有多少呢？”

    听到林香凌的话，李淑雨点了点头，但还是忍不住对着林香凌道“话虽这么说，但是，芒果台旗下的歌手也是有王牌的，如华国公认的音乐小王子，江凌，以及拥有小天后之称的朝阳，等等，这可都是真枪实弹级别的艺人，你真的有把握吗？”

    “没把握啊！随心就好，干嘛要赢啊！”听到李淑雨的话，林香凌抱过一个玩偶，十分天真的对着李淑雨笑道，看到这里，李淑雨也十分无语了，对着林香凌道“妹妹啊！你知道你输了将意味着什么吗？”听到李淑雨十分认真的话，林香凌笑着翻了翻白眼，然后问道。

    “意味着什么呀？”听到林香凌的问话，李淑雨十分严肃的对着道“那就意味着，你将无法在音乐界混下去了，从此以后只能靠演戏出现在众人的眼中了。”听到李淑雨的话，林香凌明显没明白李淑雨的话，头轻轻的一歪，十分不解的看着李淑雨。

    而就在李淑雨都不知道该如何向林香凌解释的时候，米欢悦便对着林香凌道“香凌，淑雨姐姐的意思是，如果你参加比赛，就是以一名新人歌手的身份，挑战那些已经成名的歌手，这可是在娱乐圈不被允许的，也会被娱乐圈的老人，看做是不自量力。”

    “往往像这种的挑战，如果你成功了，便会踩在他们的肩膀上，一步登顶，变成歌坛以及娱乐圈的风云人物，但如果你失败了，那么就会被你当前所在圈子里的那些明星封杀，从而让你被迫转行，或者转战其他业内行业，比如演戏等。”

    听完米欢悦的话，林香凌点了点头，然后对着米欢悦笑道“无所谓啊！如果连挑战的勇气都没有，我想我在音乐界也就不必混下去了，我没有十足的把握会赢，但是，我想我应该会十分光彩的输掉。”林香凌说着，便不在说什么，而是十分开心的玩起来手机。

    “唉！你看看，你让我怎么说她呀！算了，反正咱们背后也没有公司，就这样吧！哼！”李淑雨说着，便假装生起了气，嘟起小嘴，双手薄于胸前，表现出一副宝宝不开森，你们别惹我的表情，林香凌看到这，也只好十分无奈的摇了摇头，对着米欢悦道。

    “欢悦，陪我出走走呗，刚刚我看到离这不远的地方有个小吃街呢！”林香凌说着，便拉起了林香凌，看到自己的手被林香凌拉起，米欢悦脸立刻红了起来，然后十分害羞的点了点头，便跟着林香凌跑了出去，看到这，云馨悦也装作一副十分老成的样子，笑道“年轻真好呀。”

    而李淑雨看到这，忍不住无奈的摇了摇头，算了，不去找这两对热恋中的小情侣了，真是的，一个靠谱的都没有，不开森，哼找馨悦玩去，李淑雨想着便跑去找云馨悦聊天去了，而一旁的杨花落，总感觉自己好多余啊！这么多人中，貌似就自己一个雄性。

    ......................

    未完待续