
    “不行，我要去找他们要人，可恶！太气人了！”此时刘馨猛的站起来，就要要冲出去找芒果集团要人，直接被凌影拉了回来，之后凌影对着刘馨道“你能不能淡定一点，到底是不是芒果集团，现在我们也仅仅是猜想而已，所以，你先淡定。”

    “你叫我怎么淡定，距离跟老爷子许诺的日期就快到了，好不容易追寻到了一个关键人物，结果还被人劫走了，这叫什么事呀！”刘馨说着，便忍不住生起了闷气，而就在这时，林香凌看向那些尸体上的伤痕时，忍不住对着刘馨道“会不会是你们内部，有内奸呢？”

    听到林香凌的话，凌影跟刘馨都不由的一愣，只见林香凌走到那几具尸体旁边蹲下，然后对着刘馨跟凌影道“你们看，尸体的伤口，全部都击中要害，如果我没猜错，你们青龙堂的成员，应该都经过特殊训练了吧！”听到林香凌的话，凌影点了点头。

    “那么，最基本的战士常识，在与人对战时，肯定不会将自己的要害暴露在敌人面前，你们在看这些尸体的伤口，所有的伤口，全部击中要害，所以他们肯定是被偷袭，或者是在完全没有防备的情况下被杀的。”林香凌说着，又一次有一次站起身来，来到铁笼旁边。

    对着刘馨等人道“在看这个铁笼，是由内而外的，很显然，是嫌疑人进到里面，之后带着犯人逃跑的，那么，显然，嫌疑人肯定是异能者，哦！忘了说了，我也是异能者，而如果我没猜错的话，你们青龙堂跟白虎堂，有不少异能者吧，你们可以先排除内部，在猜疑芒果。”

    听到林香凌的话，刘馨突然意识到了什么，随即猛然对着凌影道“快！集合青龙堂跟白虎堂的异能小队，以及干部，立刻到三楼会议大厅，要快！”听到刘馨的话，凌影立马十分恭敬的道“是！”说完，便跑出了地下监狱，来到大厦外面，开始呼叫青龙堂跟白虎堂。

    因为青龙堂跟白虎堂人数众多，所以大多数两堂的成员都在距离大厦不远的同仁会集中营，由一个废弃的飞机场建成，有三栋高楼，每层可以住四户，一户有一般就住一个成员的家人，而机场，则是青龙堂跟白虎堂训练的地方，至于异能小队。

    则是在高楼后面的小型别墅内，大多数异能者都住在这里，包括一些青龙堂跟白虎堂的干部，此时，青龙堂跟白虎堂的干部以及异能小队，在得到通知后，立刻躁动了起来，纷纷开始集合队伍，向着同仁会的大厦开去，没有人知道发生了什么。

    而于此同时，芒果集团当中，一中年大叔，正躺在床上打鼾，怀里还搂着一名年轻貌美的姑娘，就在这时，一个青年，慌慌张张的跑了进来，对着中年大叔道“董事长，不好了，同仁会开始集结队伍了！”原本被吵醒的中年大叔，还有些不悦，可是听到青年的话后。

    立刻就清醒了过来，看着青年问道“你说什么？同仁会在集结队伍，他们要干嘛？”而青年听到中年大叔的话后，摇了摇头，看到这，中年大叔忍不住脸色有些凝重，对着青年道“快，召开董事会，总感觉，今晚要出什么事！”听到中年男子的话，青年点了点头，便跑了出去。

    看到青年跑出去，中年男子有些凝重的点了根烟，随后看了看床上还在酣睡的美人，忍不住脸色又轻松了下来“嗯，管他呢，先啪一次压压惊！”中年大叔说完，便伸出了他的咸猪手，而于此同时，沙城治安大队，一位上位者，看着手上的资料，忍不住对着手下道。

    “集合队伍，时刻准备出发，一旦同仁会有所行动，必须将其歼灭，十年前的那场血案，绝不允许在一次发生！”听到上位者的话，手下的一名治安员立刻唯唯诺诺的点了点头，便抱着一堆资料离开了办公室，上位者见那治安员走了，忍不啊揉了揉额头，淡淡道。

    “你果然按耐不住，要出手了吗？同仁会？也好，你在沙城作威作福也已经很长时间了，这次就让我们分个高低吧！”上位者说着，便将手中的资料，扔到了桌子上，而于此同时，刘馨绝对不会想到，自己仅仅是调集了一个队伍而已，没想到会被这么多势力盯上。

    此时，刘馨依然还在地下大牢内，看着那些尸体，刘馨忍不住对着林香凌道“他们都是好样的，至少他们没有抛下同伴自己逃跑。”听到刘馨的话，林香凌先是一愣，随后猛的发现那些伤口，被伤的时间是不一样的，有的是一小时前，有的是两小时前。

    也就是说这些人，是一个一个的被杀的，而且这些时间内，他们完全有时间通过楼梯逃跑出去，看来，在一定程度上！青龙堂也是非常团结的，就在这是，刘馨猛的站了起来，对着林香凌道“走吧！这次让你看到我们的无能了。”

    “这算什么，没事的。”听到刘馨的话，林香凌忍不住无所谓的道，听到林香凌的话，刘馨点了点头，随后便拉起林香凌的手，走进了点头，摁了一楼，电梯门便关上了，电梯上升，来到了同仁会大厦的一楼。

    走过一楼大厦的大厅，来到外面的大院，看着空无一人的大院，林香凌突然有一种荒芜的感觉，尤其是凌影还站在了，大院的门口，使原本的荒芜，更添一种凄凉的美感，好嘛，凌影看上去确实有些磕碜了。

    林香凌看了看四周，忍不住对着刘馨道“怎么没人啊！哦，对了，我的那些朋友，都去哪儿了？怎么没见到她们呀！”听到林香凌的话，刘馨忍不住露出了一丝笑容，对着林香凌笑道“她们都在楼上嗨皮呢，要不你也上去玩吧，不然过一会，可能比较血腥。”

    ....................

    未完待续