
    “小天，这是香凌姐姐跟依依姐姐，呃，依依姐姐你见过了，就不用我介绍了吧！”此时听到何雨菲的话，何天点了点头，可是就在他刚看到林香凌的那一刹那，想要问好时，却被林香凌那倾城的容颜，彻底勾走了魂。

    此时，何天看到林香凌后，就直接愣了，而林香凌也伸出了手，想要跟何天握手，不过，何天全程都在盯着林香凌看，全然忘记了要握手，而一旁的何雨菲看到这，立马就有些尴尬了，赶忙拍了一下何天，对着何天道“快啊！香凌姐姐要跟你握手呢，你发什么愣呀！”

    被何雨菲这么一拍，何天这才回过神来，何天看到这，赶忙握住了林香凌的手，当那丝滑如玉的小手，被自己握在手中的时候，何天顿时忍不住春心荡漾，但是这次他把控的很好，连忙对着林香凌憨笑道“嘿嘿，香凌姐姐好！好！”看到这么一个傻小子，林香凌也忍不住小了起来！

    这小子显然比自己要强啊！要是自己以前遇到这种情况，早就尴尬的溜了，看来那个时候自己也真的是注定注孤生啊！而这时，何雨菲也显然看出了何天的心思，便赶忙推开了何天，然后对着何天道“那个，行啦，你们已经认识了，你赶紧走吧！叶老还要找你呢！”

    “好吧！”听到何雨菲的话，何天似乎想起了什么，也只好，十分不舍的松开林香凌的手，然后离开了这里，看着何天走远的背影，林香凌忍不住对着何雨菲笑道“你这个弟弟，很厉害呢，这么年轻，竟然就成了高级异能者！还是天阶，恐怕突破终极，就差一个契机了吧！”

    听到林香凌的话，何雨菲也忍不住有些自豪的对着林香凌笑道“嗯呢？弟弟可是国家内定的，异能局下代局长候选人之一，实力前途不可限量，而且他的异能还是极致的力量，虽然仅仅是高级异能者，却能在力量的加成下，可以跟叶老对战三个小时不败！”

    “嗯，这是自然，极致的力量，在前期或许没那么变态，但是，越到后期，就越是变态呢！”此时，一旁的南宫依也忍不住说道，听到南宫依的话，林香凌便点了点头，这时，林香凌突然想起了什么，忍不住对着何雨菲道“哎？你刚刚说什么异能局的候选人，那是什么？”

    “哦！这个呀这是在刚建国时，叶老提出的，毕竟叶老虽然是终极异能，但是没有跨入神级，寿命终究是有限的，所以便提出了培养候选人的意见，而目前候选人，一共有三个，一个是你的哥哥，林枫。”此时，何雨菲对着林香凌，说着，便顿了一下，随后便接着道。

    “而另一个就是我弟弟，何天了，而第三个便是南宫依的哥哥了。”听到何雨菲的话，林香凌明显一愣，南宫依的哥哥？听到这，林香凌便忍不住看向了南宫依，而南宫依看到林香凌的目光，忍不住对着林香凌笑道“不是亲哥哥啦，是我大伯家的哥哥，叫南宫令，异能是极光术。”

    “极光术？！”听到南宫依的话，林香凌顿时就吃了一惊，极光术啊！这种异能的厉害程度，可不亚于力量术，极光术主要是速度加成，在达到高级异能者的时候，速度就已经超过终极异能者了，而且，极光术还有一个特点，就是爆发力，高级异能者巅峰实力的极光术！

    可以给一击重伤终极异能，不过，只能直线攻击，所以能攻击到终极异能者的机率也是很小的，而南宫令就曾经在国际上，以一己之力灭杀三名伪终极异能者，实力震惊了异能界，这也让一些极端异能恐怖分子，花高价，悬赏南宫令的人头，可是没有一个人成功过。

    看来，南宫家跟何家的实力不容小觑啊！话说自己还不知道林枫的异能来着，靠，身为她的妹妹！竟然连哥哥的异能都不知道，就在林香凌想着的时候，突然，大厅的高台上，走上来了一个人，那个人看了一下下方的异能者，然后十分威严的对着他们道！

    “凡是到场的异能者请全部坐好，过一会，我们将下发签到器，签完到后，我们就开始会议，会议期间不可以....”听到高台上那人开始布啦布啦布啦的说起来的时候，何雨菲便连忙对着林香凌道“香凌，你跟依依先找地方坐吧！我要去何家那边了，不好意思哦！香凌！”

    听到何雨菲的话，林香凌忍不住对着何雨菲笑了笑道“没事的，去吧！话说，你那个弟弟，好像看上我了，你可千万别把我卖了哈！”听到林香凌的话，何雨菲顿时忍不住笑了笑，对着林香凌笑道“放心吧！不会的哈哈，因为你是我的，让他一边玩去，走了！”何雨菲说完，便笑着跑开了。

    很快，林香凌等人便随便找了个地方坐下，并拿过一台机器，进行了签到，不一会，整个大厅便安静了下来，很快，叶子澄走到了大厅的高台上，看着下方的异能者，淡淡的道“各位，我想大家应该都知道为何今天要召集你们来，感染者的消息，在场的恐怕都已经知道了！”

    “目前，我可以明确的告诉大家，感染者已经覆灭整个北美洲的国家，目前，感染者已经越过白令海峡，攻进了俄国境内，现在已经到达了我们黑省漠城，目前漠城已经沦陷，现在，我方已经指定了，帝都异能局，召集异能者，前往前线，不过，根据前方战线报道！”

    “我们恐怕很难将感染者阻挡下来，所以，上面决定，将三省内的所有群众，迁至山海关以内，并在山海关上设防，防御感染者的入侵，而派遣你们的任务，就是象征性的抵挡一下感染者，给军队以充足的时间带着群众疏散，待群众疏散后，你们就必须后撤，撤回到山海关。”

    .......................

    未完待续