
    “女的？不是说是个男的吗？”听到林香凌的话，凌影笑了笑，随后对着林香凌笑道“这个嘛！你到了我们会长那儿，她自然会告诉你的，而且你就放心吧，她还要替她弟弟向你道歉呢！哎？OK，咱们到了！走吧！”凌影说着，电梯门便打开了。

    电梯打开后，是一条直通CEO办公室的的走廊，凌影对着林香凌笑了笑了道“走吧！”听到凌影的话，林香凌点了点头，便跟着凌影向着那间办公室走去，一边走着，一边忍不住有些心颤了起来，如果对方只是普通人，或许自己还能应付，但是......

    但是，眼前的凌影，就是一名中级异能者，而且他还仅仅是一名分堂堂主而已，那那个会长，恐怕会更恐怖吧，哼！怕啥，大不了到时候直接让小影开启影遁，跑就是了，就在林香凌想到这的时候，胆子不由的大了起来，跟着凌影来到了办公室门口。

    “会长，人到了！”此时，凌影轻轻的敲了敲门，对着门里面喊道，很快，门便打开了，只见一名年轻貌美的女子站在那里，看到林香凌顿时就笑了“你就是香凌吧，来，快进来！”女子说着，便将林香凌拉了进来，而凌影也随之十分识趣的将退出了办公室，将门关上！

    “你....你是？”看着眼前的这么美女，林香凌忍不住对着她问道，听到林香凌的话，女孩顿时就笑了，对着林香凌笑道“我叫刘馨，呃，对外都说是刘虎，嘿嘿！”听到刘馨的话，林香凌明显一愣，随后顿时就惊呆了，在沙城让人闻风丧胆的同仁会会长，竟然是女孩子！

    看到林香凌的表情，刘馨站起身来，坐到自己的办公桌前，对着林香凌笑道“你来沙城应该听说过我们同仁会了吧！其实，你知道的那些，只是大众普遍知道的一些情报而已，实际上！我们还有很多不为人知的秘密，比如，同仁会的会长，是一名女孩子。”

    听到刘馨的话，林香凌忍不住犹豫了一下，随后看着刘馨道“那您叫我来，可有什么事吗？”听到林香凌的话，刘馨顿时就不高兴吗，对着林香凌道“不要老您您您的，感觉我好像什么长辈一样，放心，我今年也就二十八而已，叫我一声姐姐还是可以的。”

    刘馨说着，便忍不住在林香凌的小脑袋上揉了揉，而林香凌则十分不习惯的皱了皱眉头，然后对着刘馨道“那...刘馨姐姐？你叫我来这，是要干嘛呢？”听到林香凌的话后，刘馨先是满意的点了点头，随后对着林香凌笑道“当然是为了报恩的呀。”

    哈？听到刘馨的话，林香凌明显一愣，甚至还有些不可思议，我去，这丫头不会脑子瓦特了吧，我把他弟弟打了，她来找我报恩？看到林香凌一脸懵逼的表情，刘馨忍不住对着林香凌笑道“你还不知道把，同仁会，可是隶属于你们林家的家族产业，虽然我们同仁会是自治。”

    “但是，如果林家有需要，我们肯定出动，而且我们每年都会给林家不少进贡呢！如果情报不错的话，你应该就是一年前，林老爷子刚刚找到的亲孙女吧！嘿嘿！”听到刘馨的话，林香凌还是有些不明白的问道“你说我是你的救命恩人，我怎么有点懵呢？”

    “哦！这个呀，你听我慢慢给你说，我跟弟第呢？从小父母双亡，在沙城摸爬滚打，有一天，我们父母的债主找到了我们，想要将我们卖了抵债，后来被林老爷子救了下来，为了感谢林老爷子，我们就在沙城起家，一步一步的走到了今天，也就是你现在看到的这样。”

    “不过，我毕竟是女孩子，有很多不方便，所以，我就干脆女扮男装，虽然总是被道上的人骂做是娘炮，但是，也让他们知道了，我可是比女人还狠毒的家伙，所以呢，老爷子是我的救命恩人，那么他的孙女，自然也就是我的救命恩人，当然要给您报恩了呀！”

    “不是，你等等，我想你可能违背了爷爷的用心吧！”此时，林香凌突然意识到了什么，然后对着刘馨道，刘馨听到林香凌的话后，有些不明白的看着林香凌，只听林香凌道“爷爷救下你们，仅仅是为了不让你们落入坏人之手，希望你们成为一个成功，会这幸福的普通人。”

    “可如今，你们干了什么？收保护费发家，成立同仁会跟广大老百姓过不去，还跟张家帮火拼，甚至导致了张家帮灭族，你们这更抗战时期的岛国人有什么区别？”听到林香凌的话，刘馨不禁有些呆愣了，而林香凌则沉吟了片刻后，对着刘馨道。

    “如果我没猜错的话，当初张家帮被灭时，爷爷很生气吧！”听到林香凌的话后，刘馨似乎想起了什么，然后点了点头，但是紧接着，刘馨抬起头来，对着林香凌道“可是，那些张家帮的人，并不是我们杀的，我们这些年，也受老爷子所托，彻查此事。”

    “但愿吧...话说你找我来，不会就说这些的吧！”此时林香凌突然想起了什么，对着刘馨笑道，而刘馨在听到林香凌的话后，忍不住苦了下小脸，刚刚到底是谁先提前此事的呀，但是很快，刘馨便对着林香凌笑道“嗯...主要是两个事，第一个，你是不是要参加芒果集团的节目？”

    听到刘馨的话，林香凌点了点头，看到林香凌点头，刘馨又对着林香凌笑道“那你应该知道芒果集团的那些卑劣手段吧！我们呢，为了保护你的安全，将出动青龙，白虎两堂，全程保护你的，防止你受到伤害，同时，青龙白虎两堂，所有人全部听你调遣。””

    “什么？真的假的，你确定没坑我？”听到刘馨的话，林香凌忍不住问道，这次要是能推翻芒果集团，并取代芒果集团的话，那么自己公司绝对可以成立，而如果在加入同仁会的帮助，这次行动，可谓是事半功倍啊！

    ......................

    未完待续