
    “公关部的领导？”听到中年男子的话，湖湘猛的一愣，随即心里有些狂喜，也有些想哭的冲动，想喜，是因为公关是一个为公司树立形象，掩盖公司黑暗一面的团队，也是知道公司全部黑暗面的唯一团队，只要自己能挤进去，周伦前辈的计划就.....

    而让湖湘有一种想哭的冲动，是因为自己把最好的花样年华，全部都搭了进来，自己明明喜欢的是周伦前辈，愿意为他做任何事，可是，这样的我，日后他还会....喜欢我吗？毕竟我已经不完整了，此时湖湘的心情可谓是及其的复杂，但还是先谢过那名中年男子。

    之后便起身去了卫生间，打开沐浴器，顺带着哗哗的流水声，湖湘忍不住轻轻的抽噎了起来，朦胧之间，湖湘似乎看到了，自己穿着大学时期的校服，跟在周伦后边，十分羞涩的在周伦旁边叽叽喳喳的说着什么，我到底，还能不能回去呢？.......

    此时，当湖湘从浴室中裹着浴巾出来时，情绪已经平静下来了，原本已经哭的有些红肿的眼睛，也被湖湘不知道用什么办法，神奇的弄没了，当湖湘出来时，中年男子已经穿好了衣服，看到湖湘走了出来，十分猥琐的看着湖湘然后露出满口的大黄牙，笑道。

    “湖湘啊！你进入芒果集团也有段时间了，甚至可以说是老干部了，以后吸纳新人的这种事，你就不必去做了，还有，这次这个林香凌，我们芒果集团无论如何，都要将她拿下，你知道的，她对于我们来说，有多大的价值。”中年男子说着，便又一次猥琐的笑了起来。

    看着中年男子的样子，湖湘眼底中有着数不尽的厌恶，但还是装作一副十分欢喜的样子，而这时，中年男子继续道“这次，我们要先将这个林香凌打压下去，这几日关于她的头条层出不穷，搞得我们的明星，一点出头的机会都没有，这种人必须死。”

    “那....您的意思是....”听到中年男子的话，湖湘不禁为林香凌感觉到一丝悲哀，为啥要踏足娱乐圈呢？这可是一个泥潭，等你清醒过来时，根本无法挣脱，只能被一点一点的，慢慢的吞没，就在湖湘的话音刚落，中年男子便对着湖湘，慢慢的吸了一口烟随后淡淡的道。

    “我们的明星现在已经到位了，还有一些被我们用重利诱惑来的，这一次那个林香凌，不论如何都会一败涂地的，哦！对了，听说那个周伦以自己在娱乐圈的面子，让节目宽限几天，这是怎么回事？”听到中年男子的话，湖湘明显一愣，周伦前辈怎么也来了？

    “据我们的可靠查证，这个周伦，很有可能就是曾经从芒果集团跑出去的艺人，这种人，竟然能在娱乐圈混到这种地步，也着实出乎我们的意料，而且听说，他还是林香凌的音乐导师，总感觉这次要发生点什么，哦，对了，你先穿上衣服，跟我去公关部报到。”

    听到中年男子的话，湖湘虽然有些不明白，为何周伦前辈这次会主动出现在芒果集团的眼前，但是，这不是自己应该去想问题，自己目前的任务，就是寻找证据，帮助周伦前辈，推翻整个芒果集团！就在湖湘想着，便穿好了衣服，跟着中年男子走了出去。

    而就在湖湘刚走出去的时候，只见龙星宇就站在门口，背靠着墙，嘴里叼着一根烟，一副丁儿啷当的样子，看到中年男子走了出来，也只是象征性的打了一声招呼，说实话，龙星宇算是湖湘最看不懂的人之一，明明是芒果集团的签约艺人，却跟芒果集团的人，平起平坐。

    这还不算啥，最主要的是，他还能轻易的参与到公司的决策当中去，甚至跟公司的那些上位者一起，祸害那些未出名的女艺人，更让湖湘觉得可怕的是，这个龙星宇，还是一个拥有一千五百万粉丝的一线明星，真可谓是披着人皮的恶魔，光是想想就绝对可怕。

    于此同时，林香凌在听了周伦的计划后，皱了皱眉头，随后对着周伦道“三天，你确定万无一失？”听到林香凌的话，周伦笑了笑，随后对着林香凌笑道“只要你有信心，别说三天，一天就好，这样吧！今天我们先休息，明天开始吧！”周伦说着，忍不住拿起酒瓶道。

    “要不要在来一杯。”周伦说着，便笑了起来，而林香凌则是十分无语的摇了摇头，然后看向周伦道“你自己喝吧，我没兴趣！”林香凌说着，便站了起来，走下了房车，来到了一处没人的草地上，看着周围，感受着微风拂面，有一种说不上来的舒畅。

    “香凌，你怎么跑到这来了？”就在这时，一道声音想起，只见米欢悦不知道什么时候走了过来，看到林香凌，从林香凌旁边坐了下来，看到米欢悦，林香凌忍不住笑了笑道“这几天实在是太累了，我想找个没人地方放松一下。”林香凌说着，便对着米欢悦笑了笑。

    听到林香凌的话，米欢悦忍不住笑了笑，然后十分诱惑的对着林香凌笑道“那....要不要来一点更放松的呢？”听到米欢悦的话，林香凌突然一愣，看着米欢悦那十分诱惑的样子，林香凌忍不住咽了一口口水，我去，这妮子啥时候这么饥渴了？

    就在林香凌想着的时候，米欢悦先是看了看周围，随后对着林香凌轻轻的笑了笑，然后猛然间起身，双腿轻轻一跨，坐在了林香凌的大腿上，米欢悦看着林香凌，忍不住对着林香凌笑道“我们来一次野战吧！周围应该没人，来吧！”

    米欢悦说着，便猛的将林香凌压在身下，米欢悦轻轻的吻上了林香凌，而此刻，林香凌彻底懵逼了，要不要这样啊！老娘难道就那么想小受吗？不要每次都这么被攻下好不好呀！可恶啊！岂可修！

    ..................

    未完待续