
    “七星汇聚，这...这是！”此时神星的巨大神殿内，神王凌天看着下方的宇宙星盘，忍不住脸色一变，星盘，乃是神族统治宇宙的工具，可以轻易的看到宇宙各处，发生的一切事情，甚至还能时光倒流，查看一下过去和未来的事情，而此时的神王正是看到了一颗星球的未来。

    随后便有些惊讶，说是惊讶，倒不如说像是发现了什么有趣的东西，让神王很是兴奋，然而就在这时，神王身边，逐渐出现了一个人影，人影带着面具，同样盯着下方的星盘，良久，面具人淡淡的对着神王凌天道“多少年了没想到竟然真有星球在研制殺神的兵器。”

    “不像是在研究殺神兵器，倒像是无意间碰触到了那层禁忌，而且仅仅只是碰触，便让七星畏惧而汇聚于一体，他们到底碰触到了怎样的禁忌？”此时，神王凌天看着下方的罗盘，有些不确定的对着身旁的面具人说道，而面具人听到神王的话，沉默了片刻，随后道。

    “之前神族长老会的提议，确实应该实行了，科技星球本就是一个拥有无限可能的星球，如果任由他们发展，反而会威胁到我们神族....”听到面具人的话，神王凌天，并没有说什么，而是保持沉默，就这么看着下方的星盘，废除科技星吗？难道没有别的方法吗？

    此刻，神王看着地球，良久，对着一旁的面具人道“十殿阎罗，释迦摩尼，三清，好像都来自这颗星球啊！”听到神王的话，面具人点了点头道“确是如此，而且凡是从地球上成神的高手，都不亚于我们神星的土著高手，确实是颗有趣的星球呢！”听到面具人的话。

    神王也忍不住笑了起来，确实，地球确实是个有趣的星球，经过千亿年的演变，历经整整七个高度文明，却依旧安然无恙的存在于宇宙之间，此刻，神王突然感应到了什么，随后对着面具人道“虽然地球仅仅只是碰触到了禁忌，但是，为了以防万一，我们还是出兵吧！”

    “出兵？那如何向地球上的那些神灵交代，尤其是十殿阎罗，三清，跟宙斯他们，他们可都是神级巅峰的存在，而且还是这个文明诞生的神灵，你如此做，岂不是逼着那些地球的神灵们背叛你吗？”此时，一旁的面具人听到神王的话，忍不住对着神王淡淡的说道！

    听到面具人的话，原本脸上还挂着笑意的神王，顿时脸色一肃，看着下方的星盘，随后道“那又如何，既然加入我神族，怎么可以向着别的种族！而且，就算是那些神灵背叛我，我也有方法，轻而易举的灭杀他们，哼，调集半神军团，整合出发。”

    面具人听到神王凌天的话，忍不住摇了摇头，随后对着神王道“对了，还有一件事，天庭的本部已经攻下，却没有发现你妹妹的本尊，她只留下了一道分身看守天庭，而且到最后，更是为了掩护天庭的其他神灵，而自爆，我方伤亡惨重。”面具人说着，便看向了神王。

    而神王听到面具人的话，身体不由的轻轻一颤，随后叹了一口气，然后对着面具人道“我知道了，果然，我就知道，那小丫头，是不会轻易原谅我的，我也有些悔恨我当初所做的事啊！”听到神王的话，面具人并没有说话，良久，神王凌天便恢复了过来，走出了神殿。

    看到神王走出了神殿，面具人也无奈的摇了摇头，消失在了空气中，很快，神族要攻打地球的消息，便传遍了整个神星，乃至于整个宇宙，其中宇宙各族！全部都很费解，一个下等宇宙空间的星球，神族竟然要大动干戈，要对地球发动战争！

    在得到消息的同时，为了弄明白原因，那些宇宙强族，纷纷派遣人手，前往地球，查看原因，另一方面，神族已经开始集结半神军团，随时准备出发，而于此同时，神族某处宫殿内，足足数十道身影坐在宫殿内，而为首的，是一位地球东方古代装束的老者。

    老者说中拿着浮沉，面色有些难看，看着下方的数十道身影，良久，缓缓的开口道“诸位，都是地球上成神的存在，李某在此也不多说什么了，如今家乡有难，宙斯他们已经开始向着地球赶回去，决定与地球共存亡，诸位，你们的意见呢？”坐在首位的老者，有些悲痛的道。

    眼前的这位老者，正是华国神话传说中的太上老君，也称老子，不过到了神族，没人会称呼他的称号，都以李耳称呼他，而李耳下方坐着的，则是一众在地球上都赫赫有名的神灵，十殿阎罗，巨灵，巫神，等等不过大多数都是地球东方的神灵。

    此时，十殿阎罗中的转轮王，上前一步，对着李耳道“如今，家乡有难，我等自然要前往，不过，我们必须商讨出一个万全之策才行，要知道，我们地球上诞生的神灵，是宇宙当中最少的，而且我们大多数都是半神级，唯有李老跟宙斯达到了神级，甚至达到了神级巅峰。”

    “但是，我们绝大多数的人，还是半神境，我等十殿阎罗，虽然是半神级，但是联合起来，也不亚于神级巅峰的实力，但是面对神族的半神军团，我们好像还真的心有余而力不足啊！”听到转轮王的话，李耳也意识到了这一点，忍不住叹息了一声。

    “要是神后大人在就好了！”此时，李耳突然忍不住对着下方的神灵们淡淡的说道，而那些神灵在听到李耳的话，也久久不语，他们其实是天庭的卧底，一直潜伏在神族，但是前不久，突然传来了天庭覆灭的消息，甚至，还传出了神后自爆....

    “难道我们就这么看着地球遇难，他们可是一直信仰着我们，难道要让我们在他们危难的时候，抛下他们吗？人家宙斯已经去跟地球共存亡了，你们还在这里商量对策？时间不等人啊！”此时，二郎神杨戬猛然站了起来，对着李耳愤怒道。

    .......................

    未完待续