
    “他已经死了，你就算是伤心也没用的，你最好将你身体内的魔蛊压制住，否则更多的人，会被你给杀害，甚至是你所爱的人！”林香凌此时说着，但是海蒂似乎全然没有听进去，猛然间，海蒂抬起头来，发出了一声十分惊悚的惨叫，原本惊艳的面庞，也变得狰狞了起来！

    看到这，林香凌着实忍不住暗叫一声麻烦，其实林香凌早该发现的，就算这里有幸存者，也不可能引诱这么多的感染者过来，恐怕唯一引诱他们的，正是身为魔将的海蒂，不过她一直压制着魔蛊，根本无法号令外面的那些感染者，所以才会出现现在这种感染者齐聚的局面。

    “不...麦克他没有死，他还说过要娶我的，他不会死！”此刻海蒂有些疯狂了，自己亲手杀死了自己所爱的人人，又被自己曾经的信仰背叛，这....是个人也受不了了吧！此刻，海蒂的眼眸又在一次变成了血红色，不过这一次，海蒂似乎安静了下来，猛然间，海蒂抬起头来！

    看着林香凌，忍不住松了一口气，然后对着林香凌笑道“哼哼，不用看了，之前的那个小妞已经彻底死了，原本我还以为这人信仰太过强大，自己没办法夺舍她，不过没想到今天竟然会出现破绽，嗯，今天本将心情极好，就给你们，留个全尸吧！哈哈哈哈！”

    此时，林香凌听到海蒂的话，顿时脸色一沉，魔将虽然自己也能应付，可是这里可是米国，说不定周围的区域内就要魔将把守，一旦自己在这边跟她战斗的话，想必外面的魔将恐怕也能感应到，到时候在带领大批的感染者杀过来可就麻烦了，或许林香凌自己能跑开。

    但是，自己身后的这些人恐怕就要惨死了，就在林香凌想着对策的时候，，海蒂突然对着林香凌笑了起来，然后对着来到林香凌旁边，忍不住对着林香凌娇媚道“不过呢，看你长得这么俊俏，我就干脆收你做男仆好了，毕竟本将有时也是会寂寞的嘛！”

    海蒂说着，便忍不住舔了舔嘴唇，摸了摸林香凌的脸颊，而这是，林香凌彻底懵逼了，我去！这样也可以？这魔蛊还是母的？我擦！话说地球上是不是不少女魔将啊！她们不会也有男仆吧！想到这里，林香凌忍不住打了个寒颤，而海蒂看着林香凌，妩媚道。

    “好了小宝贝，你就在这呆着，等我处理完你身后的这些渣残饱餐一顿后，在来陪你玩哈！”海蒂说着，便越过林香凌，向着威尔他们走去，然而这时，林香凌也醒悟了过来，猛然间后退，拦在了海蒂面前，紧接着发动空间术，暂时将威尔等人送进了携带空间内。

    “吆喝，没想到呀，你竟然还是异能者，没看出来啊！还是空间术，可以啊！行啦！本将就不追究你救了那几个人类的事了，并且，我还要给你加官进爵。”听到海蒂的话，虽然林香凌知道肯定没好事，但还是嘴欠，忍不住对着海蒂问道“什么加官进爵啊！”

    听到林香凌的话后，海蒂忍不住对着林香凌笑了笑道“当然是将你从最低等的男仆地位，提升到男宠咯！嘿嘿，来吧，小帅哥，今天你就陪我侍寝吧！”海蒂说着，就来到了林香凌的身边，林香凌吓了一跳，赶忙后退，笑话自己现在可是女孩子，要是被她发现。

    恐怕会活剥了自己，而且就算自己还是男生，也绝对不可能做她的男宠啊！话说米国女孩都这么开放嘛？被感染者了，欲望还都这么大呀！林香凌想到这，也不在跟海蒂纠缠，就在林香凌准备离开这里时，海蒂突然伸出修长的手臂，似乎在召唤什么，紧接着。

    一根玉笛出现在了海蒂的手上，看到这，林香凌顿时满脑子黑线，我擦！神马情况！魔将都是自带武器的吗？这么厉害吗？就在林香凌忍不住吐槽的时候，突然想起来了，之前在h市的那个魔将似乎就是拿着一把长刀，之前林香凌还有些好奇，他哪儿来的长刀。

    不过现在似乎明白了，看来武器是这些魔将的福利啊！只要成为魔将，就奖励一个武器，我去，这个设定也太离谱了吧！就在林香凌忍不住想要吐槽的时候，海蒂看着林香凌，轻轻一笑，随后对着林香凌道“小宝贝，你是逃不出我的手掌心的，哼哼！”

    海蒂说着，便将笛子放在嘴边吹了起来，可以想象，一个华国特有的笛子，被一个米国女孩拿过去吹，似乎原本浓厚的仙韵顿时变得有一些异族诱惑，感受到了别样的风情，此刻，海蒂吹着笛子，悠扬的笛音让林香凌逐渐起来倦意，很快，便失去了意识。

    而这时，海蒂上前，忍不住对着林香凌笑道“哼！小家伙，看你还跑不跑了，咦？原来是个女孩子呀，哼哼，没事，本将可是男女通吃的，不过今天还真是幸运啊！似乎是时候回去找魔王殿下通报一声了，自己貌似是觉醒最晚的一个呀！”

    海蒂说道这，看向已经睡着的林香凌，忍不住泯了泯嘴唇然后道“唉！算了，先跟这个小家伙玩一夜在说吧！嘻嘻！话说之前的那个人类小妞真是可恶，早让我侵占了她的身体，她也不至于像现在这样显然沉睡了吧！哼！活该！”

    海蒂说着，便抱起林香凌看了看周围，随后轻轻一挥衣袖，猛然间，整座百货大楼开始变化，变化成了一座巨大的城堡，而原本还聚集在百货大楼外面的感染者，也整齐划一的走了进来，女性感染者，开始担任起了城堡当中的仆人，而男性感染者，则是不知道啥时候。

    全部穿上了盔甲拿起了武器，在城堡当中开始了巡逻，如果这一幕让林香凌看到的话，一定会十分惊奇的，毕竟，这些哪是感染者啊！完全就是战争兵器了好不好，呸！战争兵器还好点，这完全就是战争机器了呀！

    ......................

    未完待续？？？