
    “是！”听到乾寨的的话，手下的一帮的董事会的人，全部都答应道，随后纷纷的走出了财务室，看到他们全部走出去，乾寨看着屏幕上依旧在增长的数字，乾寨忍不住放声大笑了起来，钱，女人，娱乐圈真的是我的天堂啊！啊哈哈哈哈！乾寨想到这，笑的更大声了。

    于此同时，沙城的同仁会，此刻也全员出动，不过这次他们全员出动的非常低调，并不向上一次那样被治安大队跟芒果集团同时察觉到了，而治安大队也早已出动来到了沙城的每一个角落，维护治安防止争斗，和隐性安全的事情发生。

    此时位于周伦房车的林香凌，也已经从睡梦中清醒，刚一来到客厅就看到周伦爬在窗户旁边，透过折叠窗帘，偷偷的看着外面，看到这，林香凌忍不住对着周伦问道“看什么呢，这么入神！”听到林香凌的话后，周伦忍不住看向林香凌笑道！

    “早啊！今天看上去有些不妙啊！外面可是普天盖地的狗仔啊！”听到周伦的话，林香凌也忍不住透过窗帘向着外面看去，看到外面不远处数十辆轿车，以及周围埋伏在草丛中的狗仔，林香凌也有些无奈的摇了摇，然后对着周伦道“那现在怎么办啊！总不能在这等吧！”

    听到林香凌的话，周伦笑了笑，对着林香凌笑道“当然不能，所以我们直接开车走就是了，不过现在我们最好还是不要下车！”听到周伦的话，林香凌也只好点了点头，这些狗仔的厉害，林香凌可是深有体会啊，那次跟司马云，就是因为被狗仔拍到，差点被污蔑成情侣。

    唉！狗仔队害人不浅啊！这不，听说咱们狗仔界的伟哥又出发了，前有百合出轨，后有小四大玩3 & amp ; amp ; amp ; P，唉！人家明星怎么玩，关你什么事啊！虽然确实不对，但是你这个变态也不能，变态到打扰人家的私生活呀！唉！实在是无语了，还是珍惜生命，远离狗仔吧！

    林香凌想到这，便来到了餐桌前，此时周伦早就已经备好了食物，全部是给林香凌的，知道林香凌饭量大，足足准备了两大盆的早餐意大利面，至于其他人的，周伦也早就做好了，此时林香凌看着桌子上的食物，也不仅食指大动，开始吃了起来。

    不一会，周伦走了过来，对着林香凌笑道“吃完了吗？吃完了，就开直播，咱们的计划，马上就要开始了。”听到周伦的话，林香凌立刻点了点头，随后，便将最后一口面条吃了下去，紧接着跑到了卫生间里，洗漱了一番，随后便回到房间，拿出了手机。

    看到林香凌拿手机直播，周伦忍不住对着林香凌笑道“喂！好歹也是有一千万铁杆粉丝的一线明星了，干啥还用手机直播啊！用这个试试！”周伦说着，便带着林香凌来到了一旁的电脑桌前曲面屏的水果电脑，听说像素跟分辨率超高的！看到这，林香凌忍不住对着周伦道。

    “哇，没想到你竟然还有这么好的电脑，之前怎么不给我硕呀！我好先打把英雄联盟啊！这么大的屏，绝对很爽啊！嗯，在来把穿越，嗯，哈哈！”听到林香凌的话，周伦忍不住有些惊讶的看着林香凌笑道“没想到你还玩这些游戏啊！现在女生玩这个的应该很少吧！”

    “切！那是你没见识，玩这些游戏的女生，多了去了，哼！”林香凌说着，便十分熟练的打开了电脑，然后看着电脑上的系统，忍不住皱了下眉头，“iOS的系统，哇！用的好别扭啊！”林香凌说着，便打开了电脑上的直播平台，看到那直播软件，林香凌忍不住对着周伦道。

    “真没想到啊！周伦导师也玩直播吗？”听到林香凌的话，周伦忍不住对着林香凌笑道，“我要是不玩怎么知道你呢，好了，别说了，快开始直播吧！”听到周伦的话，林香凌想了想也是，之前自己跟周伦导师认识，貌似就是通过这个直播平台呢！

    林香凌想到这，便赶忙点开直播软件，进入首页后，切换账号，林香凌果断进入了直播间，出乎林香凌意料的时，此时自己的直播间，竟然出奇的安静，看到这，林香凌有些不确定的对着周伦道“哎？什么情况，怎么直播间里没人呀！好奇怪呢！”

    听到林香凌的话后，周伦不禁笑了笑然后道“果然不出所料啊！都被芒果集团吸引过去了，来吧！这直播平台今天就也让它喝点汤吧！香凌，发微博，就说出新歌前，先跟大家聊聊天。”听到周伦的话，林香凌点了点头，随后对着周伦道“好！我这就发。”

    林香凌说着，便拿起了手机发了一条微博，顿时在一次引爆了各大粉丝团，跟媒体，天呐！林香凌提前出现直播平台，这绝对是大新闻啊！很快，媒体是第一个反应过来，瞬间就向着林香凌的直播间涌了进去，而林香凌的那些粉丝们，以及吃瓜群众们这才慢悠悠的反应过来。

    “我去！不是吧！林香凌开始直播了，直播日常！天呐！我要去看女神！耶！”此时，某林香凌粉丝男团，突然看到了手机上，林香凌更新了微博，顿时忍不住高呼了起来，瞬间调入了林香凌经常直播的直播平台，看了起来！

    而其他人在听到那名男生的话后，立刻也拿出手机，进入了直播平台，很快，数以万计的人开始拥入了林香凌的直播间内，有些土豪刚进入直播间就刷起了礼物，豪车，游艇，鲜花，全部都霸占了整个屏幕，甚至让人都看不清林香凌的脸了。

    为此不少人直接关掉了直播礼物平台，看到这么多人不停的涌进直播间，林香凌都忍不住该说什么了，而且不少人一上来就对着林香凌问东问西，搞得林香凌头都大了，不知道该说些什么了，就这么看着那么多人涌了进来！

    .........................

    未完待续