
    林香凌此时听到那道声音的话，忍不住吐槽道，而此时，林香凌不知道的是，那道声音的主人，也就是那个自称是神后分身的家伙，之所以告诉林香凌可以生孩子的方法，是有私心的，因为在她看来，林香凌，也就是神后，之所以没有觉醒记忆。

    自己也无法传导记忆的原因，就是存在于林香凌体内的阳气过于强盛，所以才导致记忆无法觉醒跟记忆无法传导的，当然这一切都只是她的猜想，到底能不能成功，还要另说呢，此时，林香凌也站起身，然后比较无语的摇了摇头，对着那道声音的主人道。

    “算了，总感觉你说的话好坑啊！我还是先完成周伦导师给我的任务吧！”林香凌说着，便向着周伦的房车走去，就在林香凌刚刚走到房车旁边时，房车的车门刚好打开了，李淑雨跟云馨悦等人已经走了出来，而当她们看到林香凌时，忍不住愣了愣，然后对着林香凌笑道。

    “诶？香凌？你怎么在这呀！欢悦呢？”听到云馨悦的话，林香凌有些尴尬的笑了笑，然后挠了挠头，对着李淑雨道“那个，欢悦可能大概去厕所了吧！诶，嘿嘿嘿。”听到林香凌的话，李淑雨忍不住噗嗤一声笑了出来，而看到李淑雨笑了，云馨悦也好似明白了什么。

    “唔....你们笑啥呀！”看到李淑雨的样子，林香凌忍不住有些强词夺理的对着李淑雨道，而李淑雨听到林香凌的话后，忍不住摇了摇头，随后对着林香凌道“好啦！不跟你这个小色女开玩笑了，你还不进去拜师啊！花落现在已经开始学习了，你不打算学吗？”

    “啊咧？不是说好了休息一天的嘛？”听到李淑雨的话，林香凌顿时有些不明所以的看向李淑雨，听到林香凌的话，李淑雨忍不住摇了摇头，对着林香凌道“你呀！说不让你休息，你就还真休息啊！诶！算了，不管你了，馨悦咱们走吧！听说沙城的小龙虾不错，去尝尝。”

    “喂喂喂！你们别走啊！诶？等等！你们刚刚说小龙虾？带我一个啊！”林香凌说着，便十分厚道，十分讲义气的抛下了杨花落，跟了过去，此时，当李淑雨跟林香凌等人一讲来到录影棚的时候，只见米欢悦正站在录影棚门口，身上的衣服也换了另外一身。

    看到林香凌时，脸顿时就红了，但还是向着林香凌这边跑了过来，心里还有点小兴奋，对着林香凌喊道“香凌！”听到米欢悦的话，林香凌便赶忙向着米欢悦那边走了过去，然后对着米欢悦，忍不住笑道“怎么样？缓过劲来了没有，要不要在来一次啊！”

    “讨厌~别这样，淑雨姐姐还看着呢！”听到米欢悦的的话，林香凌这才意识到，李淑雨跟云馨悦还站在一旁呢，似乎感觉到了林香凌的目光，李淑雨跟云馨悦顿时十分默契的将头转向了一旁，还吹起了口哨，看到这，林香凌只能说，你们还能在假一点吗？

    “哎？对了，你们要去哪里的呀！”此时，米欢悦突然想到了什么，随后便看向李淑雨跟云馨悦问道，听到米欢悦的话，云馨悦便对着林香凌道“今天刚来沙城，当然是出去吃一顿了，我跟淑雨早就饿得不行了，诶？话说你们不也是一天没吃饭嘛，怎么还真没活蹦乱跳的呀！”

    “呃....我们...这个...其实，嘿嘿！”听到云馨悦的话，米欢悦不禁有些尴尬的不知道该说什么好了，求助似的看向林香凌，看到米欢悦的目光，林香凌也忍不住十分尴尬的咳嗽了几声，然后对着李淑雨跟云馨悦道“呃，可能是我们精神头大吧！那个其实我们也很饿的。”

    林香凌说着，还忍不住碰了碰米欢悦，米欢悦也连忙对着她们道“对对对，我们现在也很饿呢，哎呦！好饿呀！”看到米欢悦跟林香凌在那儿耍宝，李淑雨忍不住对着林香凌跟米欢悦道“好啦！既然没吃饭，那就跟我们一起去吧！真是的，小无赖！”

    李淑雨说着，便忍不住伸出食指，在林香凌的小鼻子上轻轻的剐了一下，随后便带着林香凌等人，向着录影棚不远的一个小吃街走了过去，现在已经是夜晚了，小吃街可谓是人山人海，各种大排档，烧烤，龙虾，臭豆腐啊！络绎不绝，看到眼前的这些美食。

    米欢悦跟林香凌顿时眼睛都直了，这么多吃的，这么多美食，天呐！沙城万岁！就在林香凌跟米欢悦即将要冲进小吃街的时候，被李淑雨一把拉住，随后李淑雨十分无语的看着林香凌跟米欢悦道“两位大小姐啊！你们能不能不要这么没有集体意识啊！能不能统一行动。”

    “呃，可是我们想吃臭豆腐嘛~！”此时听到李淑雨的话，林香凌跟米欢悦几乎异口同声的对着李淑雨道，听到林香凌跟米欢悦的话后，李淑雨也无奈的摇了摇头，而这时，一旁的云馨悦对着林香凌笑道“我来过几次沙城，刚好知道附近有家不错的大排档，要不要过去看看呢！”

    “诶？真的嘛？好！那现在就出发吧！”听到云馨悦的话，林香凌顿时十分惊喜的看着云馨悦道，听到林香凌的话，云馨悦笑着点了点头，随后又看向李淑雨笑道“走吧！”听到云馨悦的话，李淑雨便也只好点了点头，跟了过去！

    很快，林香凌等人便跟着云馨悦跨过了一整条小吃街，来到了小吃街的另一头，不远处一个人烟比较稀少的大排档出现在那里，外面一个长长的炉子，一个厨师正拿着大蒲扇，一个劲扇着炉子，在炉子上面还靠着肉串！

    云馨悦十分自然的带着林香凌等人走了过去，随后对着那边的一个伙计道“老板！点餐！”听到云馨悦的话，那个伙计立马点了点头，拿着一壶茶水，和一本菜单，来到了林香凌等人所坐的桌子上，对着云馨悦道“小姐，你好，请问要吃点什么呀！”

    ...............................

    未完待续