
    “想啊！哎哟喂！姑奶奶哎！你想到啥快说啊！”听到林香凌的话，叶子澄顿时就苦笑了起来，赶忙对着林香凌说道，看到叶子澄这样，林香凌也没办法，只好对着叶子澄道“好好好，告诉你就是了，你说让我们磨合，无疑是配合一下攻击，对吧！”

    听到林香凌的话，叶子澄点了点头，对着林香凌道“对啊！”听到叶子澄的话，林香凌轻轻一笑，随后猛然间打开了精神之海里面的精神力，随后便开启了精神探测，跟精神共享，顿时，周围的一切以及别人接下来要作的动作，都被捕捉到了。

    “这...这是精神力！你...脱破终极异能者了？”看到这里，叶子澄顿时有些惊讶的看向林香凌，而林香凌则是得意的笑了笑，随后对着叶子澄道“我可是听说，如果实力达到了，可是平辈论交的，不过呢，本仙女可不会犯贱的，不过麻烦你以后，不要倚老卖老了呦！”林香凌说着。

    便一脸坏笑的看向叶子澄，而叶子澄看到这，也忍不住有些苦笑了一下，还这别说，此时的叶子澄真的是郁闷啊！原本她以为林香凌的修炼速度虽然快，但是想要突破终极异能者，怎么也需要个十年八年的吧，如果没有领悟其中突破的奥秘，恐怕突破终极异能者的时间还要很长时间！

    但是让叶子澄万万没想到的是，林香凌竟然这么快就突破了终极异能者，而且还能达到精神力外放的程度，就单单这精神力外放，也是叶子澄跨入终极异能者后三年内才领悟的，而林香凌不仅在短时间内突破终极异能者，竟然还开发了超能力，唉！这让他这个老家伙情何以堪呀！

    而此时，叶子澄一旁的祈零音则是眼前一亮，对着林香凌笑道“看来这一次不用要那么麻烦了，叶老，我们请求现在就出发，时间可是耽搁不起的啊！”听到祈零音的话，叶子澄点了点头，随后对着林香凌道“好，那么今天晚上就行动吧！香凌，你实力最强，这一次，你做队长！”

    “啊咧？我？我不行吧！”此时听到叶子澄的话，林香凌有些尴尬的对着叶子澄道，让自己去领导一些别的人，林香凌或许还没有啥心里压力，但是，要是让他领导华国异能界最天才的几个人，林香凌还是有些尴尬的，不过，林香凌虽然这么想，但其他人，可不这么想。

    在场的，包括林枫在内，都认为，只有林香凌适合当队长，首先是林香凌实力确实是没话说，在一个，林香凌美貌绝对能让队伍中的三个男性，服服帖帖的，所以，推选林香凌当队长绝对好使，此时，叶子澄看到这，忍不住对着林香凌翻了翻白眼道。

    “行啦，你就别得了便宜就卖乖了，你们先互相认识一下，然后今天晚上行动。”叶子澄说这句话，显然是说给林香凌跟祈零音听的，毕竟南宫令，何天跟林枫这三个人都相互认识，而且也一起参与过很多秘密任务，所以这三个人的配合也可以说是十分的默契。

    甚至之前，叶子澄在开异能元老会时，那些华国异能界的元老，一开始都认为让林枫三人去即可，不必要在加入林香凌跟祈零音，但是，叶子澄为了确保安全性，还是加上了林香凌跟祈零音，而且，林香凌这一次还秘密的跨入了终极异能者，无疑让这支队伍的安全系数。

    在一次添高了不止一个档位，不过...，此时，叶子澄突然想到了什么，连忙对着林香凌道“对了，香凌，如果发现情况不妙，立即撤退，毕竟保存有生力量是最重要的，而且，你是我们华国第二个终极异能者，也是人类当中，第二个突破终极异能者的。”

    “所以，你如果遇到危险，必须尽快脱身，这里不应该成为你的战场，你明白我说的吗？”此时，叶子澄看着林香凌，颇有些严肃的对着林香凌道，而林香凌看到这，也深以为然的点了点头，看到林香凌点头，叶子澄忍不住笑了，随后对着其他人道。

    “好了，各位，你们现在全部跟我走，我先带你们去个地方。”叶子澄说着，便转身离开，而林香凌等人看到这里也赶忙跟上，很快，在叶子澄的带领下，林香凌等人便来到了一座飞机场中，不过这里怎么看，怎么像是军用的飞机场，这让林香凌有些诧异。

    此时，叶子澄带着林香凌等人走进了飞机场，在走了一段时间后，带着林香凌等人进入了一个军营，此时，林香凌才看到，在机场上，大量的士兵在不停的奔波着，时不时有飞机起飞，这时，林香凌便看到，有大批大批的华国士兵，全副武装，被送上直升机。

    随后离开了机场，看到那些离开的飞机，林香凌忍不住对着叶子澄道“这里是哪里啊！怎么有这么多军队啊！”听到林香凌的话，叶子澄对着林香凌道“这些都是送往前线的兵，用来对付感染者的，虽然作用很小，但是也能暂时替异能者缓解一下压力！”

    听到叶子澄的话，林香凌点了点头，很快，叶子澄便带着林香凌等人进了一个军营，刚进入里面，便看到里面堆满了各种通讯设施，不少通讯兵在那里忙碌着，不过显然叶子澄带他们来，不是找这些通讯兵的，只见叶子澄带着林香凌进入军营后。

    便直接进入了总指挥室，一进去，便看到了几名军官，正在一张地图上仔细观察着什么，看到这，叶子澄忍不住咧嘴一笑，随后对着里面喊道“嘿！娃娃，来来来！”听到叶子澄的声音，为首的那名军官，连忙回过头来，看到叶子澄时，顿时一脸惊喜道。

    “叶老，您怎么来了，快，快坐！”为首的那名军官说着，便拉过了一个凳子，随后便要让叶子澄坐下，而那名军官旁边的几位军官，则是一脸诧异，叶老，眼前这几个明明都是年轻人啊！长官刚刚再叫谁啊！

    ....................

    未完待续