
    听到周伦的话，林香凌先是一愣，随后看着周伦笑道“如果我连这点气魄都没有，怎么可能自己开公司呢？”听到林香凌的话，周伦又一次笑了笑，然后看着林香凌，笑道“好，如果此事成功，我加入你便是，包括我那两位歌后，影帝的朋友！”

    听到周伦的话，众人都不由的兴奋了起来，在坐的，可以说，除了周伦以外，全部都是林香凌娱乐有限公司的，虽然公司暂未成立，不过也已经算是公司的一份子，听到公司内会来这么大的大咖，他们当然要高兴很多了，而就在这时，林香凌猛的对着周伦道。

    “这个我们就不需要了，只要你能来我们公司就足够了，虽然歌后，影帝确实能给公司带来很多的利益，但是，他们并非我亲自邀请，所以，我也不会让他们进入我的公司！”听到林香凌这话，米欢悦跟杨花落都有些不解的看着，这么好的机会，干嘛要拒绝啊！

    而就在她们有些不解的时候，周伦顿时就哈哈大笑了起来，对着林香凌笑道“好！我果然没看错你，那么接下来，我是不是应该讲一讲我的计划了呢？”听到周伦的话，周围也安静了下来，林香凌想了想，然后对着周伦道“嗯，请说吧，我们已经准备好了！”

    听到林香凌的话后，周伦点了点头，随后对着林香凌等人道“为了扳倒芒果集团，我这些年来在大陆收集了大量的证据，大家请看！”周伦说着，便拿起了一个遥控器，轻轻一按，门口的的车门便自动关上了，而车窗的窗帘也自动下拉，一时间，车内有些昏暗。

    而这时，就在沙发的正上方，一台投影仪，逐渐下降到准确的位置，而沙发的正前方，一块投影板不知道何时出现了，此时，周伦调节了一下电脑，投影板便投出了清晰的图像，只见图像中一名年轻帅气的小伙，却断了四肢在地上无力乞讨，还拿着一个话筒，似乎在歌唱。

    此时周伦看着屏幕，淡淡道“这也是从芒果集团逃出来的歌手之一，类似于他们这样的人，我们在全国范围内，找到数千名，经过我的游说，已经有八百多人，将会参加这次行动，他们的作用就是出庭作证！而除了这些人外，另外的那些人也愿意在不露面的情况下。”

    “签名作证，这是他们唯一能为我们做的，另外，还有帝都的一个知名律师团队，他们将为我们进行辩护，我的计划就是，让这些被迫害的人，这八百个愿意出庭作证的人，全部装上假肢，参加这次，快乐司令部的录制，因为这次是直播性的，可以借机，曝光他们。”

    “可是这样的话，如果中途出现意外，比方说摄影师突然停止录制，等等，这不都会影响到我们的计划吗？”此时林香凌听了周伦的话，忍不住对着周伦道，而周伦听到林香凌的话，不禁笑了笑，然后对着林香凌笑道“放心这个问题我早就想到了！”

    周伦说着，便又顿了一下，随后对着林香凌笑道“我一个国内赫赫有名的歌手导师，手下片酬过亿的弟子也数不胜数，可为何我就这一辆房车，这是因为，我花了六十亿从米国保释了一名黑客，这名黑客，曾成功入侵了米国的国防系统，直接导致国防系统瘫痪了两个小时。”

    周伦说到这，放下手中的酒杯，然后接着道“那家伙是个人才，若不是当时米国极力的压制个和封锁了消息，恐怕第三次世界大战就此开启了，当然，不要问我怎么知道的，因为那名黑客，就是我大学时的计算机老师，很幸运，老师出狱后，为了感谢我答应了我的请求。”

    此时林香凌听到周伦的话，有些明白了他的意思，然后对着周伦道“你的意思是，到时候让你的那名老师，直接入侵芒果集团的直播平台，让对方无法关闭直播，然后到时在让人抢过摄影机，继续拍摄？”听到林香凌的话，周伦点了点头，道“目前就是这样。”

    “那你让摄影机继续拍摄，我们又该怎么做呢？你的那名老师那么厉害，直接入侵芒果集团的内部网络，将证据，直接由芒果集团的官方网络直接公布，岂不是更好！”此时，一旁一直没说话的杨花落，突然想到了什么，然后对着周伦说道，听到他的话周伦忍不住苦笑道。

    “如果真能这样，早就做了，首先芒果集团的内部网络仅仅是用于宣传，所以最垃圾的黑客也能入侵进去，但是，芒果集团却绝对不可能保留一些证明自己罪状的证据，所以，就算是入侵了，我们发布了那些证据，我们也无法扳倒芒果集团。”

    “还有可能被芒果集团扣上一顶污蔑他们的帽子，搞不好，最后进监狱的，还是我们，所以这个方法根部不可取，刚刚你说的那个抢过摄影师的摄像机，说实话，这一点不用，我们要让那些高层人士，以为直播已经结束，他们就会肆无忌惮了起来，那时我们就偷拍。”

    听到周伦的话，林香凌点了点头，随后对着周伦道“那我接下来要做什么？”听到林香凌的话，周伦忍不住看了一眼林香凌，随后趴到林香凌的耳边，淡淡的道“到时候，你就.....”就在周伦这边正商讨对策的时候，在距离录影棚不远的一处酒店里。

    湖湘全身赤&amp;裸，裹着一床被子，目光有些呆滞的坐在床头上，而在床沿上，坐着一名中年老男人，头还有点秃顶，全身同样赤裸着，身上的肥肉一颤一颤的，此时，中年男子十分悠闲的点上了一颗烟随后十分舒畅的吸了一口，然后看着床上的湖湘道。

    “怎么了？小宝贝，怎么感觉不高兴啊！好啦！我原谅你了，这次你虽然没有完成任务，但是你却献上了你自己，这也很值得表扬的嘛，放心，你的好处到最后是非常大的，哦！对了，芒果集团有一个公关的领导辞退了，你要不要去顶一下啊！”

    ....................

    未完待续