
    此时，林香凌盘膝坐好，精神力从精神之海中涌出，开始全方位，十分认真的扫描起了自己的身体，同时，林香凌还是有一种侥幸的心理，千万别来真的呀！就在林香凌想着的时候，林香凌的精神力已经到达了林香凌的腹部，看到这，林香凌忍不住紧张了起来！

    当精神力扫描过后，林香凌却发现什么都没有，啊咧？什么情况？想到这，林香凌忍不住将精神力又往回调，却依然没有发现任何东西，看到这，林香凌忍不住对着小林道“哎？小林，怎么什么都没有啊！你是不是坑我呢！”听到林香凌的话，小林也有些纳闷了。

    在犹豫了老半天后，对着林香凌猜测道“会不会是宫外孕？”听到林香凌的话，林香凌上来就是一脑崩，对着小林怒道“你就不能盼我点好吗？真是让你坑死了呀！”林香凌说着，赶忙将全身在一次检查了一边，却依然没有任何问题，这让林香凌着实有些纳闷。

    跟林香凌一样纳闷的，还有小林，因为她昨天晚上分明看到了那颗蕴含生命之力的灵丹进入了林香凌的身体，怎么会没有了呢？这绝对不可能啊！就算没有怀孕，也会让林香凌拥有超然的生命力才对啊！可是林香凌的生命力跟之前一样，并没有什么异常啊！

    就在林香凌跟小林有些百思不得其解时，突然，林香凌的精神之海当中，一声破裂的声音，让林香凌跟小林同时一惊，精神之海破裂？我擦！这可是会出人命的呀！林香凌跟小林想到这，便连忙跑进了精神之海，可是检查了一番后，并没有什么异常。

    可是破裂的声音，依旧在不断的响着，为了探查到底是什么声音，林香凌便不在检查精神之海外部了，而是直接检查整个精神之海，最终，在精神之海的正中央，发现了一个巨大的，呃，类似于鸡蛋，但却比鸡蛋还大的卵，重点是，这个卵还发光，而破裂声，就来自它。

    “这...这是你的？”此时，林香凌看向一旁的小林，而小林显然也不知道这是个啥，忍不住对着林香凌摇了摇头，看到这，林香凌忍不住围着那颗卵绕了几圈，就在林香凌忍不住要靠近那颗卵的时候，顿时，只听咔嚓一声，卵顿时就裂开了，顿时里面就闪过耀眼的光芒。

    “这...这到底是什么呀！”此时，林香凌彻底懵逼了，可当光芒闪过之后，小林跟林香凌都被卵中的东西给彻底震惊到了，只见一名少女，正全身赤裸，躺在卵壳当中酣睡着，看到这，林香凌跟小林都忍不住愣了一下，随后相互看了一眼，显得有些面面相踞。

    只见这名少女，长睫毛，双眼皮，大眼睛，鹅蛋脸，精致的五官搭配的无比协调，而少女的胳膊，纤细而修长，简直就是上帝最完美的艺术品，那皮肤就像是剥了壳的鸡蛋一样，又白又滑又嫩，披肩的长发散落在肩上，怎么看怎么觉得就是个没人胚子啊！

    少女大约也就十六七岁的样子，但是身高足有一米七，饱满的胸部，足有一米零几厘米的大长腿.....这完全就是天使的面孔，魔鬼的身材啊！不过，林香凌怎么看这名少女，怎么感觉那么熟悉呢？长得好像南宫依，但又长的跟自己十分相似，而且看到这么少女。

    自己对她就有一种亲昵感，莫非....就在林香凌想到一种可能的时候，卵壳中的少女，缓缓的睁开了眼睛，她十分迷茫的看了看周围，可当她看到林香凌的时候，少女顿时眼前一亮，猛的跳了了出来，一下子就抱住了林香凌，然后十分开心的对着林香凌喊道！

    “妈妈！”听到少女的话，林香凌顿时就懵逼了，而一旁的小林，也是满脸不可思议，而林香凌则是好半天没反应过来，对着少女道“你...你刚刚叫...叫我啥？”听到林香凌的话，少女对着林香凌露出了可爱的小虎牙，对着林香凌笑道“叫您妈妈呀！难道妈妈讨厌我吗？”

    “呃，那个不讨厌，那个啥，先让我缓缓！”林香凌对着少女说着，便赶忙对着小林传音道“喂！这是怎么回事啊！不要告诉我，这就是我跟依依的孩子，我擦！连十月怀胎跟抚养都免了，直接就这么大了吗？”听到林香凌的话，小林也有些不明所以，随后对着林香凌道！

    “那个，香凌，你先等等，我先查一下记忆当中，这到底是怎么回事哈，香凌你先别急！”小林说着，便赶忙查询了起来，而林香凌则是十分无语的摇了摇头，此时，看着少女，林香凌忍不住对着她问道“那个....你叫什么名字啊！”听到林香凌的话，少女明显愣了一下。

    “名字？什么是名字呀！我好像还没有名字呢！”听到少女的话，林香凌点了点头，随后，便通过精神力，将现代人类社会的所有知识，全部传输给了眼前的少女，而眼前的少女在获得了这些知识后，脸顿时就红了，因为她发现自己没穿衣服！

    “妈妈，你有衣服吗？这样...这样好羞耻啊！”看到少女这个样子，林香凌也忍不住笑了笑，随便从空间术当中拿出了一套衣服，递给了少女，而少女穿上衣服后，脸还是有些红红的，林香凌看着少女，老半天后，对着少女笑道！

    “你是我女儿？嗯...你出生的时候，还散发着光芒，要不，就叫你林芒吧！怎么样？”听到林香凌的，少女忍不住十分俏皮的咬着食指，深思了半天，“林芒？.....唔...好土哦！人家不要这么老土的名字嘛！”

    看到这，林香凌也乐了，这小妮子，还真有趣，什么都知道后，还知道自己给她取的名字老土，好吧！反正这是自己跟依依的孩子，正好自己也不擅长起名字，要不就让依依给她取个名字吧！林香凌此时看着少女，忍不住暗暗想道。

    .....................

    未完待续