
    此时，喵喵明显听出了林香凌话中的意思，立马就有些怒了，猛的站起来，对着林香凌道“你你你你你！你怎么可以如此嘲笑本喵呢？本喵和你拼了！喵呜！”喵喵说着，便忍无可忍的伸出利爪，向着林香凌扑来，可就在这时，脚下一滑，直接扑到了林香凌的怀里。

    而刚刚露出的利爪也不自觉的收了回去，手也不偏不倚的袭上了林香凌胸前的那一片柔软，就在喵喵还没反应过来时，身子已经狠狠的压在林香凌的身上，顿时林香凌惊呼一声，手不自觉的的也抓向了喵喵的胸部，顿时，林香凌跟喵喵周围的气氛，似乎有些尴尬。

    林香凌看了看自己又看了看喵喵，而喵喵则是满脸通红的看着林香凌，就在零点零一秒之后，喵喵猛的起身，迅速的穿上衣服，然后变回猫咪，跑出了浴室，看到这，林香凌忍不住笑了笑，这家伙，到底想干啥，林香凌想着，便也没在去理会喵喵，随后便起身继续洗起了澡。

    而于此同时，喵喵则满脸通红的跑出浴室后，来到了阳台，顺着阳台的水管爬到了屋顶，啊！好丢人啊！本来是想进去让那个家伙出出丑的，没想到自己竟然丢大人了，呜呜呜！不开森，哼，我脸都红了，那个家伙竟然丝毫反应都没有可恶啊！哼，不管他了，我还是拿着小鱼干回家吧。

    喵喵想着，便又跑回了林香凌房间叼着一包小鱼干，跑出了林香凌的房间，此时，林香凌已经从浴室里走了出来，裹着一条白色的浴巾，晶莹剔透的脸颊上还挂着水珠，原本湿答答的头发，也已经被毛巾包裹住，林香凌走了出来，看了看四周，忍不住喊道。

    “喵喵，你在哪儿？诶？怎么不见了？难道是回去了？呼！算了，看来是回去了，嗯，小鱼干都被拿走了，还真是个小馋猫呢！”林香凌说着，便来到了自己的床上，突然发现自己的手机上有至少三十条以上的未读消息，看到这林香凌忍不住有些好奇。

    “这么晚了，谁还给我打电话啊！”想到这，林香凌拿起手机看了起来，猛的发现，在自己洗澡期间，李淑雨给自己打了至少是个电话，米欢悦跟自己打了两个电话，云馨悦也给自己打了两个电话，看到这，林香凌不禁有些奇怪，不禁给李淑雨回了个电话。

    就在林香凌刚刚拨通了李淑雨的电话后，李淑雨便在电话那头，火急火燎的道“喂！香凌？你现在在哪儿呀，快，快来帝都机场，我们现在都在这呢，我们今晚要去沙城。”听到李淑雨的话，林香凌反倒还没明白怎么回事，慢悠悠的坐到床上，对着李淑雨道。

    “姐姐啊！首先呢，现在是半夜十一点了，其次呢，本公举就要睡觉了，有啥事能不能到明天早上在说呢？”听到林香凌的话，李淑雨都快急哭了，对着林香凌道“小姑奶奶呦，我今天中午给你发的微信你看了吗？”听到李淑雨的话，林香凌忍不住有些懵逼。

    “微信？呃，今天中午我出去有事，可能没看到吧！”听到林香凌的话，李淑雨实在是无语了，只好对着林香凌道“好了，好了，我不跟你扯了，我们今晚到沙城，明天去参加芒果台最火的那个节目，叫快乐司令部，由何囧主持的那个，我电话里就不多说了，你快来吧！”

    听到李淑雨的话，林香凌忍不住有些抱怨道“诶？我刚洗完澡还要睡觉呢，不能这样吧，能不能明天走啊！我现在好累的，逛了一天了，而且我还没穿衣服呢...”林香凌说着，便抱过一个熊猫抱枕，对着电话那头的李淑雨说道，听到林香凌的话，李淑雨直接对着林香凌苦笑道。

    “小姑奶奶诶，你快点吧，飞机还有两个小时就要起飞了，你现在在林家，到帝都机场，至少也要一个小时五十分钟，所以你现在只有十分钟的时间收拾了，所以你最好快点啊！呃，现在还剩九分钟了！”听到李淑雨的焦急的语气，林香凌终于忍不住笑了，对着李淑雨道。

    “好好好，我这就过去，给我一个小时，保证能到，放心吧！”林香凌说着，便挂掉了电话，随后穿上内衣内裤，然后又找出了一件白色T桖，之后有穿上了一条连体裤，有穿上了以上长筒袜，随后提上一双十分可爱兔子形的运动鞋，又带上了一个大眼镜，随后便跑出了林家。

    林香凌来到林家门口，看了看四周无人，手轻轻的按住地面，身体半蹲，就在这时，一朵白花花的云朵，便出现在了林香凌的脚下，林香凌看到这，笑了笑随后便向着帝都机场的方向飞去，而就在林香凌离开原地不久，一道血红色的身影，出现在了刚刚林香凌站着的地方。

    “枭枭枭枭，主上，已经确认了，林香凌可能已经发现精灵族了，她貌似还复制了精灵王族特有的自然异能，枭枭枭，主上，今晚真的不对林家动手吗？现在可是一个好时机啊！”此时血色身影说着，便忍不住笑了起来，而就在这时，一道黑色的身影也悄然出现。

    “现在还不是对付林家的时候，不过今晚我们的收获还是颇丰的，至少，我们知道了精灵族还存在，行了，继续赶路吧，今晚我们可是要去见一位重要的人。”此时，那道人影渐渐的清晰了起来，仔细一看，正是魔之爪，君殇，而刚刚的那个道血红色的身影则是血护法。

    “是，主上，不过主上，今晚我们到底是去见谁啊！听主上的意思，好像是个很厉害的人物？”血护法说着，便十分好奇的对着君殇问道，听到了血护法的话，君殇邪魅的笑了笑，对着血护法道“这个人，可是在宇宙之初，七大主神之一.........魔界之主，魔君！”

    ...........................

    未完待续