
    “其实，事情的经过，我真的没有撒谎，你们确实仅仅是亲吻而已，阳气跟阴气在嘴中交合，随后，你将阳气渡出后，跟南宫依的阴气混合，形成生命灵丹，随后她自己就没入了你的肚子中，事情就是这么简单！”此时小林忍不住对着林香凌老老实实交代道。

    听到小林的话，林香还是有些不信，对着小林道“那为何我跟南宫依今天早上起来后，都是全身赤裸的呢？”听到林香凌的话，小林忍不住脸有些通红，随后对着林香凌道“你们亲吻完之后，当然做了一些羞羞的事啦，不过制造生命的具体原因就是你们亲吻而已！”

    听完小林的话，林香凌还是有些不信，看了看时间，现在已经早晨七点了，林香凌看了看还在熟睡中的南宫依，忍不住帮她盖了盖被子，随后随便穿上了一件衣服，便跑出了家门，来到了距离林家最近的一家诊所，刚进入诊所，便看到一名年轻的小伙。

    正百般无聊的看着电脑，但是当她看到林香凌走进来的时候，顿时被林香凌给吸引住了，眼睛完全无法从林香凌的身上移开，而林香凌看到那名小伙时，林香凌也忍不住有些懊恼，怎么是个男的在这值班，靠，唉！算了，管不了那么多了！丢人就丢人好了！

    林香凌想到这，便走到了小伙的面前，而小伙任然目不转睛的看着林香凌，还忍不住嘿嘿的傻笑了起来，看到这，林香凌忍不住伸出手，在小伙面前晃了晃，这时小伙才反应过来，随后便猛然间站起来，对着林香凌激动道“你好美女，有什么需要吗？”

    听到小伙的话林香凌顿时觉得自己接下来要说的话，好羞耻啊！但是还是忍不住对着小伙道“那...那个，你...你们这..有...有...”看到林香凌吞吞吐吐，脸还有些红红的表情，小伙顿时在一次被林香凌迷住了，可爱中不失妩媚，这让一直身为单身贵族的小伙，立马升起了国旗。

    不过还好有柜台，挡住了小伙尴尬的地方，如果被林香凌看见了，估计林香凌恐怕直接一脚踢过去了吧！此时，林香凌好像鼓足了勇气似的，对着小伙道“请问，你们这里，有...有验孕棒吗？”林香凌说完，脸更红了，还好此时诊所里就只有眼前的这个我小伙。

    不然，林香凌说完这句话，恐怕会羞耻的忍不住找个地缝钻进去，太他妈的羞耻了呀！而此时一旁的小伙子听到林香凌的话，顿时，心都碎了，原本他还想着，等林香凌拿完药后，自己就说这边买药要登记联系方式，然后以此来想办法追求林香凌，但是现在.....

    到底是哪个王八蛋把这么好看的一朵花给拱了？可恶啊！还要让人家女孩子自己来买验孕棒，可恶，不过小伙转念一想，可能这个小姑娘是哪个富二代玩腻的吧！如今那个富二代抛下她跑了，而她自己却发现自己怀孕了，唉！也是怪可怜的！

    小伙想到这，便忍不住用着一副怜悯的目光看着林香凌，而林香凌其实因为害羞，一直在偷偷注视着小伙的表情变化，在看到小伙的表情从一开始的爱慕，到现在的怜悯，林香凌的心中，顿时一万只***奔过，卧槽，你那是什么表情啊！要不要这么可怜我呀！

    不过林香凌也没跟那个小伙计较什么，在拿到验孕棒后，林香凌便走人了，回到家后，发现南宫依依旧睡的很香，林香凌忍不住摇了摇，根据小林所说，南宫依应该不会知道自己怀孕了，就算知道恐怕也不会相信吧，就像现在林香凌完全不相信自己会怀孕。

    此时，林香凌来到厕所，满脸通红的褪下衣裤坐在坐便器上，而林香凌则是拿过拿盒验孕棒，随后看了又看后，林香凌发现了一个十分尴尬的问题，验孕棒....怎么用啊！我擦！这个问题好羞耻啊！可恶啊！这个总不能问依依吧....等等，百度，对对对，百度。

    林香凌想到这，便拿过手机看了起来，在研究了老半天后，林香凌便在一次满脸羞红的拿过验孕棒，林香凌将包装铝箔膜袋沿缺口处撕开，取出验孕棒，戴上盒内所附的一次性塑料薄膜手套，用大拇指紧捏住验孕棒手柄一端，做完这些，林香凌脸顿时就如红透的苹果。

    可恶啊！太他们羞耻了呀！要不要这么羞耻啊！林香凌！你的节操呢？你的尊严呢？可恶啊！就在林香凌决定到底要不要用的时候，此时，一直呆在精神之海里的小林，忍不住对着林香凌道“那个，你现在是终极异能者了，完全可以通过精神力内视自己的身体了。”

    “呃，换句话说，你要验孕，根本不需要这么麻烦，直接用精神力探查自己的身体就行了，你完全可以不用这个东西，所...所以....”小林说着，便说不下去了，因为她已经完全感受到了林香凌那可怕的怒火，这让小林吓的赶忙闭嘴了。

    “你为啥不早说呢？让我那么丢人的去买验孕棒，还这么羞耻的要验孕，啊啊啊啊啊！我都快疯了，小林，你给我等着！”林香凌说着，便将手中的验孕棒扔掉了，随后连忙提上裤子，随后便离开了房间，来到了床上，盘膝做好！

    此时，小林也是委屈死了，你自己接收传承出来差错，弄了些小麻烦，你干嘛赖我嘛！哼！以后不理你了，哼！林香凌大坏蛋，大坏蛋，哼！不过看在你这么惨的份上，本姑娘就绕了你，哼！话说不会真的能生小宝宝吧！

    此时，林香凌也一脸无奈，这坑爹作者，写百合也就罢了，还不好好写百合，非要搞个百合生孩子，哇！这坑比作者一定是没人订阅小说，开始瞎写了吧！可恶啊！而且最后这句话，明显就是在凑字数好嘛！靠，坑主角啊！于此同时，一个黑暗角落里，一个圆滚滚的西瓜，嘿嘿嘿的笑了起来。

    ...................

    未完待续