
    这名女星名叫宋柠，算是国内的一线明星了吧，长相甜美，又是林香凌之前的大众女神，不过后来，林香凌横空出世，所以才导致她逐渐淡出了人们的视线，但也并不能说明别人会忘记她，如今在看到宋柠，不少男生跟宋柠的的柠檬粉丝团瞬时间都疯狂了起来。liudianxing.com

    这里说明一下，因为，宋柠的名字当中有一个柠字，所以她的粉丝团也被称作柠檬粉，另外，宋柠本身，并不算特别漂亮，跟林香凌是没法比，但是也是位百年难遇的美女，而且在大众眼前，性格火辣，开朗活泼，所以深受大众的喜爱！

    另外还有一点，宋柠每一次出场，跟林香凌不同，宋柠没错出场，超短裙，抹胸装，甚至是透明衣，等等，都会大露自己性感的身材，只淡淡看宋柠的穿透明衣出场，估计就能掏空不少 *** 但与宋柠不同的是，林香凌每次出场，都穿的相对保守一些。

    虽然也同样性感，但是却遮去了大部分的女生特有的有点，所以跟宋柠一比，就要大打折扣了，但是却不影响大众对林香凌的喜爱，因为林香凌的美，是一种十分圣洁的美，只是看上一眼，原本疲惫不堪的身心，都会缓和，一种超级令人舒服的感觉，弥漫心头。

    朴素，典雅，圣洁是林香凌的特点，而火辣，性感则是宋柠的特点，但毫无例外，这位全部都是天生尤物，如果在古代，绝对是倾国倾城般的存在，就在宋柠上台之后，台下的周伦，似乎感觉时间差不多了，对着身后的一个人点了点头，那人立刻会意离开。

    就在这时，主持人刚要说话，周伦猛的跳上了舞台，当看到跳上来的人是周伦时，全国都疯狂了，这是要干嘛？老牌歌手挑战新人也就罢了，你这个在华语乐坛都封神般的存在也跳上舞台干嘛？虽然观众不知道一些内幕，但是还是兴奋的很呀！

    毕竟现在的周伦早就退居二线了，很少在从观众的眼前出现，最近一次出现也就是今天早上，林香凌发布直播称周伦加入林香凌娱乐有限公司，所以才被弄上了头条，但是没想到，就在同一天晚上，周伦竟然出现在了林香凌直播的舞台上。

    说实话，这对粉丝们来说真的是一个惊喜，因为这是他们没想到，但是他们同样也没想到，今日的周伦来到舞台上，跟以往不同这一次，他并不是来唱歌的，而是揭露曝光一个黑暗的公司，芒果集团，就在周伦上台后，芒果集团的董事会成员，顿时感觉到有些不对劲。

    “乾总，要不要把周伦赶走？”此时乾寨旁边，一名董事会对着乾寨说道，听到那名董事会的话后，乾寨心里走有一些不安，他自然知道这个周伦手里有着什么，也知道那些东西曝光了会有什么下场，可是他不敢动他，因为，他自从两年前在华语乐坛中封神后。

    就成了一名桃李满天下的优秀音乐导师，或许芒果集团可以不顾一切的除掉周伦，但是，周伦的学生，可不仅仅只有学音乐的歌手那么简单，放弃音乐从商的有之，从政的有之甚至在商业界的大佬也有，甚至许多国家的上位者，跟他也有关系，所以他不敢动他。

    另外，听说触手伸向全球的林家的总裁，林海峰都跟他有过命的交情，所以说动周伦，跟直接曝光自己的下场是一样的，而且更惨，所以，他们不敢动，虽然不敢动，你不是说不敢恐吓，因为在芒果集团看来，受到迫害并掌握证据的也只有周伦一个。

    所以他也翻不起什么风浪，就算他有证据，在没有抓到把柄跟证人之前，周伦还是不足为虑的，这也是芒果集团这么多年不对周伦动手的原因，但是同样的，他们对周伦也是处处提防着，看到周伦突然蹿到了舞台上，他们的心立刻就揪了起来！

    “注意了所有的芒果安保人员注意了，所有人，即可配备武器，如果这周伦敢说出什么事的话，那大不了鱼死网破，还有，通知节目组，我这边只要一下令，那边必须结束直播，听到没有！”乾寨此刻，突然面色发狠，忍不住对着下面的董事会道。

    “可是 .... 董事长，这么做太危险了，如果那周伦真的说了什么，我们杀了周伦，恐怕他的那些学生，还有跟林家那边 .... 恐怕 .... ”听到那董事会的话，周伦忍不住对着他道“怕什么？只要我们把这件事撇干净不就行了吗？就说粉丝暴动，有不法分子，袭杀周伦。”

    。“只要他们没有足够的证据，他们也不会对我们怎么样的，大不了多赔点钱就是了！”乾寨说道这，眼神中忍不住闪过一丝阴历，而下面的董事会听后，想了想也只好同意了，毕竟是一根绳子上的蚂蚱，不管谁出了什么事，他们都要完蛋。

    很快，芒果集团的安保人员，全部出动，直接进入了录影棚，而埋伏在录影棚周围的同仁会跟治安大队，立刻就察觉到了，这芒果集团突然增派安保人员，莫不是发现了什么，里面现在到底什么情况，而此刻，刘馨可谓是最为着急的，香凌可千万不能有事啊！

    自己的爱人可是林枫，林香凌又是林枫的妹妹！那自己就是她的嫂子呀，她也是自己的妹妹，她当然不愿意看到林香凌出事了，所以也是所有人当中，最担心林香凌的，而于此同时，芒果集团的录影棚内，周伦走到了舞台上，看都没看一眼已经傻眼了的主持人。

    拿过主持人的话筒，对着镜头道“哈喽！大家好，我是周伦，今天呢？站在这个舞台上，强了几位乐坛晚辈的风光，我很抱歉！”周伦说着，便转身，对着李雷，宋柠，以及林香凌深深的鞠了一躬，看到这，林香凌知道，周伦导师一生的愿望，终于要实现了。

    .......................

    未完待续