
    而很快，国家也成立特别医疗小组，研究这种状况，最后得出结论这可能是一个不亚于之前所有病毒的新病毒，而且，根据研究发现，一旦感染这种病毒，行为举止，以及传播方式，都如米国大片中的丧尸一样，所以被命名为丧尸病毒。

    但为了防止社会出现恐慌，国家方面，并没有公开消息，并全力找到解救之法，并研制疫苗，但是，事情远远没有想想当中的那么简单，就在他们将被感染的整个村落带走时，市区内部，突然接到信息，在市区内发现了一名患者，紧接着在治安员赶过去的期间。

    这名患者接连攻击十人，十人全部感染只是为发作，为了防止发作后继续伤人，治安大队立即将这些人全部抓获，送往医院，而就在他们刚抓到那十人后，市区内部再度出现感染者，这让h市的市长，隐约间，有了一丝不安，这个病毒，一定是有源头的，在哪儿呢？

    病毒患者接二连三的出现，却主要出现于龙城，更多的则是集中在h市，所以除了龙城，有些人心惶惶，龙城之外，别的省城都不知道这里发生的一切，因为为了防止病毒扩散，上面已经下令，封锁了龙城，本地户口者绝对不能出龙城。

    而外来者可以进去，出来是必须进行检查才能离开，而且网络上，上面的人也进行了解释，但说是解释，实际上也是暂时找一个借口，不在让好事者追查下去，官方的答复是，龙城有感染狂犬病的危险，让大众远离宠物猫狗，但也仅此而已，很多人虽好奇，但也没深究。

    随着日子一天天的过去，人们似乎忘记了龙城的狂犬病，重新将目光看向了娱乐圈，各种新星横空出世，林香凌华语乐坛成功封后，甚至一些林香凌娱乐公司的明星，开演唱会，这些在一次成为了大众的焦点，时间似乎悄然而逝。

    华国帝都，自从芒果集团被全部抓获，林香凌创立公司，现在已经过去两年了，而今天，则是林香凌二十二岁的生日，也是大学毕业的典礼，因为林香凌并没有有在大学当中上过几节课，所以，林香凌决定将自己的几个要好的舍友，接到家里过生日派对！

    但是今天，林香凌的生日，注定是不平凡的一天，此时在一间豪华的KTV包间内，林香凌站在上面，唱完了一首歌后，看着下方自己最爱的人，朋友，家人，忍不住眼角有眼泪涌出，笑着对他们道“朋友们....真的很感谢你们能来参加我的生日，弄得我都飙泪了，哈哈。”

    林香凌说着，便忍不住一边哭一边笑了起来，台下南宫依，何雨菲，米欢悦，云馨悦，李淑雨，周伦，杨花落，林枫，林海峰都在那里，其中南宫依跟林枫最能体会林香凌的心情，失散多年才被找到，如今又拥有了这么多爱她的朋友，家人，或许真的很让人感动。

    他们看着林香凌一步步成长，从刚开始那个无助的小女孩，到现在的一个上市公司的女董事长，这算是个不错的开端，这几年，林香凌接连出了很多新歌，公司走上正轨后，又接连拍摄了将近八部电影，两部电视剧，其中两部电影还获得了奥斯卡最佳电影奖。

    同时，林香凌的娱乐有限公司，也逐渐变成了全国最大的娱乐有限公司，虽然依旧比不上之前的芒果集团，但是也确实是国内目前最大的了，许多早已成名的艺人，都加入了林香凌的娱乐有限公司，同时，一些新晋艺人，也有大半进入公司！

    看到林香凌的公司，能走上正规，他们也很开心，就在大家忍不住对着林香凌夸奖之时，一名员工突然冲了进来，看了一眼林枫等人，之后忍不住有些焦急的看着林香凌，林香凌看到这名员工后，忍不住对着他笑道“什么事，说吧！这里都是自己人，没事的。”

    这名员工是一名女员工，听到林香凌的话，便赶忙对着林香凌急道“董事长，不好了，咱们公司的艺人，在龙城，h市遭到粉丝暴动，之后好像被一名类似狂犬病患者咬伤了，现在正送往医院呢！”听到那名员工的话，林香凌忍不住皱了皱眉头。

    要知道，这些年，龙城闹狂犬病，一直没打压下去，随时不时的有记者报到，甚至警告别人，别人都会说他危言耸听，而且，一般往往报道这种事的记者，在报道后没几天要么被解雇了，要么就被治安员带走了，虽然着实让人觉得有些不对劲，但都没多想。

    不过，林香凌总感觉这一次的事情不简单，从记者被治安员带走这一点可以看出来，上面似乎有意在隐瞒着什么，不过她就是一个公司的女总裁，最多在算是一个国家的异能工作人员，她也并不会在意这么多，但是这一次不同，如果林香凌没猜错，那所谓的狂犬病，怕是无药可解啊！想到这，林香凌立马对着那名员工道。

    “什么？还有这种事？快！备车，前往龙城h市，那艺人是周伦导师那边的，还是新晋的艺人？”听到林香凌的话，那名女员工立刻道“是最近新晋的网红艺人，叫张萌馨，昨天第一次开演唱会，没想到.....”女员工说着，便忍不住有些为她难过了起来。

    看到这名女员工的表情，林香凌忍不住对着她叹了口气道“唉！算了，你现在赶紧带我过去看看吧！我要详细的了解事情的经过！”听到林香凌要离开，南宫依跟何雨菲还有米欢悦，都忍不住站了起来，对着林香凌道“香凌，我们也要去！”

    看着这三个小妮子都要跟着自己，林香凌也没多想，然后对着她们道“好，那你们准备一下，我们马上出发。”因为在林香凌看来，顶多就是病重灾区而已，只要做好防护，应该没事，而且狂犬病的传遍主要靠咬，所以只要小心一点应该没事。

    .......................

    未完待续