
    有时候，一个人的信仰，就是一个人的精神支柱，是人在绝境当中唯一还亮着的一盏灯，可是，如果这盏灯灭了呢？或者这盏灯引领着你走向了深渊呢？崩溃，这还是最好的下场，你们应该能体会那种感觉，而在场的所有人，他们的信仰，也同样是国家啊！

    “你也去吃饭吧！晚上那些感染者可是会发起进攻的，你们又要忙活了。”此时海蒂抬头，看着麦克笑道，听到海蒂的话，麦克也从回想中拉回了现实，看着海蒂，麦克忍不住对着海蒂笑道“好，吃饭，那我走了，你要是有啥事，随时可以喊我！”听到麦克的话海蒂点了点头。

    此时麦克起身，准备离开时，突然发现，一名穿着一身宽松的男士棒球服，头上带着白色的鸭舌帽的华裔俊美的青年走了起来，潇洒的面容似乎有着一种让男生都感觉到惊艳的面庞，而这个华裔的青年，正是刚刚来到这的林香凌，对于这个异类，麦克顿时察觉到了不对。

    赶忙对着林香凌道“你是谁？怎么进来的！”听到麦克的话，那些米国的青年男女们也看向了门口，而林香凌听到麦克的话后，忍不住笑了笑，随后用着一口十分流利的英语，对着麦克道“我只是路过而已，实在是太饿了，闻到你们这边有香味，就过来找些吃的！”

    “路过？”听到林香凌的话，麦克忍不住皱了皱眉头，你说你路过，如果说是在和平时期，或许，麦克还会信，但是现看可是末世啊！外面密密麻麻的感染者，你他妈说你路过？谁信啊！所以，麦克很是怀疑林香凌刚刚所说的话，而威尔跟汤姆这两个直来直去的家伙。

    显然是信了林香凌的话话，顿时忍不住对着林香凌敬佩道“哇！兄弟，你是真的厉害啊！竟然在这个时候，还在外面闲逛，看你应该是华国人吧！难不成你会华国功夫？”看到这两个满脸好奇的米国小伙，林香凌也忍不住笑了笑，但是什么也没说，而是随意的走了起来。

    顺手摸起了一块面包，吃了起来，随后对着麦克笑道“嗯~，还是热的面包好吃！”看到林香凌这样，麦克忍不住对着林香凌道“阁下是否太过放肆了？如果你也是幸存者，你来到这，我们自然会给你吃的，但是你这般没有礼貌，我们是不可能让你来我们这的！”

    其实此时麦克也有些不忍心，毕竟都是人类，自己不应该如此决绝的，但是，自从无法在运送过来物资后，这里便不在接收幸存者了，而之前这里原本也是有幸存者的，可是后来都被麦克暗中给解决掉了，然后对着别人说是他们自己离开了。

    “啊！没事，没事，我吃点东西就走，哈哈，真没想到，你们米国都灭国了，这里竟然还有幸存者营地，倒也是难得。”此时，林香凌一边吃着面包，一边笑着对麦克说道，毕竟，一般的民间幸存者营地，在米国溃败灭亡之后，他们自然也就没了援助，很快就被感染者灭了。

    然而这个幸存者营地，似乎有些特殊，他们的物资跟食物甚至都可以跟宇宙空间站里面的宇航员们的物资跟食物媲美了，这一看就是国家重点扶持的幸存者营地，而且林香凌一进来就开始观察他们，发现这里还有不少知识分子呢，问为啥林香凌会知道？

    从这酒店周围的实验器材，跟他们穿着的白大褂就能看出来，这些可能都是米国的精英人才啊！显然，这个幸存者营地，应该不简单，而就在林香凌说完刚刚的话，仍然拿着面包大吃特吃的时候，在场的所有人都愣愣的站在那里，而麦克则是满脸狰狞，对着林香凌吼道！

    “你在胡说什么？米国怎么可能灭亡？”听到麦克吼出来的话，林香凌忍不住一愣，对着麦克似笑非笑的道“哎？你们还不知道啊！好好好，算我多嘴，嗯，不过我还是想说，米国可是已经灭亡了，如果真要说米国还存在的话，那么就只能说现在的米国叫加米合众国了！”

    “加米合众国？”此时，所有的人十分不可思议的看着林香凌，而麦克则是忍不住攥紧了拳头，不，不行，不能让他们知道事情的真相，如果让他们知道他们会崩溃的，他们还年轻，他们还有很长的路要走，他们....就在麦克即将要阻止林香凌继续说下去的时候。

    林香凌笑着对他们道“我是受加米合众国国家政府所托，来接你们离开这里，重回人类世界！”这一次，林香凌的话，不禁让知道实情的麦克愣住了，也让在场的其他人也愣住了，离....离开这里？看到眼前这些人的表情，林香凌也忍不住叹了口气。

    其实林香凌可是没打算救他们的，可是林香凌在进来之后，发现这些人可都是人类文明的精英，不应该就这么死在这里，所以，林香凌决定将这些人全部救出去，让他们继续为人类做贡献，要不然，林香凌早就吃完面包，拍拍屁股走人了。

    此时麦克忍不住有些不可思议，看着林香凌有些难以置信的问道“是....是真的吗？你说的是真的？”听到麦克的话，林香凌笑着点了点头道“是真的！”听到林香凌的话，在场的人，都高兴的欢呼了起来，毕竟再这个地方，他们早就呆够了，能走就当然要走啊！

    然而这时，刚刚坐在角落的海蒂，忍不住站了起来，对着林香凌道“我们不能走，如果我们走了，我们很难在获取实验体，这样之前总统阁下下达的解药计划，就无法完成了，如果你们真的要走的话，那你们就走吧！我是不会走的！”

    听到海蒂的话，林香凌顿时就对她来了兴趣，当然不仅仅是她的容貌，呃，咳咳！呸，因为林香凌这还第一次见到这么有觉悟的米国女孩，也可能是因为自己对米国女孩的认识一直停留在那次那个米国的女变态，梦娜身上，所以，对于米国的女生，林香凌真的是一点好感都没有。

    .............................

    未完待续