
    就在林香凌有些不耐烦的想要动手的时候，一旁的李淑雨一把按住了林香凌，对着林香凌摇了摇头，随后看着那些小混混，忍不住一本正经的道“请你们放尊重点，我们貌似没有得罪你们吧！”听到李淑雨的话，林香凌顿时忍不住摇了摇头！

    跟这帮小混混讲道理？唉！我是说你傻的可爱呢？还是真的愚蠢呢？作为社会的渣渣，你觉得他们会跟你讲道理？林香凌刚想到这，果不其然为首的那个叫刘龙的小混混，在听到李淑雨的话后，顿时就笑了起来“哈哈！小妞，你到了爷的地牌，自然是爷说是就是啥了！”

    刘龙说着，便在来到了李淑雨旁边，看着李淑雨猥琐笑道“你们确实没得罪我们，不过...看你们这么美，我们哥几个，也不介意得罪一下你们....”就在刘龙还没说完的时候，林香凌上来就是一拳，只听砰的一声，刘龙直接被抽飞了出去，周围的人顿时就惊呆了！

    “哼！跟他们废什么话呀，直接来这么一拳不就可以了嘛？真是的，如果不行就两拳嘛！”林香凌说着拿起餐桌上的一张餐巾纸，擦了擦自己纤细的手掌，随后，在一次坐下，拿起一串肉串在一次吃了起来，看到这里，李淑雨实在是无奈的摇了摇头。liudianxing.com

    不过相较于林香凌这边这伙人的见怪不怪，周围的人反应那叫一个激烈啊！先不说一个女孩子，能一拳干翻一个大老爷们，就说刚刚林香凌打倒的那个人，在沙城可是一个十分恐怖的人啊！林香凌一个女孩家家的，这次恐怕在沙城要有大麻烦了！

    此时，刘龙被林香凌一拳打倒后，他的那些小弟，顿时就傻眼了，随后灰溜溜的去扛起刘龙，其中那个张强，对着林香凌他们，叫嚣道“你....你们给....给我们等着，有本事别跑，他奶奶的，敢打我们老大，你完了！哥几个，咱们先撤。”说完，便带着人跑了！

    “切！二货，就算带多少人来，也不是我们家香凌的对手，哼！”听到张强的话，林香凌一旁的米欢悦，忍不住笑道，而听到米欢悦的话，林香凌上来就给了米欢悦一个摸头杀，对着米欢悦笑道“女孩子家家的，以后不要爆粗口哦！很难看的呦！”

    听到林香凌的话，米欢悦忍不住吐了吐小舌头，而就在这时，烧烤店的老板走了出来，来到林香凌这边，看着林香凌，忍不住劝道“小姑娘啊！你摊上大事了！你知道你刚刚打飞的那个人是谁吗？”听到烧烤店老板的话后，林香凌忍不住好奇的问道“是谁呀！”

    “他可是刘虎的亲弟弟啊！”此时烧烤店的老板，见林香凌不知道刘龙是谁，忍不住对着林香凌提醒道，可是听到烧烤店老板的话后，林香凌更是一脸懵逼的看着烧烤店老板道“刘虎又是谁？很厉害吗？没听说过呀！难不成是啥杀人狂魔不成！”林香凌说着，便笑了起来。

    “哎呀！你们是外地人，可能不知道，刘虎可是比比杀人狂魔还可怕呀！他可以说是沙城的地头蛇了，家里是搞钢铁的，自然也是十分有钱，而他在沙城弄了一个什么同仁会，说白了，也就是四处滋事，收取保护费，他们靠着保护费发家，随后逐渐壮大！”

    “同仁会目前，有四千人，同仁会内分为四堂青龙，白虎，朱雀，玄武四堂，青龙和白虎堂主要是负责战斗的，四分之三的人，基本上都在青龙堂跟白虎堂，而朱雀堂主要是负责收集情报的，毕竟现在的同仁会树大招风，很容易吸引上层的注意，要及时获取情报。”

    “防患于未然，而玄武堂，则是负责做生意的，主要还是销售钢铁，但背地里，也会为同仁会购买一些军火等，可谓是藏的很深啊！之所以说你们惹了不该惹的原因就是，这个同仁会的会长，也就是刘虎，可以说是个弟控，对自己这个弟弟，可谓是亲爱有加啊！”

    “记得几年前，当时沙城的老大势力还是张家帮，就是因为当时的张家帮的小少爷，打了刘龙，便引发了两个帮派的大战，也就是黑帮火拼，经过一夜的激战，张家帮被打残了，随后被警察全锅端了，张家帮成为了历史，同仁堂成功上位。”

    “当然，也从这件事里看出来了一件事，龙有逆鳞，触之必死，而刘龙就是刘虎的逆鳞，几位姑娘，趁现在刘虎还没过来，快走吧，最好今晚就离开沙城，放心，只要你们逃出了沙城，同仁堂是绝对不会追出去的，快走吧！”此时烧烤店老板说着，便有些替林香凌等人着急。

    听到烧烤店老板的话，林香凌忍不住点了点头，然后对着烧烤店的老板道“那我能问一问，这个同仁堂，跟芒果集团是什么关系啊！”听到林香凌的话，烧烤店老板顿时有些吃惊的看着林香凌，不可思议的道“你们该不会还惹了芒果集团吧！天呐！你们还是多吃点吧逃不掉了。”

    “什么意思？”听到烧烤店老板的话后，林香凌忍不住对着他问道，听到林香凌的话后，烧烤店老板叹了口气，然后道“如果说同仁堂是沙城明面上的地头蛇的话，那么芒果集团就可以算是沙城的土财主了，虽然芒果集团不现山不露水的，但是却一直在暗中打压同仁堂。”

    “虽然两个势力水火不相容，但是遇到共同的敌人时，可谓是出奇的团结，所以，如果你们惹怒了这两个势力的话，那你们就真的逃不出沙城了，唉！”烧烤店老板说完，便离开了，听到烧烤店老板的话，李淑雨忍不住皱了皱眉头，对着林香凌有些担忧的道。

    “香凌！现在怎么办呀！感觉这次来沙城，要出很多事啊！”听到李淑雨的话，林香凌忍不住拿起一杯果酒喝了一口，随后对着李淑雨笑道“安啦，放心好了，兵来将挡，水来土掩，这都不是事，话说那个小龙虾怎么还没上来？”

    .......................

    未完待续