
    看到李淑雨如此，林香凌也忍不住十分不耻的笑了笑，很快，在李淑雨的招呼下，所有人都乘上了前往沙城的飞机，在经过两个半小时的飞行后，飞机抵达了沙城机场，刚下飞机，就在李淑雨跟剧组的人员通电话时，林香凌伸了个懒腰，对着李淑雨喊道。

    “哈~好饿哦~，我要吃沙城臭豆腐！”听到林香凌的话，李淑雨差点没暴揍，你这妮子，能不能正经一点啊！我们现在已经晚到了这么长时间，哪有功夫带你去吃早餐啊！更别说是臭豆腐了，岂可修！看来回头要好好整治一下这个小妮子了，一点时间观念都没有。

    就在李淑雨想着的一辆商务车突然开到了机场外面，林香凌等人的面前，看到这辆车林香凌十分好奇的朝着车里瞅了瞅，就在这时，车门缓缓打开，一名长腿妹纸从车上走了下来，还有几名快乐司令部剧组的几名工作人员，看到那个妹纸，林香凌等人都不由得愣了愣。

    只见那名妹纸，红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。

    而她的头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶，一双修长白晢的大长腿，暴露在空气中，晃啊晃的，不知道会有多少男人被眼前的妹纸所折服。

    此时，长腿妹纸捋了捋耳边的秀发，看着林香凌跟李淑雨笑道“你们好，我是快乐司令部的总负责人，我叫湖湘，我想这位就是最近大红大紫的林香凌吧！”湖湘说着，便对着林香凌歪着头笑道，看到湖湘对着自己说话，林香凌脸不由一红，愣愣的对着湖湘点了点头道“嗯，对，你好。”

    而李淑雨看到林香凌的表情，忍不住十分无语的摇了摇头，然后对着湖湘笑道“呃，湖湘小姐，你好我是林香凌的经济人，我叫李淑雨！”听到李淑雨的话，湖湘回过头来，看着李淑雨，忍不住也伸出手，跟李淑雨握了握，看着李淑雨笑道“华国第一经济人，久仰啊！你好！”

    听到湖湘的话，李淑雨有些尴尬的摸了摸鼻子，对着湖湘笑道“真不好意思，这次我们帝都机场那边下大雨，飞机被暂停起飞，十分不好意思，耽误你们这边的工作了！”李淑雨说着，便有些歉意的对着湖湘笑了笑，听到李淑雨的话，湖湘也对着李淑雨笑道。

    “没事没事，只要你们到了就好，好了，接下来你们跟我来吧，我们去录影棚！”湖湘说着，便让开了一条道，让林香凌等人上车，上车后，湖湘也来到了副驾驶的座位上，很快车子便向着沙城市里开去，当林香凌刚刚上车时，就发现一台摄像机跟摄影师已经开始录制了。

    “诶？这....这就开始录制了吗？”看到这，林香凌忍不住对着摄影机笑了笑，然后又看了一眼李淑雨问道，而李淑雨则是对着林香凌笑了笑道“这是在录制幕后彩蛋，可以在节目播放完后，发点福利，嗯....大概就是这样，当然也不一定会播放，这完全看导演心情。”

    听到李淑雨的话，林香凌点了点头，经过车子的行驶，湖湘回头对着林香凌笑道“听说林小姐这次要在，节目中演唱新歌？”听到湖湘的话，林香凌点了点头，对着湖湘笑道“嗯，对，新歌《劫爱》”听到林香凌的话，湖湘忍不住掩嘴轻笑道。

    “那还真是期待啊，华国的古风乐坛，好久没出你这样的人才了，看来，这次华国古风音乐将要崛起呢！”听到湖湘的话，林香凌也不知道该说啥，只好红着脸，点了点头，表现的十分腼腆，这让湖湘越看越觉得这小丫头，实在是太可爱了。

    “听说这次节目，节目组还邀请了目前华国不少著名音乐人，看来是要举办一场新人与老人的碰撞了呀！”李淑雨说着，便忍不住对着湖湘笑了起来，听到李淑雨的话，湖湘也一副无奈的表情，对着林香凌笑了笑，十分无奈的说道。

    “这也是节目组为了吸引观众目光嘛，在说了，如果这次比赛香凌小姐能一举击败所有的老牌音乐人，那么我想，香凌小姐恐怕就能大火到时候你们的电视剧，恐怕也会火到不要不要的，而且.....”湖湘说道这，就顿了一下，随后看了看林香凌忍不住继续道。

    “而且这个比赛，对于香凌来说，也是有益无害，不论香凌有没有赢，都将会给香凌一个炒作的机会，这样的话，对林小姐来说，也是个一举两得的事啊！诶？不对，是一箭双雕。”湖湘说着，便在次忍不住掩嘴轻笑了起来，而李淑雨听到湖湘的话，则对着湖湘笑道。

    “虽然说这是一个好的炒作机会，但是同样的，香凌是音乐起家，如果在这场比赛中，哪怕是败了一场，林香凌都将无法在音乐界继续混下去了，从此以后就只能混迹演义圈，这在另一方面，可不可以说是把香凌逼上了绝路呢？”李淑雨说着，便忍不住对着湖湘笑道。

    听到李淑雨的话，林香凌突然感觉周围的气氛有点不对啊！怎么空气中总有点火药味呢？而云馨悦跟米欢悦也感觉到气氛有点不对，十分好奇的看向李淑雨跟湖湘，而湖湘此刻听到李淑雨这针锋相对的话，一时间不知道该说些什么。车里的气氛火药味跟尴尬，顿时弥漫开来，林香凌咽了一口口水，总觉得，湖湘即将要说什么厉害的话。

    .....................................

    未完待续