
    听到女子的话，凌影点了点头，看到凌影点头，女子不禁皱起了眉头，从一旁的书柜里，拿出了一份资料，看着上面的资料，神情不由的有些严肃，就在这时，女子的电话突然响了，女子习惯性的接了起来，听到里面的话后，忍不住笑了笑，然后对着电话那头道。

    “放行，为何不放行？通知全会，立刻到大厦楼下的门口，欢迎贵人，呃，青龙堂跟白虎堂的弟兄就不用过来了，在欢迎完后，青龙堂堂主会去接贵人来见我的！”女子说完，便挂断了电话，此时，凌影看着女子笑道“那个林香凌大小姐来了吗？至于这么隆重吗？”

    “至于！当然至于了，林家可是我的救命恩人，呸，应该是我跟弟弟的救命恩人，林家有人来沙城，还是林老爷子的孙女，我们自然要隆重欢迎了，哦！对了，你过一会让只让那个林香凌上来就好，我可不想让别人知道我是女的，听到了没有？”女子说着，便晃了晃凌影。

    凌影听到女子的话，点了点头，随后对着女子道“好好好，你说啥就是啥！诶，都是一会之主了，能不能不要每次都这么小女儿态呀！”听到凌影的话，女子对着他俏皮的笑了笑，随后吐了吐小舌头，对着凌影道“好啦！快去吧，再说了，我一个女孩子，撒个娇不行吗？”

    “行行行，你说啥就是啥，那这个张强怎么办？”听到凌影的话，女子想了想，随手拿起一个遥控器，嗯了一下，顿时一个笼子从地板下方升了起来，紧接着，女子随手就将张强扔进了笼子里，然后笼子便在一次开始下降了，看到这，女子对着凌影笑了笑，然后道“搞定！嘻嘻！”

    看到这，凌影也只好无奈的摇了摇头，算了，还是去完成会长的任务吧！凌影想到这，便对着女子招呼了一声，便离开了房间，看到凌影离开，女子忍不住又一次拿起刚刚看的照片，上面是一个个被杀害的人，而这些人，全部都是女子曾经的宿敌，张家帮的人......

    于此同时，林香凌等人已经到达了同仁会的大厦门前，刚来进入大厦的大院内，顿时十八门礼炮同时作响，仪仗队立刻奏起了愉快的音乐，几名身穿黑色西服的年轻帅哥，走到了林香凌等人所在的黑色轿车旁，打开车门，对着林香凌等人，露出了一个儒雅的笑容。

    身子轻轻的一弯，对着林香凌等人做了一个请的动作，看到这，不禁邀请林香凌等人来的小混混们傻眼了，林香凌本人也傻眼了，我去，神马情况呀这是？我貌似跟这个什么同仁会不熟啊！虽然林香凌这么想着，但还是走下了车，就在这时，凌影也来到了楼下。

    看到林香凌，立刻一脸微笑了走了过来，而周围的人再看到凌影时，全部都十分恭敬的对着凌影弯腰鞠躬，而凌影似乎早已经见怪不怪了，此时，凌影来到林香凌，十分恭敬礼貌的对着林香凌笑道“你好，我叫凌影，青龙堂堂主，欢迎光临同仁会，会长有请！”

    听到凌影的话，林香凌忍不住愣了愣，随后点了点头，看到林香凌点头，凌影笑了笑，便带着林香凌向着大厦内走去，就在李淑雨等人也要跟上去的时候，突然被刚刚的那些帅哥拦住，对着李淑雨等人道“不好意思，会长只邀请了她一个人，你们是不能进去的，这样吧，你跟我们来！”

    帅哥说着，便带着李淑雨等人向着大厦的另一边走去，此时李淑雨总有些担心林香凌，但既然来到了同仁会的地盘，就还是先听他们的吧！想到这，李淑雨便示意云馨悦跟米欢悦安心，随后，带着她们跟这个刚刚的那名帅哥，去了大厦的另一边的一个休闲场所去了。

    而此时，凌影带着林香凌进入了大厦内部的电梯内，凌影按下了三十楼的按钮，很快，电梯便开始上升，此时，林香凌看着凌影总感觉这个凌影不简单，身上同样有异能能量在波动，不过根据那磅礴的能量，可以推算出，眼前的这位，应该是一名中级异能者了。

    凌影似乎感觉到林香凌在看自己，突然转过头来，看着林香凌笑道“怎么？虽然我很帅，但是，也不要这么一直看着我好不好呀，不然，要是我们会长吃醋了可就不好了。”听到凌影的话，林香凌顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，会长....吃醋？纳尼？什么情况，难不成这个凌影是Gay？

    此时，林香凌已经脑补出了画面，一个满身肌肉的肌肉男大汉，身上还纹着纹身，正在后入一名英俊帅气的骚年，卧槽！我的眼睛啊！想到这，林香凌顿时忍不住干呕了两下，看到林香凌这个表情，凌影顿时有些不敢相信的摸了摸自己的脸，忍不住想到。

    我有那么丑吗？也不至于恶心成这样吧！就在凌影想着的时候，便看到林香凌用着一种十分怪异的眼神看着自己，随后跟凌影拉开了一段距离，这着实让凌影无语，喂！不至于吧！我的脸就这么吓人吗？可恶啊！想到这，凌影忍不住有些不贫的道。

    “喂！虽然你是会长点名的贵人，但是，也不能这样吧，我承认，我算不上太帅，但至少能看的过去吧，不至于让你这么厌恶我吧！”听到凌影的话，林香凌也有些无语，对着凌影苦笑了一下道“那个，你其实很帅的，就是，没想到，你竟然会跟你会长.....咦！~”

    听到林香凌的话，凌影顿时就明白了什么，然后对着林香凌笑道“你这个小丫头，天天脑子里都在想什么？唉！真是跟会长一样的，我们会长是女的，还有，我的性取向也是正常的，不要瞎响好不好！”听到凌影的话后，林香凌明显一愣，对着凌影吃惊道。

    ....................

    未完待续