
    听到周伦导师的话，林香凌忍不住有些尴尬的挠了挠头，然后对着周伦道“那就请周伦导师知道一下我们的发音吧，因为古风最主要的就是音韵，因为我跟花落是合唱，所以很难把握住这个音韵.....”就在林香凌说道这的时候，突然被周伦打住了。

    只见周伦，对着林香凌笑道“古风，之所以没有称霸华国乐坛，输就输在了音韵上，现在是21世纪，流行歌曲的主调才是大众所追求的潮流，古风虽然好听，但是只有细细品味，才能发现其中的美妙，但是在这个快餐时代中，谁又能静下心来，仔细的品味音乐呢？”

    “那您的意思是....”听到周伦的话，林香凌不禁有些摸不着头脑，古风音乐，最大的特色不就是音韵吗？为什么要说输就输在音韵上了呢？听到林香凌的话，又看到林香凌不解的眼神，周伦导师便对着林香凌，忍不住笑了笑，然后有看了一眼杨花落说道。

    “我的意思呢，其实很简单，那就是古风的歌曲，用流行歌曲的音韵来完成，这个做法听起来是有些疯狂，但是，确实十分可行的，怎么样，要不要试试？古风的音韵是压抑的，而流行歌曲的音韵则是欢快，轻松的，这一点我想你应该很清楚吧！”

    周伦说着，便看着林香凌笑着，当然周伦并不是说给林香凌一个人听，一旁的杨花落也不禁陷入了沉思，看到这，周伦笑了笑，然后对着林香凌道“走吧，我们上舞台上去，我希望这有一首我们大家都十分熟悉的歌曲，我希望你能用童音，破沙音和正常声音唱出。”

    “同时，在每一种不同的音韵上，都要表现出一种不同的心情，童音因为是孩童的声音，所以，要让人感受到那最纯真，最自信的一面，而破沙音则是青春期的代表，沙哑中带着一丝冲动，不甘，和孤独，而之后在高潮的时候，用最自信正常的音调，宣誓你的归来。”

    听到周伦的话，林香凌仿佛感觉到了什么，但是又好似没有抓住，周伦看着林香凌笑道“我知道你一时还无法理解我的意思，所以，凭借我在娱乐圈的一些薄面，节目组临时决定，节目推迟到三天后，所以你有三天的时间，重新准备。”周伦说着，又一次露出了一个。

    十分和蔼的笑容，看着周伦导师，林香凌不禁有些疑惑，按照之前，林香凌曾经问过李淑雨跟这个周伦熟不熟，李淑雨只说算是朋友，但不是特别要好的那种，那又是为啥要来帮自己呢？而此时，周伦似乎看出了林香凌的小心思，然后忍不住摸了摸林香凌的小脑袋，笑道。

    “你一定想问我，为啥帮你对吧，别说你不想问，好奇宝宝的标签都贴你脸上了。”周伦说着，便哈哈大笑了起来，而林香凌十分不爽的摸了摸被周伦摸过的小脑袋，忍不住对着周伦道“那你就说啊！我也确实想知道，不过有一点，不许摸我脑袋，坏蜀黍！哼！”

    听到林香凌的话，再场的人都忍不住有些忍俊不禁，而周伦也是一阵莞尔，不过过了一会，周伦导师还是对着林香凌道“其实这一次，让你来参加芒果集团的这档节目，是我的意思，是我事先联系上的李淑雨，因为我想借助你的力量，来打倒一个称霸娱乐圈许久的集团。”

    芒果集团？听到周伦的话后，林香凌顿时就想到了一个关键词，没错正是芒果集团，不过让林香凌有些不解的是，周伦为何想要以一个人的力量，打倒一个集团呢？此时看着林香凌不解的表情，周伦忍不住苦笑了一下，似乎响起了一段十分悲痛的事情。

    “虽然这是一件我十分不愿意提起的一件事，但是，今天我还是要说一下，我曾经是芒果集团的签约艺人！”听到周伦的话，林香凌跟米欢悦还有杨花落明显有些震惊，而李淑雨跟云馨悦显然早就知道了这些事，似乎也知道发生了什么事，表情有些凝重。

    只听周伦继续说道“哪个大学生不是在刚毕业的时候，就希望一飞冲天啊！我当时也一样，而那时，芒果集团就利用了大学生的这一点，将我骗到了芒果集团，签订了那所谓的签约合同，实则就是一张卖身契，后来我发现了不对，想要逃离那里，却发现晚了！”

    “我被集团的人给扣押了，我见证了里面所有的黑暗面，知道很多秘辛，所以，最后我干脆留下来，搜集证据和资料，后来在一次偶然的几乎，我被公司的人带到了一处市场，去发宣传单，我趁看守的不注意，逃离了那里，来到了机场，逃亡到了弯岛，那时我已经27岁。”

    “在弯岛，我靠着自己出众的音乐才华，逐渐被全弯岛所熟知，那时我的一位弯岛朋友，让我转战大陆，那样会收获更多的价值，但是，当时的我并不敢，因为我知道，我手里还握着大陆上芒果集团一些不为人知的秘密。”

    “后来，我遇到很多从芒果集团逃出来的同胞，他们有的去了米国再也不会华国了，有的跟我一样来到了弯岛，从今以后只做寻常百姓，再也不会涉足娱乐圈了，当我希望他们联合起来推倒芒果集团时，他们却认为我是在白日做梦。”

    “但是，最后我还是找到了四个打算跟我一起推翻芒果集团的人，其中，一个是现在的歌后灵凌，另一个则是影帝海鹏，而还有一个，过早的暴露了自己，已经被芒果集团用恶劣的手段暗中杀害了，那就是红极一时歌手，琼。”此时周伦说着，便忍不住掉下了眼泪。

    而此时，林香凌听到周伦的话后，忍不住有些气愤，不论是之前乔南告诉自己的，还是现在的周伦导师，都曾遭到芒果集团非人的迫害，竟然还能逍遥法外，这到底是怎么回事，想到，林香凌忍不住对着周伦导师问道“那您的计划是......”

    ......................

    未完待续