
    听到沧的话，林香凌忍不住撇了撇嘴，看到这，沧也不知道该对林香凌说什么了，随后沧便对着林香凌笑道“行，随便你好了，反正呢，孤的任务也完成了，该离开这了，哼哼！走吧！孤带你出去吧！”沧说着，便轻轻的一挥衣袖，顿时林香凌跟沧离开了这座洞穴。

    当画面一转，林香凌跟沧来到的一座高楼的天台上，随后沧看着林香凌笑道“行了，现在出来了，那孤就走咯！哈哈，终于可以离开这颗星球了，哼哼，回头孤要去找一个能存放孤高贵灵魂的身体，这样孤就算是真正的重生了，好啦，就此别过吧！拜拜！”

    沧说完，还不待林香凌反应过来时，就已经消失不见了，看到这，林香凌也只好无奈的摇了摇头，突然，林香凌有一些羡慕沧，至少可以活的无忧无虑了呀，好吧！助你能找到完美的肉体，话说这里是哪里啊！想到这，林香凌才看向周围，可是看向周围时。

    林香凌顿时忍不住想要骂娘了！只见，林香凌站在一座高楼的楼顶，而楼下则是密密麻麻的感染者，数不胜数，就好像密密麻麻的蚂蚁一样，看着就让人头皮发麻，脊背发寒，“我去！你妹啊！，怎么把我放到这了呀，我去！”林香凌看到这，顿时忍不住道。

    可是林香凌此时说也没用了，毕竟沧已经离开了，想到这，林香凌忍不住叹了一口气，随后看了看周围，实际上林香凌完全可以直接展开翅膀，飞走的，可是那样的话，很有可能惊动二级魔使或者魔将，一旦把魔蛊王招来，那么自己恐怕就要危险了，所以还是小心一些吧。

    林香凌想到这，便开始辨别这里是哪个国家，很快一个巨大的广告牌，引起了林香凌的注意，只见那个广告牌之上，正是前不久刚刚上任米国总统的金毛总统阁下，估计现在人应该是加米合众国的国家首脑了吧，看到这，林香凌忍不住摇了摇头笑道“看来这里还是米国了！”

    想到这，林香凌还是有些好奇的，毕竟，那些感染者虽然多，但是一般都不会集中在一处，除非是魔将的命令，或者是某个地方出现了让他们感兴趣的食物，否则他们不会这么大规模的围住一栋楼，还在楼下徘徊，就在林香凌有些好奇的时候，突然一阵开枪的声音响起。

    这着实让林香凌感觉到有些有趣，这里竟然还有幸存者？想到这，林香凌便开启了精神力探测，很快，便发现了，在高楼的下方，有一个大院，大院后方正是林香凌所在的高楼，而大院当中，最外围的大门，被链接上了高压电，防止感染者入侵。

    在往内有时一道铜墙铁壁，每块铁墙上都有一个口，供人可以拿枪射击外面的感染者，而刚刚的枪响，就是站在铜墙铁壁后面的一群米国青年跟少女，在往后，便是一座完全密封的铁盒子，护住了整个高楼的大门，只有一个小门可以进入，而且一次只能进入一个人。

    “有意思！”看到这，林香凌忍不住笑了笑，没想到，米国已经单方面宣布战败并离开米国本土后，就很少在传出米国还有幸存者的存在了，原本是有一些不愿意离开米国的米国人家成立了幸存者营地，但是很快，没有任何援助的幸存者营地，往往三四个月后就被覆灭了。

    没想到这里竟然还有幸存者，着实让林香凌有些惊奇，而且米国宣布离开米国本土已经一个年了，可见这幸存者营地，坚持了多长时间，想到这，林香凌忍不住自言自语道“嘿嘿，有意思，如果可以的话，就帮他们一下吧！也怪不容易的！”林香凌想到这便开始向楼下走去。

    来到楼里，林香凌忍不住有些惊叹，这幸存者营地，竟然是在一个百货公司，而且还是食品百货，什么都有，这着实让林香凌忍不住赞叹他们的机智，刚好，林香凌此时也有些饿了，随便拿起货架的面包，吃了起来，随后为了避免自己的容貌太过惊艳。

    扰乱了那些幸存者坚强的意志，所以林香凌也从百货公司内部，随便找了一些中性的衣服，将自己打扮成了男生的样子，随手施展空间术，从里面拿出了一把机枪，将自己伪装了一下，向着楼下走去，而于此同时，百货大楼下面的大院内，一群黑人白人青年正严阵以待。

    “嘿！汤姆，刚刚杀了几个感染者？”此时，一名叫威尔的白人青年，对着一名叫汤姆的黑人青年喊道，听到威尔的话，汤姆忍不住撇了撇嘴道“只杀死十来个，要不是子弹有限，我早就冲出去，将这次感染者全突突了，哼，法克！”听到汤姆的话，威尔也忍不住笑道！

    “行啦，只要我们在坚持坚持，我想，总统阁下是不会抛弃我们的，走吧！是时候该吃饭了，纳米跟队长他们应该都已经做好饭了吧！”听到威尔的话，汤姆点了点头，随后对着威尔笑道“我们的粮食，貌似都快过期了吧！”

    “是啊不过应该还能撑一段时间，而且米面什么的保质期都是两年，还是能活很长时间的，不要担心啦！”听到威尔的话，汤姆也忍不住笑着点了点头道“也是哈哈，就算没饭了，还有酒嘛，那也是人粮食酿的嘛！哈哈！”

    威尔跟汤姆相视一笑，随后便进入了百货大楼内部，而正好这时，林香凌从四楼直接跳进了大院，看了看周围，林香凌忍不住有些奇怪的道“哎？刚刚明明感觉到这里有人的啊！怎么不见了？算了，进去看看！”林香凌说着，便从正门走进了大楼里。

    刚走今去，顿时扑面而来的一股香味，让林香凌原本吃过一个面包的肚子，又开始咕噜噜的叫了起来，看到这，林香凌忍不住咧嘴笑了笑“看来对方还是挺热情的嘛，哈哈，算了，进去看看能蹭上吃的吧！走了！”

    ...........................

    未完待续