
    “当然是真的了，我为什么要骗你呢？对吧，不过呢，我有个条件，这个条件呢也是我找你来的第二个原因。”刘馨说着，便忍不住脸红了起来，看到这，林香凌不由得有些奇怪的对着刘馨问道“什么条件？你该不会让我以身相许吧！”林香凌说着，便忍不住笑了。

    听到林香凌的话后，刘馨的脸更红了，不过还是忍不住对着林香凌翻了白眼，然后对着林香凌道“你也太自恋了吧，我呢....其实....这个条件很简单的...就是...就是，你能吧，你哥哥，也就是林枫的联系方式给我们？”刘馨说着，脸彻底红了起来，甚至有些滚烫。

    而林香凌在听到刘馨的话，先是愣了一下，随后猛的明白了，然后噗嗤一声笑了出来，对着刘馨笑道“你喜欢我哥哥？”听到林香凌的话，刘馨忍不住有些害羞的点了点头，如果此时凌影在这里的话，一定会被此时的刘馨给彻底震惊到，平时总是一副大姐范的刘馨。

    竟然也会有如此小女儿态的时候，而林香凌此时也顿时来了兴趣，自己那个老哥，完全就是个妹控加变态，不过为了防止他以后在来找自己，似乎帮他找个嫂子，很不错嘛！林香凌想到这，便立刻来到了刘馨面前，看着刘馨，有些慎重的对着刘馨问道“你真的喜欢我哥？”

    听到林香凌的话后，刘馨果断的点了点头，看到这，林香凌满意的点了点头，随后对着刘馨笑道“要不这样如何？我帮你攻略我哥，你满足我一个条件怎么样？”听到林香凌的话，此时刘馨也清醒了一些，看着林香凌，忍不住暗暗笑道，果然，林家的小丫头，确实很精呢！

    “好，你说吧，什么条件？”听到刘馨的话，林香凌先是想了想，随后对着刘馨道“我呢，想要推翻芒果集团，然后嘞，创立一个自己的公司，随意，无需要一个强大点的保安团队，你这个同仁会就不错，要不然你入一部分股到我们公司，即能那钱，还能做老总，多好呀！”

    听到林香凌的话，刘馨沉吟了片刻，随后对着林香凌笑道“那我们也总要出力吧！”听到刘馨的话，林香凌也有些尴尬的笑了笑，看到这，刘馨笑了笑，然后对着林香凌笑道“行啦，我答应你就是了，嗯...涉足娱乐圈？之前还没试过呢，还有那个芒果集团，也确实可恶？”

    “嗯？那个芒果集团也为难过你们同仁会？”听到刘馨的话，林香凌有些好奇的看着刘馨问道，听到林香凌的话，刘馨忍不住叹了口气，然后对着林香凌道“我想你应该已经知道了芒果集团的一些不为人知的事了吧！”听到刘馨的话，林香凌便点了点头！

    “我们同仁会，曾经救过一个从芒果集团里跑出来的艺人，似乎还是一个握有大量证据的艺人，他跑到我们同仁会请求帮助，当时我们跟芒果集团可谓是井水不犯河水，自然也不会帮那个艺人，可是，当时，张家帮还存在，他们家的人欺负我弟弟，甚至另我弟弟丧命。”

    刘馨说道着，端起一杯茶，喝了一口，而林香凌则有些关心那个握有证据的人，如果那个人或者他手里的证据还在的话，那么这次推翻芒果集团，完全就是一个可成立的想法了，接着道“后来，我弟弟就是被那个艺人所救，我在道上，虽然狠毒，但也是供认的有情有义。”

    “既然别人对我有恩，我自然就会帮他，但是他并没有让我帮他，而是要我们保留证据，之后没多久他便被芒果集团发现，最后抛尸荒野。至于他所说的证据，当初好像被张家帮的人抢走了，而且我们跟张家帮火拼之后，张家帮被警察全部搜捕。”

    “所有张家帮的家产被查抄，可就是没找到关于芒果集团的证据，可就在这时候，我们得到情报，张家帮里还有一部分人，他们因为无罪释放，带着一部分家产离开了沙城。所以我们当时就感觉，那证据很有可能就在那伙人身上，就在我们得知他们的行踪，并找到他们时。”

    刘馨说到，忍不住皱了皱眉，放下手中的杯子，然后接着道“当我们找到他们时，已经全部都是一堆死尸了，而且当时的那场灭门惨案，也可谓是轰动全国，当时张家帮剩余的人还有四十多人，几乎全部惨死，但是却有一名小男孩，躲过了那次惨案！”

    “根据我们的情报，当时那场惨案的酿造者，正是芒果集团，但是，我们却没有充足的证据，仅仅是猜想而已，当时的社会舆论，全部都认为是我们同仁会干的，但是我们因为帮助上位者拔掉了沙城的毒瘤，也就是张家帮，所以饱受夸奖，但是我们却成为万人唾弃的组织。”

    说到这，刘馨苦笑了一下，然后对着林香凌道“所以说，这也是你们为什么会在外面，没有听到说我们好话的原因了，唉！希望你哥哥不会讨厌我吧！”刘馨说着，便忍不住在一次脸红了起来，看的林香凌忍不住吐槽道“喂！这貌似不是重点吧！”

    “所以，这一切的罪魁祸首就是芒果集团，我跟你干，说吧！你要我们同仁会干什么？”听到刘馨的话，林香凌忍不住笑了笑，随后对着刘馨道“我现在也没有确切的计划呢，等到明天我想好了再告诉你吧！话说，你是怎么认识我哥的呀？”

    “哎呀，我们也不算认识了，只是见过几面而已！”听到刘馨的话，林香凌忍不住道“见过几面就喜欢上我哥哥了？敢问刘馨姐姐你是什么座呀！”听到林香凌的话，刘馨想了想，随后对着林香凌果断道“狮子座呀！”

    “好吧，当我没说，哦！对了，你知道我哥是什么样的人吗？喜欢什么样的女生吗？知道他有几任女朋友吗？”听到林香凌的，刘馨先是想了想，随后一脸懵逼的看着林香凌，木纳的摇了摇头，表示本宝宝什么都不知道呀！

    ............................

    未完待续