以山海关的天险，阻挡那些感染者，另外，高级异能必须着我，我们的任务就是去灭杀魔将，只要将来犯的魔将全部灭杀，感染者自然会退散，另外，对于普通百姓，你们不得谁出一个有关感染者的事情，否则，下场跟泄密的下场一样。”

    叶子澄说到这，下方的异能者们也开始正襟危坐了，看来战争是真的打响了，不过，以前的和平生活，恐怕就要暂时告一段落了，而此时，叶子澄看着下方的众多异能者，良久，便对着下面的异能者道“另外，在此，我要点几个人，这几个人，全部都有特殊任务”

    “特殊任务”听到叶子澄的话，林香凌明显一愣，看来这老家伙又要有啥阴谋啊嗯，算了，反正也没我什么事，只要不关我的事的，我也没必要去太在意，林香凌想到这，便忍不住，松了一口气，相较于那特殊任务，林香凌还是觉得压制感染者简单啊

    毕竟自己终极异能者的实力，去了说不定直接灭杀掉所有异能者也说不定啊说不定三省也不用沦陷了，嗯，这倒也是简单，哈哈，林香凌想到这，便十分轻松的靠在了背椅上，然后悠闲的看着台上的叶子澄，只见叶子澄，拿过一个名单，随后在下方扫视了一圈。

    然后高声道“林家林枫”听到叶子澄的话，林枫赶忙站了起来，随后叶子澄看着林枫然后淡淡道“好，上前台来”听到叶子澄的话，林枫点了点头，便连忙走到了高台上，随后，叶子澄在一次看着手中的名单，随后高喊道“何家，何天”听到叶子澄的话，林香凌有些诧异。

    这老家伙点的人名，可都是强者呀还是未来的帝都异能局局长呢，下一个该不会是南宫令了吧话说这老家伙不会是打算派遣这几个人，去对方魔蛊王吧靠，这老家伙是不知道魔蛊王的厉害吗让他们这些高级异能者去这不是找死吗虽然他们一个堪比。

    一个终极异能者，但是，魔蛊王可是超越终极异能者的存在，虽然比不上半神，但是实力也不是他们这些高级异能者能抗衡的呀这不是为难人嘛，唉，希望哥哥激灵点，被被那老家伙骗了，林香凌想到这，便忍不住对着林枫，有些担忧了起来

    “上台来吧”此时，叶子澄看着从人群当中站起来的何天，对着何天点了点头，然后道，听到叶子澄的话，何天也赶忙两步并三步的跑到了高台上，随后，叶子澄在一次看着下方的群主喊道“第三位，南宫家，南宫令”听到这个名字，人群中一个青年便站了起来

    此时，林香凌听到叶子澄喊到那个名字，也很好奇的看向了那个青年，只见那个青年，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人。

    令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性，他欣长优雅，穿着得体的米色休闲西服，手上一枚黑金闪闪的戒指显示着非凡贵气，整个人都带着天生高贵不凡的气息，看到林香凌的目光一直看着南宫令，一旁的南宫依忍不住对着林香凌笑道“怎么样我弟弟帅吧”

    听到南宫依的话，林香凌忍不住点了点头，不过，这个南宫令不管怎么看，都有一些不简单啊仅仅就他的那一双黑曜石般的眼睛，就散发着无法让人小瞧的气息，而南宫令在听到叶子澄的声音后，什么也没说，十分淡定的走到了高台上，看到这叶子澄也忍不住点了点头。

    此时，看着台上的三人，林香凌忍不住有些咋舌，这些可都是华国异能界年轻一代的精英啊嗯，果然还是哥哥最帅哈哈，呃，怎么感觉自己刚才的话好猥琐呢就在林香凌靠在座椅上，忍不住胡思乱想的时候，叶子澄站在高台，眼睛一眼就看到了下方的林香凌。

    看到林香凌时，叶子澄的脸上露出了一个不易察觉的笑容，随后对着下方喊道“另外，还有一个人，林家，林香凌”听到叶子澄的话，下方的所有异能者便一阵哗然，林香凌那个香凌集团的董事长，传说中才仅仅是个中级异能者啊怎么可以参加秘密任务

    而听到叶子澄喊到自己名字的一瞬间，林香凌的心里顿时一个卧槽这老家伙想干嘛我就打打小怪升升级就行，你这老家伙，又要干什么呀不过虽然这么想着，但是林香凌还是乖乖的站了起来，而在看到林香凌时，在场的所有男性，都忍不住露出了惊艳的目光。

    不少心志不坚定的，早就直接愣了，而一些女性异能者，却完全无法提起一丝嫉妒，因为这倾城的容颜，让她们出来羡慕以外，不在有其他的想法，而此时，林香凌站起来，则是有些惊讶，小嘴微涨，看着叶子澄，用食指指了指自己，意思好像是在问叶子澄。

    是不是在喊自己，看到这，叶子澄对着林香凌点了点头，看到这，林香凌虽然一万个不情愿，但是还是拉耸着脑袋走到了高台上，而全程林香凌的所有动作，都被在场的男性观察着，因为林香凌的每一个动作，都忍不住让在场的男性春心荡漾，身下一阵“激动”

    而此时，高台上，林枫跟何天都有些惊讶的看着林香凌，因为他们没想到，竟然还会又林香凌，林香凌可是一个女孩子啊而南宫令则是用着他那黑曜石般的眼睛，一直看着林香凌，突然，南宫令的脸，突然红了起来，而这一幕刚好被林香凌看到了

    靠，我说这家伙怎么这么高冷呢，原来是闷骚啊唉算了，看来又要被这老家伙拉着去做苦力了，想到这，林香凌嘴里就一阵发苦，随后看着叶子澄，忍不住苦笑了一下，便站到来到了林枫旁边站定，这让一旁的何天，一阵羡慕