
    在来到医院后，经过初步的了解，目前全国所有的医疗专家，生物专家，全部集中在龙城h市的这家医院，很多感染生物主要是动物，全部都变成了实验对象，潜心研究可以对抗这种病毒的疫苗跟解药，可是一直无果，而且还将消息完全封锁。

    之后，林香凌跟李淑雨去看望艺人天龙，可是却被医护人员拦下，因为天龙的病毒感染情况从最初的轻度感染，变成了重度感染，现在已经转入了重症监护室内，目前情况不容乐观，在得知这一点后，林香凌等人虽然急，却也无可奈何，只能等下去。

    “唉！真没想到，会发生这种事，希望天龙没事吧！”此时，一旁的李淑雨，有些担忧的看着病房内，这个叫天龙的艺人，是李淑雨发掘的，也是她一手培养起来的，如今出了这种事，着实让李淑雨有些难过，听了李淑雨的话，林香凌也只能无奈的摇了摇头，轻叹了一声。

    就在这时，林香凌等人正透过重症监护室的窗外隔离玻璃，看着躺在里面的天龙时，突然警铃大作，天龙猛的坐了起来，全身上下以肉眼可见的速度快速腐烂，但腐烂的仅仅只是一部分皮肤，此时的天龙，原本英俊的脸庞消失不见，取而代之的是像癞蛤蟆一般的烂脸。

    而天龙此时的眼睛也突然便的血红，手上突然长出了锋利的利爪，嘴中也出现了獠牙，原本活泼阳光的的大男孩，此刻死死的盯着玻璃外的人，然后似乎咆哮了一声，便要重出重症监护室，此刻警报依旧想着，转眼间，一支武装部队立刻感到。

    从一处窗口上，一名狙击手，直接一剂镇定剂发射了过去，很快天龙便停止了一切动作，紧接着，狙击手在一次熟练的换枪，又是一剂安眠药发射了过去，很快，天龙便沉沉的睡了过去，看到刚刚所发生的一幕，林香凌等人都被惊呆了，刚刚....天龙好像....变丧尸了？！

    看到这，林香凌着实吓了一跳，因为刚刚天龙的变化，真的跟米国大片上的丧尸很像，很像，甚至行为动作完全一样，这到底是怎么一会事，就在林香凌想到这的时候，一名看起来是部队高官的军官，走了过来，对着林香凌等人道“不好意思，让你们受惊了。”

    “嗯，没事的，那个患者也是我们公司的员工，我们是来看望他的，只是，他怎么会变成这样啊！刚刚....”就在林香凌要接着说下去时，那名军官对着林香凌做了一个噤声的动作，对着林香凌道“不好意思，刚刚发生的一切，我们希望你们能忘记，另外....”

    “另外，我们也希望你们不要在网络上公开，或者发布相关信息，否则，我们将会对你进行抓捕，好了，你们还是先离开这吧，距离h市不远的D市，目前还是安全区，基本没有感染者，你们可以去那里，至于你们的这名员工，还是不要抱多大希望的好！”

    听到这名军官的话，李淑雨第一个忍不住对着他道“那这医院是干什么的呀，怎么可能突然就爆发如此大规模的狂犬病？而且听说这次的狂犬病患者十分强大？你们部队都打不过，这到底是怎么回事？我们身为国家公民，有权知道这一切吧！”听到李淑雨的话。

    那名军官脸色一肃，对着李淑雨道“抱歉小姐，我们也是执行任务，如果你们不离开，或者曝光公开此事，我们将有权对你们进行抓捕。”听到军官的话，李淑雨刚要发作，就被林香凌拦住了，林香凌看了一眼那名军官，之后趴到林香凌的耳边小声说道。

    “算了，他们也只是为了做好安保工作，我们是异能者，不也要保密嘛，走了，他们既然不说我们就自己去查！”林香凌说完，便向着李淑雨眨了眨眼，看到这，李淑雨也只好愤愤的看了那名军官一眼，然后对着他道“哼，走就走，谁怕你！”说完，便跟李淑雨走出了医院。

    从医院四楼走到停车场，林香凌逢人便问关于病毒的事，可是他们全部都只字不提，甚至有的直接就跑开了，而有的的则说只是最普通的狂犬病，没别的，目前只是全市隔离一下，最快，几个星期就能全部解决了，让林香凌等人放心便是！

    不过，林香凌总感觉事情很可能没那么简单，便决定去市中心看看，虽然南宫依等人也想跟着，却被林香凌劝下，毕竟里面可都是感染者，虽然南宫依跟何雨菲都是异能者，但是，米欢悦可不是异能者，如果都去的话，显然不能让米欢悦一个人在这，所以最后林香凌决定。

    让李淑雨跟着自己，前往h市中心，其实此刻林香凌也有些忐忑，从刚刚看到天龙的变化，此时的林香凌也猜出了一二，很快随着林香凌跟李淑雨的逐渐深入，一些隐隐约约的枪炮声，在远处的大地上响起，听到这些声音，林香凌跟李淑雨便猜到前面有人在交火。

    而就在此时，一直待在林香凌体内的小林突然清醒，看着周围，立刻脸色大变，忙对着林香凌道“香凌，你这是在哪儿呀！快跑，快离开这，这里很危险！”听到突然开始说话的小林，林香凌吓了一跳，但是听到小林的话后，忍不住有些好奇的对着她问道。

    “什么危险啊！这里不是很安全吗？”听到林香凌的话，小林更急了，对着林香凌着急道“这里是魔盅人的老巢，而且根据周围的魔盅气息来看，即将有一个魔盅王将要在这里诞生，香凌，听我的，一定要在魔盅王出世前离开这座城市！”

    “魔盅？魔盅王？那是什么呀？没听说过。”此时林香凌从小林的话中捕捉到了一些新词汇，虽然知道肯地跟这次这个病毒有关，但是还是想听小林讲一下，魔盅跟魔盅到底是什么，莫非还真是什么丧尸不成？

    .............................

    未完待续