
    到这时，林香凌都还没反应过来，原本那个清纯可爱的小女孩，就这样泯灭了，从刚开始对自己怯生生的样子，到后来跟着自己后面喊哥哥，这一幕幕不断在林香凌的眼前划过，然而就在这时，一道不和谐的声音响起，“呵，还好我回来的及时，不然，我这里就要出叛徒了。”

    听到这道声音，林香凌此刻愤怒到了极点，小琳达明明还只是一个孩子，而你竟然这样对待她，林香凌想到这，猛然间站了起来，怒视着眼前的这道身影，而那道身影，正是魔将海蒂，此刻看到林香凌愤怒的眼神，海蒂忍不住笑了笑，对着林香凌道！

    “好啦，好啦，不就是弄坏了你一个玩具嘛，来，你想要什么样的，跟主人说，我保证满足你，不过，你要先让主人爽一爽才行哦！”海蒂说着，就要靠近林香凌，在海蒂看来，林香凌不过就是一个会空间术的小异能者而已，现在封锁了空间，她也不可能会施展异能。

    然而就在海蒂即将靠近林香凌时，顿时，林香凌周围火光大冒，看到这，海蒂顿时惊呆了，她不是空间术的异能者吗？怎么还会控火？看到这，海蒂也来不及细想了赶忙躲开了林香凌发动的致命一击，那滔天的火光，让海蒂都感觉到了心悸，那威力，是绝对可以灭杀她的呀！

    似乎感受到了威胁，此刻海蒂脸色也逐渐阴沉了下来，而林香凌则是冷冷的看着海蒂，此时，林香凌将头上的假发摘下，又将脸上的妆容轻轻擦去，露出了原本惊艳的面容，此刻，海蒂看到这，忍不住笑了笑“果然是个女孩子呢，你说你乖乖服从我不好吗？”

    “从你变成感染者杀死小琳达开始，你注定就是我的敌人了！”此时林香凌看着海蒂，冷冷的道，听到林香凌的话，海蒂也无所谓的摇了摇头，随后对着林香凌笑道“好，既然你要战，那便战吧！”海蒂说着，便轻抚了一下自己的秀发，随后在一次拿出了自己的笛子。

    看到那个笛子，林香凌也警惕了起来，根据刚刚林香凌为自己想的对策，林香凌赶忙用精神力堵住了耳朵，此刻，海蒂也不由分说，直接将笛子一横，猛然间，冲向了林香凌，而林香凌则是直接火焰缠身，形成了火盾，而海蒂则是轻蔑一笑，对着林香凌道！

    “这种小儿科的手段，也想防住我？哼哼！”海蒂说着，手中的玉笛直接放于嘴边，猛然一吹，所有的火焰顿时消散，这让林香凌的脸色，不由的轻轻的一变随后便任由那道音波打在了自己身上，猛然间，自己身上的衣服破裂，露出了花白的肌肤。

    而海蒂看到这，更加兴奋了，猛的冲了过来，直接一手洞穿了林香凌的身体，顿时，林香凌的娇躯忍不住剧烈的一颤，身体猛然间大量的鲜血，疯狂的喷涌，此时，海蒂看着林香凌，忍不住笑道“哼哼，早一点老老实实的服从我不就好了吗？这样也不必身死了！”

    而此刻的林香凌忍不住咳了咳血，随后对着海蒂哈哈大笑了起来，对着海蒂道“难道你还没有发现，这周围的一切，难道，你就没发现什么异样吗？”听到林香凌的话，海蒂顿时忍不住瞳孔一缩，顿时一把尖刀刺穿了海蒂的身体，这一刻，周围的一切如同玻璃般破碎。

    周围依然是城堡，但是，林香凌跟小琳达竟然完好无损的站在那里，而海蒂已经被林香凌用尖刀刺穿了身体，而此时，海蒂满脸不可思议的看着林香凌，忍不住对着林香凌，难以置信的道“怎...怎么会？你怎么会没死？那个小家伙怎么也没死，为啥我却被你们刺穿了身体”

    听到海蒂的话，没有人去回答她，其实，早在之前，林香凌利用精神力探测，便发现了海蒂一直跟着自己等人，并没有离开城堡，于是，林香凌在海蒂完全不知情的状况下，悄悄的对着她施展了造梦术，也就说，从林香凌发现海蒂后，她所做的一切，都是为海蒂制造梦境。

    包括刚刚的战斗，也仅仅是海蒂的梦而已，所以一个陷入沉睡中的魔将，自然可以轻易的杀死，不过，林香凌是可以看清海蒂梦境的，包括她在梦境当中干了什么，也一清二楚，这就是造梦术的可怕之处，此时，海蒂的生命力逐渐流失，最后倒在了血泊当中。

    而这时的林香凌走了过来，发动灵魂术，轻轻的将海蒂原本的人类灵魂缓缓的召出，虽然海蒂的灵魂已经陷入了沉睡，但是只要在林香凌的精神之海当中慢慢温养，说不定还有苏醒的可能，林香凌想到这，便将海蒂的灵魂融入了精神之海。

    而这时，一旁的小琳达完全不明白刚刚发生了什么，自己仅仅就是把药液喝下去的功夫，海蒂就已经死了，紧接着，自己也恢复了人类的身体，此时，林香凌看着小琳达，忍不住对着她笑道“好了，现在没事了，走吧！我带你出去！”

    林香凌说着，便轻轻的一跺脚，整个城堡便轰然坍塌，原本那些失去海蒂控制的感染者，在没有智商的情况下，跟不知道逃跑，转瞬间便被压在了石板下面，全部成了肉泥，而林香凌则是带着小琳达直接撕开空间，离开了这里。

    而于此同时，原米国华盛顿区域，此刻，米国的魔蛊王正坐在一张宝座之上，原本这宝座上，坐着的是对于米国人来讲最有意义的一个人，那就是著名的林肯阁下的雕塑，不过却被魔蛊王一拳打碎了雕塑，自己座了上来。

    此刻，魔蛊王面前，有一张桌子，桌子上是一张巨大的盘子，盘子里放着被扒光衣服的人类，有男有女，甚至还有老人孩子，不过魔蛊王似乎并不在乎这些，直接伸手抓向盘子，随便抓起一堆人类，便丢到了嘴里。

    .....................

    未完待续