
    “可这不是还没彻底扩散嘛，仅仅是传染了龙城一小部分城市，只要在魔盅王孵化前，掐断源头，并杀死还未孵化的魔盅王，不就可以阻止这场危机了吗？不是吗？”此时，林香凌忍不住对着小林道，或许林香凌不是圣者，但是，她却有她想要保护的人。

    在打败芒果集团的这两年内，林香凌除了经营公司，还拼命的修炼异能，如今已经跨入了高级地阶异能，已经进入了华国异能，甚至世界强者之列，所以，林香凌觉得，自己或许有希望，去将那个所谓的魔盅王在没孵化完成前，彻底摧毁，所以才会对小林这么说。

    听了林香凌的话，小林沉默了，过来好一会小林，忍不住对着林香凌道“如果你真的想要阻止，就目前的局势也不是没有可能，不过，风险可能会很大！”听到小林的话，林香凌忍不住对着小林问道“真的假的？那你快告诉我，到底是什么方法呀！”

    听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌道“你可以这样.....”此时听到小林的话，林香凌忍不住眼前一亮，顿时就兴奋了起来，而此时林香凌一旁的李淑雨，则用看智障的眼神看着林香凌，这妮子咋了，怎么一惊一乍的？难不成也染上狂犬病了？算了，希望她没事吧！

    于此同时，h市中心，一辆辆装甲部队整齐的停在一个十字路口，一排排全副武装的士兵严阵以待的看着前方，此时在装甲部队的后方一辆车内，一位武装部的高官，接二连三的收到战报“报告，第一小队全军覆没！”“报告第二小队离奇消失”“报告.....”

    看着手上接二连三的行动失败的报告，这位高官老者，已经处于愤怒的边缘，此刻有一名情报兵跑了进来，刚要说话，那名老者立刻暴怒道“又是哪个小队全军覆没了？还是失踪了？一群废物，废物！给我下死命令，让最后一支小队，无论如何也要把感染者压制在13区！”

    听到暴怒老者的话，那名传讯兵支支吾吾了半天，愣是没说话，也没有去行动，看到这老者忍不住挑了挑眉，对着那名传讯兵道“怎么还不去，耽误了战机，你负责吗？”听到了老者的话，传讯兵先是犹豫了好半天，虽有有些害怕的看着老者，艰难的说道。

    “报告首长，最后一支小队，第十三小队，已经....失去联系了！”听到传讯兵的话，老者猛的站起来，对着他道“你说什么？你在说一边！”听到老者的话，传讯兵接着道“报告，第十三小队失去联系，目前h市全市，二十八个区，除了医院所在的一区跟我们所在的十二区。”

    “其他的区域已经全部沦陷，首长，我们这里是最后一道放线了，如果，我们这边被攻陷了，那么我们后方一万人的幸存者避难所，跟医院五千名伤者，恐怕都会....而一旦h市沦陷，A市S市的感染者恐怕会汇聚，到时候，我们在想歼灭，恐怕......！”

    听到这名传讯兵的话，老者突然感觉到了一丝无力感，自己参加的战争无数，越国战争，国际违和，大大小小的战役无数，可是今天，是他遇到的最特殊的敌人，他们力大无穷，可以无视子弹，自己的手下甚至要带着手榴弹，抱住那些感染者与他们同归于尽。

    看着自己一个个部下接二连三的死区，老者的眼睛都已经红了，里面有自己的学生，自己的兵，自己的部下，可如今....，想到这，老者猛的站起来，对着传讯兵道“通知下去，所有防御小队全部覆灭，我们这边是最后的防线，让他们给我狠狠的顶住！”

    “是！”通讯兵在听到老者的话，赶紧敬了一个礼跑了出去，看到这，老者忍不住拿起卫星电话，开始试图与外界联系，可这时，老者突然发现，卫星电话都已经无法接收到任何信息，这让老者有些不敢相信，因为老者很清楚，如果自己这边联系不上总部。

    那么总部也肯定会联系不上自己这边，一定会认为，这里已经失手，这也就是说，自己这边将孤立无援，没有援军，只有杀不尽的感染者，想到这，老者忍不住猛的一拍桌子，怒吼了起来，“这怎么可能，怎么会无法发出信息，难道是那些感染者做的手脚？这不可能啊！”

    在老者发泄了之后，老者也冷静下来，目前这边是自己最后的防线，自己这边手下的人仅仅只有一千来人，十辆坦克，五辆装甲车，而自己即将面对的，是数万的感染者，而且还是不惧子弹的感染者，这双方实力明显就拉大了差距，想到这，老者立刻拿起一个对讲机道。

    “各作战小组注意，各作战小组注意，现在，立刻马上拉起高压电网，设立第一道放线，各坦克小组，填充炮弹，随时做好火力打击的准备，其他的作战小组，全部架起机枪，只要那些该死的感染者过来，就给我进行火力覆盖！”

    “遇到一些有领导地位的感染者，立刻给我用狙击枪给我打死，都不要怜惜自己手中的子弹，都给我狠狠的打！另外每个人腰间全部挂上手榴弹，如果情况不妙，就自爆，大不了跟他们同归于尽。”老者说完，便也站了起来，带上军用头盔，拿起一把机枪也忍不住跑了出去。

    老者已经做出了随时战死的准备，此时来到外面，不少士兵全部看着前方，安静，十足的安静，安静的让人害怕，可就在这时，一声声可怕的嚎叫声跟咆哮声，在远处的地平线上响起，可怕的声音，足以让不少人望而止步。

    听到声音，老者知道，感染者已经来了，老者紧了紧手中的枪，对着身旁的一名通讯兵道“快，回幸存者避难所，告诉那些幸存下来的，还能动的，还有作战能力的青年，中年男子，告诉他们，想复仇吗？那就来前线，为你死去的亲人报仇！”

    ....................

    未完待续