
    听到林香凌的话，小林也淡定了下来，随后深吸了一口气，然后对着林香凌道“在神星诞生之后，两位真神离开，神族出现了分化，其中魔族也是神族的一个分支，而率领他们的，正是强大的魔神，原本魔族一直很安分，在人神的带领下，一起让神星走上了辉煌。”

    “但是，很快，魔族突然不在安分，甚至在神族内部滋事，魔神更是想取代人神在神族的统治地位，也就是要取代现在神族的统治者，但就在他要准备发动叛变时，却被神族的统治者提前得到了消息，带领五位上神，和一件真神兵器，将魔神镇压，无奈魔神只得偷袭。”

    “不过，魔神因为这次叛变，被神族提出了神星，而魔神也一怒之下，带领魔族最忠心的十二名亲信离开了神星，来到了一颗跟地球很像的星球，但是与地球不同的是，那颗星球，诞生于神星之后，所以那上面生活的原著民的力量，也不亚于神族。”

    “可是，魔神在降临那颗星球后，仅仅一年的时间，就将那颗星球包括星球的原住民变成了自己的领地跟子民，你猜魔神用了什么方法？”此时，小林说到这，听了下来，对着林香凌反问道，听到小林的话，林香凌想了想，忍不住对着小林道。

    “难道就是因为这魔盅？”听到林香凌的话，小林忍不住点了点头对着林香凌道“没错，就是因为这个魔盅，魔盅，是一种可以把任何生物变成行尸走肉的可怕手段，而且一旦中了魔盅，就会变成魔使，绝对听从于魔神的号令。”小林说着，语气不由的凝重了起来。

    “而且，中了魔盅的人，力量是之前的十倍，这还不算啥，主要是魔盅的可怕的传染性，他们只需要一滴魔盅，进入河流，只需要一个星期，整条河流，将全部被魔盅污染，里面的生物，全部被魔化，紧接着，如果陆地生物不食用喝里的生物，或者喝河流内的水。”

    “那么，魔盅会逐渐由河流，进入大海，只需要半年，大海就可以被完全魔化，到那个时候，陆地上的生物，总会有下海捕食的生物，只要有一个被魔盅感染，那么用不了多久，魔盅就能散布整个星球，一年就可以让这颗星球变成魔星。”听到小林的话，林香凌忍不住道。

    “那现在怎么办？照你这么说，地球岂不是很快就要被魔盅彻底感染了呀，我靠！世界末日啊！”听到林香凌的话，小林先是沉默了一会，随后对着林香凌说道“也不是没有挽救的余地，只要在魔盅没有彻底扩散之前，将魔盅的源头找到，只需要用地球土著异能者的鲜血。”

    “就能让源头溃散，我现在需要知道，你在得知这病毒的事，已经多久了？”听到小林的话，林香凌先是想了想，然后对着小林道“大概有两个月了吧！”听到林香凌的话，小林原本淡定下去的情绪，又紧张了起来，忍不住对着林香凌紧张道。

    “你确定是两个月？这里有没有距离大海跟主要汇入大海的河流？”听到小林的话，林香凌赶忙调出手机地图，仔细的看了看，随后对着小林道“没有河流，不过有一个大型湖泊，听说，这个湖泊养育着整个龙城，而且还是龙城主要的水源！”林香凌对着小林说道！

    “湖泊？太好了，不是河流，湖泊的话就好，波及应该不是很大，只要你们星期，这颗湖泊所在的国家，能及时扼制住魔使就可以了，看来这个颗星球还有救.....不对！等等，你们星球是科技星球啊！天呐！还是最低等的科技文明，哦！不！”就在这时，小林想到了什么。

    立刻哭丧下了脸，看到小林这突然的变化，林香凌忍不住对着小林道“怎么了？难道我们的科技无法压制那些魔使吗？”听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌点了点头道“没错，在宇宙中，除了异能星球，也是存在跟地球一样的科技文明，不过他们的科技比你们要高。”

    “甚至有一些科技文明，他们的科技，可以跟异能者抗衡，有些科技文明，最垃圾的装备，都能灭杀终极异能者，有的科技甚至可以弑神，不过一般这些拥有高科技的星球几乎清一色的全部都站在在神星那边，除了一下极少数的不参与宇宙他星内政的星球。，”

    “所以，宇宙中那些所谓的神器，也是他们创造的，他们可以说是宇宙中的科学家...咳咳，扯远了，就以你们地球的科技力量，对方最普通的魔使，都很吃力，遇到一级魔使，二级魔使跟三级魔将，四级魔盅王，你们地球这边的军队，只有被虐的份。”

    “到时候还是免不了被传染全球的结局，只是时间会长一点，而且我刚才说的魔盅王，就在这座城市，不过现在还没孵化，香凌，你听我的，现在赶紧走我联系宇宙天庭，让他们提前破开你的记忆，先离开这，不然，你会遭鱼池之殃的！”

    “不，我不会走的，也不可能走！”听到小林的话，林香凌先是沉默了一会，随后对着小林道，因为这边还有很多自己的朋友，家人，不论是前世还是今生，不管自己是男还是女的时候，那些朋友跟亲人，都是自己所爱的人，包括依依，雨菲跟欢悦。

    所以，林香凌不可能弃他们而去，而且，地球是生她养她的家，她怎么可能会让地球变成魔星呢？这是绝对不可能的，无论发生什么，都应该跟地球共患难才对，就是因为这些，林香凌才会拒绝小林，才会不离开地球。

    听到林香凌的话，小林立刻就急了，对着林香凌道“香凌，真的，赶快走吧！你们地球的原子弹，确实可以灭杀二级魔使，但是却跟本杀不死魔将，最多把他打伤，而魔盅王，对你们来说，直接就是无敌的存在，你们根本赢不了的呀！”

    ..........................

    未完待续