
    此时出租车已经向着李淑雨她们所在的录影棚开去，就在刚刚，林香凌正跟乔南聊天时，突然接到了李淑雨的电话，原来要开始准备节目了，到时还会有超过七百名的观众到场，所以是一次性录制，需要现在去跟杨花落准备对一下歌词。

    看着窗外的风景在想着刚刚乔南的话，不禁有些感叹，娱乐圈果然像外边所传的那样，乱的很啊，就在这是林香凌突然想到了什么，对着米欢悦道“对了欢悦，你之前所在的公司，有没有出现过这种状况啊！”听到林香凌这突然间的一句话，米欢悦显然是没反应过来。

    看着林香凌有些不明所以的道“什么什么状况呀！”听到米欢悦的话，林香凌对着米欢悦道“就是你加入娱乐公司的时候啊，难道没有遇到什么不公平待遇吗？”听到林香凌的话，米欢悦这才反应后来，随后看着林香凌笑道“你说这个呀，我倒还真没遇到过呢！”

    听到米欢悦的话，林香凌明显有些惊讶，看到林香凌惊讶的目光，米欢悦忍不住对着林香凌笑道“首先呢，我是上城戏剧学院毕业的，毕业后就被学校分派到中&amp;amp;amp;央电视台了，自然不会发生那种娱乐圈里的恶劣事件，之后就是一直干到现在，然后不就解除了合同加入你咯！”

    “呃....为啥感觉你亏了呢？你在原本的公司发展，应该会更好吧。”听到林香凌的话，米欢悦忍不住笑了起来，对着林香凌道“这算什么，不过你说的也对诶，我好像亏了呢，要不这样吧，今晚你就补偿补偿我，怎么样啊！”米欢悦说着，便坏笑了起来。

    活脱脱的一副女流氓的架势，看着米欢悦的样子，林香凌也忍不住噗嗤的笑了起来，忍不住一副我是老公的表情，看着米欢悦笑道“好，遵命老婆大人！”听到林香凌的话，米欢悦刚要满足的答应时，突然发现哪个地方不对，赶忙对着林香凌轻啧道。

    “喂！谁是你老婆，我是你老公好不好，摆正自己的位置！”听到米欢悦的话，林香凌立刻大气凌然的道“遵命老婆大人！”听到林香凌的话，米欢悦顿时不开心了，嘟起小嘴，一把摸上林香凌的胸部，然后使劲的捏了捏，对着林香凌道“谁是老公？”

    被米欢悦这么一捏，林香凌顿时舒爽跟疼痛同时在全身弥漫，但是听到米欢悦的话，还是不看示弱，顿时将米欢悦拉入怀里，在米欢悦的腋下挠了起来，顿时米欢悦便忍不住瘙痒哈哈的笑了起来，很快两个人便在车上大闹嘻戏了起来。

    而于此同时，坐在驾驶座的司机是一名今天刚入职的，大学刚毕业的女孩，看到林香凌跟米欢悦大尺度的嘻戏跟打闹，忍不住小脸也红扑扑的，不由的心跳加速，心中暗道，这两个女孩一看就不是正经女孩，一点也不注重场合，不过感觉好刺激啊！

    很快，就司机小姐终于要熬不下去的时候，车子已经到达了录影棚的现场，随即林香凌跟米欢悦的打闹也就结束了，林香凌率先付上钱，随后拉着米欢悦走下了车，看到林香凌跟米欢悦远去的背影，司机小姐忍不住有一种羡慕大感觉在心头弥漫。

    而此时林香凌当然不可能知道刚刚司机小姐的心情，正跟米欢悦有说有笑的向着录影棚内走去，林香凌时不时的说上一句话，都会逗的米欢悦哈哈大笑，或者满脸通红，此时，林香凌跟米欢悦已经来到了录影棚内，说是录影棚，实际上是一个很大的舞台。

    舞台下方，则是观众席，看着那些可以容纳至少八百人的观众席，林香凌忍不住暗道看来是要玩真的呀！不过淑雨姐姐她们呢？就在林香凌想到这的时候，米欢悦突然指着一个地方，对着林香凌笑道“香凌，淑雨姐她们在那儿呢！”听到米欢悦的话，林香凌向着那边看去！

    只见李淑雨跟云馨悦等人都站在一间玻璃室内，背对着林香凌好似在说着什么，看到这，林香凌对着米欢悦道“走，过去看看。”听到林香凌的话，米欢悦赶忙点了点头，很快，两人便向着那个处玻璃屋走去，刚走到门口，只见门上有一行小字，配置间。

    看到这，林香凌不禁有些好奇，淑雨姐到配置间干嘛呀，就在林香凌想着的时候，林香凌轻轻的敲了敲门，只听那道酥软陶醉而又熟悉的声音响起“来了！”不一会，李淑雨跑过来，将门打开，看到林香凌后，顿时忍不住对着林香凌笑道。

    “哈！香凌，你可算来了，真是的，一会不见你你就跑没影了，快过来，你看看谁来了！”李淑雨说着，便拉着林香凌向着配置间里走去，说是配置间，实际上里面全是存放的乐器，其中里面还有一间小屋，专门录制乐器演奏出来的音乐。

    林香凌刚走到里面，便看到杨花落坐在一台十分炫酷的架子鼓旁边，而在杨花落旁边还站着一名男子，看那名男子应该有三十岁左右吧，就在这时，林香凌突然认出了那名男子，忍不住惊呼道“你.....你是周伦导师？”听到林香凌的话，那名男子也转过身来。

    只见那名男子，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “嗨！你就是林香凌吧，幸会，虽然之前见过你一次，但是没有跟你详谈过，所以也不能算是导师了，听说这次你要参加芒果集团准备的一场比赛，特地过来看看，有什么是我可以帮忙的。”周伦说着，便露出一个十分和蔼的笑容，看起来十分暖心。

    ps：我可没说过周伦就是周杰伦哈，不要自行脑补，呃，另外，本书所有人物，公司，甚至是娱乐圈里发生的事，都是个人编造，千万不要当真，切记切记！

    .....................

    未完待续