
    听到俄国大帝的话，几位军务大臣连忙对着俄国大帝答应了下来，之后便退出了办公室，俄国大帝看到这，忍不住幽幽的叹了一口气，曾经自己的老对手，米国已经覆灭了，着实让人唏嘘不已，不仅仅如此，这也让俄国大帝，感觉失去了一个挚友和对手！

    不过，这也让俄国大帝深深的感受到了感染者的恐怖，原本俄国本来也是有感染者的，不过却被俄国的异能者率先发现，随后击碎还未孵化的魔蛊王，之后便清除了所有的感染者，当时俄国大帝还以为，感染者并不可怕，甚至米国召开国际会议时，俄国大帝都没放在心上。

    可是谁也没想到，这感染者竟然会这么厉害，仅仅国际会议结束三个月后，米国便灭亡了，之后更是在三天内，灭亡了加米合众国，这着实让俄国大帝想不到的，而且根据俄国的探子来报，米国五十一区，应该还是独立存在的，并没有被感染者攻陷。

    想到这，俄国大帝叹了口气，随后拨通电话，对着电话那头道“给我接联合国秘书长，我要召开世界会议！”俄国大帝说着，便看向窗外狂风呼啸的暴雪，这几年，到底怎么了？怎么会出现这种奇异的事呢，风，依旧吹着，雪，依旧下着，却让俄国大帝的心越发沉重。

    而于此同时，喜马拉雅山脉深处，一座巍峨的宫殿内，魔神坐在首座上，而君殇跟手下的护法，则是站在一旁，殿内的气氛一时间有些压抑，良久，君殇有些不甘的对着魔神道“魔神大人，难道我们就这样撤走了？再给我们一些时间，绝对能占领地球啊！”

    听到君殇的话，魔神冷哼了一声，随后对着君殇道“如果你想被十万天兵淹没，那你就去吧！哼！虽然地球很弱，但是凡是从地球上走出的神灵，都出奇的团结，十万天兵更是闻名宇宙，虽比不上，神族的半神军团，但是也是一把利刃，灭杀一些小星球完全没问题。”

    “在看看我们在地球培养的魔物，对付地球上的人就费劲，如果天兵降临，岂不是只有被灭杀的份？哼！我意已决，如果你们不想走，那你们不走就是了。”魔神说着，便召开一道空间走了进去，看到魔神走进去，君殇等人犹豫了老半天，也跟着走了进去！

    很快，整个城堡便空无一人，紧接着，整个城堡便轰的一声炸开了，消失在了深山之中，另一方面，地球的神族，比如星宿，李淑雨等人，此时都已经接到了神族的号令，神族已经出兵马上要对地球出手，这让在地球上的神族，完全不敢相信。

    李淑雨更是第一时间联系天庭却根本联系不上，最后值得联系神族的卧底，李耳，在经过一番了解后，李淑雨知道了详情，而且也知道了李耳正率领天兵赶往地球救援，并且宙斯他们已经到达了月球，布置防线，此时，李淑雨忍不住苦笑了一下。

    如果让地球上的人们知道，自己所信奉的神灵真的存在，而且还在为保护他们而战，他们应该更加的信仰那些神灵吧！不过西方跟东方的神一同现身，不管怎么说，这场面好像都有点滑稽啊！但愿这场战争不会波及到地球吧！李淑雨想到这，便忍不住动身。

    坐飞机前往帝都，希望能将这些事，告诉林香凌，而于此同时，林香凌正在浴室当中沐浴，然而就在这时，林香凌突然心脏一阵，顿时一股灼热感席卷全身，“这....这是...怎么...怎么了？”此时林香凌捂着胸口，忍不住有些费解的看着自己，然而很快，灼热感越来越强烈。

    此时，林香凌的额头上，出现了一道若隐若现的神纹，各种各样的梵字出现在了林香凌的周围，刹那间，林香凌似乎感受到了身体内的命运之书，然而很快，燥热的感觉让林香凌顿时口干舌燥了起来，林香凌下意识的将水龙头打开，冰凉的水撒在林香凌的身体。

    却依然压不下燥热的身体，甚至犹豫林香凌的身体过于燥热，水在落在林香凌娇躯的瞬间，立马化为了水蒸气，渐渐的，林香凌的眼神逐渐变的迷茫了起来，林香凌缓缓的走出了浴室，此时，南宫依正拿着一包零食，一边看着电视，一边吃着零食。

    而林香凌此刻看着南宫依顿时眼前顿时一片模糊，却能清晰的看着南宫依，猛然间，在南宫依毫无防备的情况下，扑到了南宫依的身上，手肆无忌惮的在南宫依的身体上胡乱的摸着，这让南宫依顿时就愣住了“喂！喂！香凌姐姐，你怎么了？你怎么了呀！”

    就在南宫依呼喊着的同时，林香凌猛然间吻住了南宫依，渐渐的褪去了南宫依的衣服，强迫南宫依发生了一些不可描述的事情，嗯，说了是不可描述的事情，这里就不描述了，毕竟最近查的严，要想看，就加群吧！免费的呦！咳咳，嘿嘿嘿！

    第二天清晨，林香凌渐渐的从睡梦中苏醒，此时的林香凌，似乎与以往的圣洁，有了些许不同，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    林香凌的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，随便一个表情，一个动作，仿佛都都能将人魂魄勾走，让人一看就知道，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人。

    此时，林香凌倒没有发现自己的变化，看着躺在自己一旁，全身赤裸的南宫依，有看着满屋子的衣服，跟凌乱不堪的房间，林香凌忍不住摇了摇头，努力的回想着昨晚到底发生了什么，却怎么也想不起来！

    .........................

    未完待续