
    听到小林的话，林香凌这才作罢，随后来到小凌依旁边，此时的小凌依正十分无聊的玩着自己的头发的发丝，看到林香凌过来，便立马兴奋了起来，对着林香凌笑道“妈妈！我现在能出去了吗？这里好无聊啊！”听到小凌依的话，林香凌也很为难的对着小凌依道！

    我也想出去啊！不过妈妈被一个坏蛋，禁锢在了这里，你能不能帮妈妈，把这个神识枷锁给打破呢？”听到林香凌的话，小凌依眨了眨眼睛，随后一脸天真可爱的看着林香凌道“打破这个神识枷锁，我就能出去了吗？”听到小凌依的话，林香凌自然是对着小凌依道！

    “当然啦，妈妈也不想把你一直放在这里呀！”听到林香凌的话，小凌依立刻就兴奋了起来，随后猛的站起来，对着林香凌笑道“放心吧妈妈，我一定会打破这层神识枷锁的！”听到小凌依叫自己妈妈，说实话林香凌总感觉怪怪，所以，林香凌想了一下，随后对着小凌依道。

    “哦！对了凌依，以后你别老妈妈妈妈的叫，我还没那么老呢！”听到林香凌的话，小凌依忍不住有些疑惑的歪了下小脑袋，随后对着林香凌道“那我以后叫您什么呀！”听到小凌依的话，林香凌想了想，随后对着小凌依道“你以后叫我小妈姐就行了嘛，好不好！”

    听到林香凌的话，小凌依也没多想，对着林香凌十分天真的笑了笑然后道“好，小妈姐！”小凌依说完，便跑开了，看到这，林香凌也忍不住笑了笑，此时，小凌依来到了精神之海最外层的神识枷锁旁边，先是看了看，随后猛然间，握紧了小拳头，轻轻的一拍！

    顿时，整个神识枷锁就如易碎的玻璃一般，顿时支离破碎，这让林香凌直接就惊呆了，刚刚自己累死累活的老半天，这神识枷锁压根就没事，而如今，小凌依轻轻的挥了一拳就破开了，这不符合逻辑啊！此时，林香凌一旁的小林忍不住对着林香凌笑道。

    “你可别小瞧了你生的这个女儿，她可是汇聚了最净化的能量，算是神级生命了，在宇宙当中，但凡是神级生命，在成神后，达到神级时，便可以觉醒血脉之力，灭杀超神都是轻而易举的，至于真神，都无法伤害神级生命分毫，现在你这个女儿还没开始修炼异能，可不要小瞧了她！”

    听到小林的话，林香凌忍不住暗暗心惊，没想到小凌依这么厉害，能对抗真神，你确定这不是怪物吗？就在林香凌一脸惊诧的看着小凌依的时候，一旁的小林忍不住对着林香凌道“这算啥，别忘了，你还有一个异能灵兽呢，那可是全宇宙，最最最最罕见的物种。”

    “相传，异能灵兽，进化到终极，会化神真神，威力横扫宇宙，不过只是传说，从未见过，因为历史上，但凡出现了异能灵兽，不是被杀就是被杀，根本没有真正进化成功的。”听到小林的话，林香凌的忍不住突然想起了小凌儿那个古灵精怪的小丫头，她现在应该在林家的吧！

    “好了，赶紧出去吧！哦！对了，那家伙估计快玩完了，一出去，估计能被爽死，所以你最好做好心里准备哦！”听到小林的话，林香凌立刻就愣住了，可是还不待林香凌反应突然一股吸引力顿时将林香凌拉回了本体，而于此同时，山洞内，伊兰将林香凌放倒在地。

    抬起林香凌其中一条腿，而伊兰身上的衣服，也早就已经消失不见，下方的洞穴处，早已经洪水泛滥，此刻，与林香凌洞口对着洞口，相互摩擦了起来，很快，就在这时，林香凌刚刚回归本体，立刻，一股高&潮般的爽感，差点直接将林香凌爽&昏过去，下方的洞口。

    随着最激烈的摩擦后，顿时喷&射出来一股清泉，紧接着，伊兰便趴在了林香凌的身上，两个人同时，大口大口的喘息着，而就在这时，林香凌知道现在是伊兰最脆弱的时候，若是等到她恢复，黑化，恐怕自己九麻烦了，就在这时，林香凌刚要行动，突然自己的四周，亮起了圣光。

    “这...这时！”看到这，精神之海当中的小林立刻就震惊了，而林香凌听到小林的话，忍不住好奇的对着小林问道“小林，这...这是怎么回事？”听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌道“这是神后专属的能力啊！你体内的净化之力觉醒了！”听到小林的话，林香凌显然没明白她的话。

    看到林香凌好奇的样子，小林忍不住对着林香凌道“简单来说，就专门净化邪神的能力，就比如之前的那些魔蛊，如果你的净化之力早点觉醒的话，恐怕只需要你轻轻的一挥手便能消灭所有的魔蛊，甚至可以压制魔神，而这净化之力，也可以压制七原罪，为自己所用！”

    “为自己所用？”听到小林的话，林香凌突然有些不可思议，听到林香凌的话，小林继续道“是的，这七原罪，原本就是神后座下七大神官，在神后离开天庭后，便被神族带走了，这如今您又收回，这没什么的！”

    “那我是如何觉醒这净化之力的？”此时，林香凌还是很好奇，对着小林问道，听到林香凌的话，小林对着林香凌道“可能是...你们两个那个的时候，她企图吸收你的真元，结果无意之间，真元内部的净化之力被邪能入侵，自动觉醒。”

    “那也就是说....”林香凌听到这，突然想到了什么，只见原本爬在自己身上的伊兰突然站了起来，立刻背部出现了一朵血玫瑰的纹身，此时，伊兰满脸不可思议，看着林香凌道“怎么会这样，这...这不可能！我...我怎么会被你给奴役！”

    “呃....我能说我也不知道为啥吗？”听到林香凌的话，伊兰先是很吃惊！随后便对着林香凌魅惑的笑了笑，然后道“算了，既然能压制住黑化就好，那我以后就你的人了呦，对人家温柔点哈，小香凌！”听到伊兰的话，林香凌顿时忍不住打了个寒颤。

    .......................

    未完待续