
    “来啦....”此时，盘坐在雪花上的女子，没有睁开眼睛，而是对着凌叶淡淡的笑道，听到女子的话，凌叶挠了挠头，随后对着女子道“嗯....你今天出关吗？”听到凌叶的话，女子轻轻的抬起头来，睁开了眼睛，看着凌叶，眼神中带着些许笑意，嘴没有张开，但却有声音传出。

    “听说....你在外面....认了女儿？”女子说着，眼中的笑意更盛，而凌叶听到女子的这句话，顿时打了个寒颤，对着眼前的女子，尴尬的笑道“那...那个，你...你听我解释嘛！”听到凌叶的话，女子轻轻一笑，依旧没有张嘴，但是声音却传了出来“不用解释，我知道的。”

    听到女子的话，原本还有些紧张的凌叶，此刻也放松了下来，而此时，女子则是依旧看着凌叶，对着凌叶笑道“不过....真神之体，你不会真的以为，她是天地孕育之物吧！”听到女子的话，凌叶也笑了起来，对着女子道“我当然是查过了的，根据真神典籍记载，凡出现真神之体者。”

    “皆应厚待，因为此乃真神转世，上古的真神经过浩劫之后，尽数凋零，只有真神中的大能者，还存活于世，可是却被寿命之轮缠身，寿命之轮，这可是谁都无法拜托的命运，就算是强如真神，也只能暂避锋芒，所以，那几位大能，相继转世去了，而香凌，应该就是那几位大能之一。”

    “吆喝，你这个家伙，几千不见，聪明了不少嘛！话说，你如此占真神的便宜，不怕遭报应吗？”听到女子的话，凌叶忍不住对着女子道“我说，你别乱说话哈，什么叫遭报应呀！真神转世，将彻底忘记之前的所有事，永远不可能在回忆起前尘往事，再说了，有你这么咒自己老公的吗？”

    听到凌叶的话，女子不置可否的笑了笑，没错，眼前的这名女子，正是当代神王的妻子，雪族族长的姐姐，雪玲珑，此时雪玲珑看着凌叶笑道“所以，你最终的目的是什么呢？”听到雪玲珑的话，凌叶想了想，随后对着雪玲珑道“神殿势力在神族过于庞大！”

    “而凌帝跟凌天，这两个孩子，将来只有一个，能继承我的王位，但是神殿的势力过于强大，我担心，有心人会利用神殿，促使这两个孩子，在将来的某一天，大打出手，只为了争夺王位，你是知道的，虽然我贵为神王，超凡级超神，一统神族，但是身上的隐疾，早已蔓延全身。”

    “所以，为了能让这俩孩子，在以后团结一心，并且使神族走向昌盛，我必须培养出一个，绝对会保护神族，实力高于神王的存在，而且还是永远没有二心的那种，真神之体，就是最好的选择，而且，香凌那小丫头，也确实是那种重情重义的孩子呢？”

    凌叶说着，似乎想起了什么，记得有一年，自己在山中隐疾病发，高烧不退，是那个小妮子每天跑到山上去为自己采药，并给自己做可口饭菜，为自己煎药，还给自己泡脚，别看香凌那妮子总是臭老爹，死老爸的喊着，其实，凌叶知道，那妮子还是很在乎自己的。

    “哦？是吗？都说女儿上辈子是父亲的情人，这么说，那女真神上辈子还跟你...”此时，雪玲珑说着，便有些俏皮的笑了起来，看到这，凌叶忍不住翻了个白眼，对着雪玲珑道“别拿我开玩笑了好不好，好了，该交代的我可都交代了，接下来，是不是应该....”

    凌叶说着，便忍不住直接将雪玲珑拽人了怀中，感受到那宽阔的胸膛，雪玲珑的脸也不由的红了起来，白了凌叶一眼，随后道“老不正经的，你想干嘛！”听到雪玲珑的话，凌叶忍不住咧嘴，坏坏的笑了笑道“干嘛？当然是生个咱们的女儿喽。”听到凌天的话。

    雪玲珑脸，立刻便红了起来，随后慢慢的抬起了头，跟凌叶深情的对视着，此时两个彼此看着对方，慢慢的，慢慢的，就在两个人即将要碰触到一起的时候，顿时，凌叶跟雪玲珑同时感应到了什么，原本的深情相拥，立刻分开了，这时，雪玲珑看着凌叶道。

    “感受到了吗？刚刚，似乎有一股很强的神力波动。”听到雪玲珑的话，凌叶此时苦笑了一下道“我想，我知道发生了什么事了，跟我来！”凌叶说着，便带着雪玲珑向着外面跑去，此时，在雪族的皇家花园里，原本百花齐放，潺潺流水，小阁楼庭，此刻全部化为了废墟。

    而在废墟之上，有两道身影正在那边对峙着，只见凌天站在废墟的另一头，一手扶着地面，一手用枪支撑着地面，半跪在地面上，大口大口的喘息着，而眼镜却一直盯着眼前的那道身影，眼神中有一丝狂热，自从踏入神级巅峰以来，神级境界，就再无敌手，而如今；

    一个才仅仅是半神境界的小丫头，竟然能将自己逼到如此境界，真是不敢相信啊！不过话说回来，这小妮子，为什么，如此强劲呢？而另一边，香凌也是半跪着，用剑插在地面上，维持着身体平衡，看着眼前的凌天，是越看越来气，这家伙，刚刚打斗的时候。

    自己抬腿踢他，他竟然趁机偷看，竟然还调戏我说是白色的，可谓，你这家伙，今天不把你在揍成猪头，姑奶奶我就不叫香凌！香凌想到这，猛然间掏出胸前两处丰满中间处的一壶酒，（西瓜:我说大姐，你那地方是百宝箱吗？话说你是怎么把那么大的酒壶放进去的呀！）

    此时，香凌二话不说，直接拿掉瓶塞，猛的向着自己口中灌了起来，而随着灵酒的倒入，原本有些力竭的香凌，立刻又恢复了精神，而凌天看到这，不由得卧槽了一句，不是吧，中途加血，你丫作弊啊！

    而香凌此刻可不管这些，看到这，凌天也忍不住了，看着香凌道“好吧，既然如此，那就让你见识一下，什么叫做，人民币玩家！（宇宙通用人民币，哈哈哈！）”凌天说着，顿时各类法宝凭空出现，而香凌，此时也扔掉酒壶，在一次站了起来，架起了剑来。

    ........................

    未完待续