
    此时，神圣的神王大殿中，各族宾客齐聚一堂，虽然都坐在这神王大殿中，但是根据种族实力的不同，他们所做的位置，也就不同，如今宇宙第一大族是神族，神族自然坐在首位，而神族之下，便是凤族跟龙族，而龙族跟凤族下面，便是夜魔，妖族，狂战跟虫族了。

    再往下，便是暗影，白昼等实力已经算是稍弱的种族，再往下就不必说了，因为太多了，本西瓜也说不过来了，此时，作为宇宙最强的三族，神族，龙族，凤族，此刻他们的首脑已经汇聚一趟，此次前来赴宴的是凤族的大长老，凤莫，而龙族则是他们的族长，龙天！

    此时神王凌叶已经来到了首位，对着龙族跟凤族的首领，微微颔首，凤族跟龙族也相应的回礼，此时，凌帝跟凌天也来到了凌叶的身后，此刻，凤族的大长老，凤莫看着凌帝，似乎感受到了什么，不由得微微一笑，随后悄然的念动了一段咒语，三股黑色的气流，从凌帝脖子上飘出。

    一股进入了凌叶的体内，另一股进入了凌天的身上，而最后一股进入了凌帝的身体之内，此刻看到这里，凤族的大长老，不由得在脸上闪过一丝阴险的笑容，随后在心中暗笑道“哼！宇宙第一神族？今天就是你们的末日，神王凌叶，因为早年的受过重伤，所以现在的战力不如以前。”

    “经过我们邪族能量的入侵，就算是宇宙的创世神也救不了你，只要牵动你以前的重伤，相信用不了多久，神王凌叶就要驾崩了，而这时，潜伏在凌天跟凌帝体内的邪族能量也会发作，到时候，这兄弟俩，一定会大打出手，只为了争夺皇位，待他们两败俱伤之时。”

    “便是凤族大举进攻神族之日，到时神族内乱，就算是妖族，也无法干预，而且，各个种族的首脑人物，都汇集于神王宫，到时候一举歼灭，哼！这样一来，宇宙第一大族的位置就该让给凤族了，之后在以凤族为载体，这宇宙，便是我邪族的天下了！”此时，大长老想着。

    不由得嘴角微微翘起了一个弧度，刚好被神王凌叶察觉，不过凌叶并没有多想。虽然这些年来，不知道为啥凤族突然变的有些奇怪，但是他们可也是神族重要盟友，在天地盟当中的地位，举足轻重，所以，凌叶根本不会去想，凤族会背叛他，会背叛天地盟，而此时。凌叶轻轻咳嗽了一下。

    全场便安静了下来，看着全场的各族代表，神王站了起来，对着他们道“咳咳，各位今天，我神王凌叶，也不废话太多了，首先，先谢过各位赏脸，来参加小女的成人大典！”听到神王凌叶的话，那些各族代表，也忙站了起来，对着神王凌叶躬身，十分尊敬的高呼道。

    “神王殿下吉言，祝公主早日踏入真神！”在宇宙当中，最高等级的祝福话语，便是祝一个人能成为真神，这也是自浩劫之前，就有的礼仪了，看到这，神王凌叶微微点了点头，随后便招了招手，示意他们坐下，随后在一次道“另外，今天我将在一次公布一件事情。”

    “自古以来，邪族猖狂无比，更是在几百亿年前，诱发了浩劫之战，浩劫过后，邪族更是猖狂，入侵我神族，惹得是天怒人怨，之后便成立了天地盟，对邪族正是宣战，如今，邪族已经在宇宙当中，销声匿迹了，可是在阴暗的角落里，他们还是存在的，而且很有可能，邪族就在我们当中”

    听到神王凌叶的话，下面一片哗然，尤其是凤族的长老，心头不由的一凌，随后看着凌叶的眼神都有些不自然，不过很快，大长老就恢复了过来，而这一切，凌叶并没有发觉，如果他能发觉的话，那么或许，接下来几年后的灾难，说不定就能避免了可是，事情没有如果。

    而此时，凌叶说完，顿了一下，随后接着道“所以，今天，我决定建立一个新的阻止，名曰，天庭，负责搜集情报，并找出邪族将其击杀，而天庭的最高战力，将由我直接领导的凌家军担任，而率领天庭的则是....神族公主，香凌！”听到凌叶的话，在场的所有人在一次哗然。

    甚至有一些不敢相信，一个女孩子，就率领凌家军？神族最强战力军？开玩笑的吗？其实，凌叶也是有自己的想法，凌叶也感觉的到，自己的身体恐怕无法支撑太久了，凌帝虽然回头继承了自己的王位，是神族之王，但是很多事，他都无法亲自解决，就像自己一样。

    身边根本没有一支可以信任的力量，而且，还要小心提防着周围的所有人，而如果让香凌来率领凌家军，一可以巩固凌家对于神族的统治，二也可以成为对付邪族的一大战力，三就是希望天庭，以后可以在宇宙各处，救死扶伤，团结各族与各族之间的联系。

    事实证明，在第三点上，香凌在日后做的是十分的出色，而很快，神王凌叶又下达了一条命令，只听凌叶道“另外，在建立天庭后，成立地狱，由凌天和神族第三战力，雪龙卫统领，目的就是将神族迁往各族驻扎，目的是发现各族是否有邪族出现。”

    此时，听到凌叶的话，宇宙各族代表纷纷沉默了，让神族驻扎到自己的种族内，一些弱的种族虽然不愿意，但是也无可奈何，而那些强大的种族，因为不想跟神族翻脸，也只好认了，这样一来，神王凌叶的命令，很快，便得到了所有人的认同。

    不过，此时的凤族，则是脸上有了些许笑容，随后对着神族凌叶道“神王阁下，您将神族的第一战力跟第三战力都分出去了，那神族太子，凌帝在继承您的位子后....”听到凤族大长老的话，凌叶也没有多想，摸了摸胡须，随后对着凤族的大长老笑道！

    “这个长老就放心吧！我们神族的第二战力，神族护卫军的实力，可不下于第一战力的凌家军，甚至高于凌家军许多，这支队伍，现在已经交由凌帝掌管了，而且雪龙卫，也是皇子凌天一手培养的，自然要交给他了，至于凌家军，我想身为真神之体的公主，应该能胜任吧！”

    .........................

    未完待续