
    “不，不可！”此时，听到那名元老的话，李云心突然对着他道，此刻所有人都听到了李云心话音中的愤怒，可是对于李云心的话，在场的所有人，都愣住了，三庭主被抓，难道天庭不应该联合妖族，一起进攻神族救人吗？就在在场的所以人都很纳闷时，只听李云心道。liudianxing.com

    “这件事，谁都不能走漏半点风声。”李云心说着，便平复了一下心，开始冷静的沉思了起来，良久，李云心便抬起头来，看着周围的那些人，随后道“这件事，绝对不是凌天干的！”听到李云心的话，那些天庭的大臣们都面面相觑，怎么可能不是凌天呢？他手下的衣服。

    以及武器都留下了，怎么可能不是凌天，此时，李云心似乎看出了那些大臣的疑惑，随后淡淡的解释道“如果之前，凌天没有来找过我，或许，我真的以为会是凌天吧，首先，这件事，有三点，我可以断定不是凌天所为，其一，我们与神族交手亿年之久。”

    “对于神族凌天的手段，我想在场的各位，应该不是不熟悉吧！如果真的是暗杀的话，他会让自己人，穿着自己军队的衣服来杀天庭的人吗？而且他掳走的人还是妖族公主，这不是摆明了要要妖族跟天庭联合，去打自己嘛，这分明就是跟他自己找不痛快，没有意义。”

    “其二，之前凌天曾来找过我，他曾说过，这一次并非是要开战，要知道他来找我时，手里可是拿着众多的法宝，而我仅仅只带了我的贴身神器，我刚刚踏入超凡级超神，定不是凌天的对手，试问杀我跟掳走三庭主，哪个更能让神族得利呢？”听到李云心的话后。

    那些大臣不由的都愣住了，看到这，李云心继续道“其三，假设真的是凌天，那么他如果要掳走灵儿，根本不需要什么刺客，他孤身一人，完全可以潜入天庭的城堡，悄无声息的带走灵儿，何必这么麻烦。”听到李云心的话，那些大臣也忍不住恍然大悟。

    此时，一名大臣则是忍不住对着李云心道“可是庭主，除了神族的凌天？还会有谁，去掳走三庭主呢？”听到那名老臣的话，李云心看着他，随后想了想道“这个人，恐怕另有其人，而且，这个人想要利用我，去跟神族开战，好要从中谋利，不过，到底是谁，我不知道....”

    “我知道是谁！”就在李云心有些犯难的时候，一道优雅的声音响起，听到声音，李云心猛然抬头，看到那声音的主人时，立刻一脸惊喜的喊道“幽雪姐姐！”没错，来的人正是女儿族的族长，晴幽雪，此刻晴幽雪脸上颇有些严肃，听到李云心的话后，轻轻的笑了起来。

    “之前我还担心，你会上了某些人的当，不过，现在看来，我们宇宙第一谋士的称号，还不是白加的呀！”此时，晴幽雪说着，便向着李云心缓缓走了过来，见到晴幽雪，李云心还是颇为亲切的，不过碍于身边的大臣们，李云心并未有什么动作，要放在平常。

    早就飞扑进晴幽雪的怀里，顺便吃一吃晴幽雪的豆腐，可是现在，显然李云心没法子像平常那样了，毕竟大臣们都在一旁站着嘛，这时，晴幽雪走到了李云心面前，而李云心也回过神来，对着晴幽雪道“刚刚，幽雪姐姐说，你知道抓走灵儿的人是谁，莫非是真的？”

    听到李云心的话，晴幽雪幽幽一叹，随后对着李云心道“是真的，不过，事情恐怕要让你失望了！”听到晴幽雪的话，李云心不由得皱了一下眉头，显然李云心有些不明白晴幽雪的意思，看到这里，晴幽雪轻轻一叹，随后对着李云心道“其实，经过我们这几天对神族的探查！”

    “现已经发现，神族在凌天离开后，发生了内乱，凌天留在神星的所有亲信，全部被杀，只有那些偷袭的人，才幸免于难！”听到晴幽雪的话，李云心顿时有些不可思议的看着晴幽雪道“真的假的？神星发生内乱？这怎么可能？先不说谁有那个能力，可以打压凌天。”

    “就凭凌天这些年在神星发展的势力，以及铁血般的威严，谁敢公然向他发起挑衅，甚至还端了他的老窝，而且看凌天的样子，好像他还并不知道这些！”听到李云心的话，晴幽雪对着李云心道“一开始我也不信，可是事实不得不让我们不信，神星现在，确实是沦陷了！”

    听到晴幽雪的话，李云心的脸上也不由的严肃了起来，随后对着晴幽雪道“那你可知道，到底是谁，敢这么做？”听到李云心的话，晴幽雪先是犹豫了一下，随后看了看周围，看到这，李云心忙对着那些大臣道“你们先到殿外稍等，一会在宣你们进来！”

    那些大臣们听到李云心的话，忙点头答应，随后全部退出了大殿，看到他们全走干净了，李云心这才对着晴幽雪道“现在可以说了吧！”看到这，晴幽雪便继续道“经过我们的侦查，和神族内部的探子来报，进行反叛的，好像是曾经的太子，凌帝！”

    “凌帝哥哥？”听到晴幽雪的话，李云心明显愣了一下，而晴幽雪则是点了点头，而看到晴幽雪点头，李云心立刻一脸不可思议的样子，对着晴幽雪道“不可能！这怎么可能？先不说凌天的那个封印，很少有人能解，就说那看守封印护卫，就不是一般人能闯的。”

    “如果真的是凌帝哥哥的话，那他统一神星，和杀尽神星凌天的亲信还说的过去，可是他为何会出现在这，还要抓走灵儿呢？”听到李云心的话，晴幽雪则是对着李云心道“这个，恐怕是他想报仇吧！”听到晴幽雪的话，李云心不由得愣了一下，随后只见晴幽雪道。

    “据我们女儿族的探子来报，凌帝之所以能破除封印，是因为有人帮了他，而至于是谁帮的，没有人知道，而且，凌帝在出来以后，之前一直跟在凌天身边的神族第二高手面具人竟然也消失了，当然，这个咱们先不说，我要说的是，凌帝在出来后，便立即联系上了一支军队，而且其军队的规模，达到了十万之众，轻而易举的就横扫了整个神星！”

    ..............

    未完待续