
    “是，公主殿下！”星宿说着，便留下了一支百人小队，随后自己带着大部队回天庭去了，而此时，香凌没有注意到的是，在一处角落里，有一人，一直在暗暗的观察着香凌，此刻，香凌带着人，向着神王宫的寝殿走去，这里一般是神王跟神王妃休息的地方。

    刚来到寝殿门口，便看见不少女侍，拿着一盆盆水，从寝殿内进进出出，更是听见里面传来雪玲珑生产时，痛苦的声音，神族的人怀孕跟分娩，是和普通人不一样的，因为他们是神，一般很难拥有后代，但是，也并非一点机率没有，显然，而普通人都是十月怀胎，一朝分娩。

    可神族就不一样了，怀胎的时长，就是三万年，而分娩更是达到三个月之久，而如果香凌没算错的话，今天应该就是最后一天了，希望母子平安吧！香凌想到这，便继续向着寝殿走去，此时，就在香凌来到寝宫时，神王大殿内，神王凌叶坐在首位，下面站着一个人。

    只听那人对神王凌叶道“启禀神王殿下，据小人观察，在公主会到神星时，二皇子跟太子，均派人邀请公主去其府上，可是公主并未答应任何一方，而是直接去了王妃那里！”听到下面那人的话，神王凌叶忍不住笑着摸了摸胡须道“这妮子还真不客气，全都拒绝了，哈哈哈哈！”

    听到神王的话，那人接着道“殿下，还有一事，刚刚据臣观察，公主殿下似乎并不知道现在神族的情况，最多也是起疑，但却并未放在心上，我怕公主心思单纯，被人加以利用....”听到手下那人的话，神王凌叶脸上也不由的严峻了起来，想了一会，随后对着下面那人道。

    “行，我知道了，你先退下吧！”听到神王凌叶的话，那人点了点头，随后对着凌叶一躬身便告退了，而这时，神王凌叶也陷入了沉思，随后好似下定了某种决心一般，猛然间站了起来，便向着寝殿走去，此时，寝殿门外，因为香凌还穿戴这战甲，又对生孩子笨手笨脚的。

    所以就被神医们请出来了，所以也只能在殿外干着急，看着那些满头大汗的神医跟进进出出的女侍，在听到雪玲珑那痛苦的声音，此时的香凌，犹如热锅上的蚂蚁，一直是坐立不安的，此时看了看时辰，总感觉时间怎么过的这么慢，时不时还看向神王大殿，不由的嘀咕道。

    “臭老爹还真沉的住气，都什么时候了...”就在香凌说着的时候，顿时一声响彻整个神王宫的啼哭声从寝宫中传出，听到声音，香凌立刻喜集成泣，这时只见流光一闪，神王凌叶，已经来到了香凌的身边，看着凌叶，香凌抹了抹眼泪，喊道“爸爸！”看到香凌。

    凌叶微微一笑，随后摸了摸香凌的小脑袋，对着香凌宠溺道“傻丫头，哭啥！快去看看你妹妹吧！”听到凌叶的话，香凌不由的点了点头，这一天，神族在一次诞生了一名公主，名叫凌淑雨，而就在凌淑雨出生后的第十天，凌叶便将香凌，叫入了神王大殿呢！

    此时，香凌来到了神王大殿，看着似乎已经虚弱无比的凌叶，香凌不由的鼻头一酸，声音都有些发颤，对着凌叶喊道“爸...”此时，看到香凌过来了，凌叶不由得轻轻一笑，随后对着香凌招了招手，示意她到自己跟上来，看到这，香凌点了点头，随后便来到了神王凌叶身边蹲了下来。

    看到这，凌叶不由的笑了笑，随后对着香凌道“小丫头呀！你这个臭老爹，快不行咯！以后可没法给你撑腰了。”听到凌叶的话，香凌的眼泪在一次忍不住了，哗哗的流了下来，看到这，凌叶用着他那皱巴巴的手，将香凌脸上的泪水擦掉，对着香凌宠溺的道。

    “你个小丫头，哭啥子？要坚强，知不知道，你以后啊！是要当姐姐的，不可以在任性了，知道吗？”听到凌叶的话，香凌不由得有些抽噎的点了点头，此刻感受这凌叶身体上的生命气息，香凌能明显的感觉到，凌叶身上的生命气息，及其微弱，恐怕这一次，真的要....

    而这时，凌叶突然想到了什么，随后对着香凌道“丫头啊！今天叫你来，是有别的事的！”听到凌叶的话，香凌不由的愣了一下，别的事？此刻，香凌忍不住隐隐猜到了什么，自己这几天在神王宫，发现不少王公大臣，不断的向凌天或者是凌帝示好，有时还会在朝会上两派争吵。

    甚至还出现了两派斗法的情况，明眼人一下子就能看出来，现在二皇子跟太子的关系，已经如同水火，恐怕接下来，凌叶要告诉自己的，就是这个事吧！就在香凌想着的时候，凌叶苦笑了一下，随后对着香凌道“丫头啊！你回来的这几天，你应该听到了不少风言风语吧！”

    “嗯....”听到凌叶的话，香凌轻轻的点了点头，看到这，凌叶不由的对着香凌笑道“你那个两个笨蛋哥哥，以为我不行了，想要谋权夺位，不过我始终相信，他们是被有心人利用，尤其是你二哥，凌天，他本身对于王位，根本不在乎，或者是说完全不想当什么神王。”

    “可是这几年，他不知为何，突然开始在意这个王位了，呵，肯定是被人利用了，这个笨蛋，咳咳咳！”凌叶越说越激动，随后剧烈的咳嗽了起来，看到这，香凌忙帮凌叶抚了抚背，帮凌叶顺气，很快，凌叶似乎缓过来了，有些无奈的惨笑了一下道“这破身体，真是一天不如一天咯！”

    听到凌叶的话，香凌并没有说什么，只是眼泪止不住的望外流，但是香凌还是十分倔强的装作一副我没哭的样子，时不时的擦一下眼泪，看到这，凌叶不由的有些好笑，随后摸了摸香凌的头然后道“现在啊！也就只有你，还愿意陪在我身边了，香凌啊！你不会嫌弃你这个臭老爹吧！”

    “不...不会...”此时，香凌强忍着泪水，对着凌叶抽噎的道，听到香凌的话，凌叶不由得轻轻一笑，随后抬起头，望向天空，随后对着慢慢的闭上了双眼，对着香凌道“香凌啊！接下来我说的没一句话，你都要老老实实的听着，不许有任何差错，因为这是你这个臭老爹给你最后的一个命令，也是你这个臭老爹，唯一的夙愿。”

    .......................

    未完待续