
    听到林香凌的话，南宫依忍不住一脸嘻笑，挽起林香凌的胳膊，对着林香凌撒娇道“来啦来啦！真是的，就你急，哼！”看到南宫依这样，林香凌也没法子在说什么了，只好苦笑了一下，就这样被南宫依挽着胳膊，走出了房间，紧接着便向着人类联盟外的商场走去！

    而于此同时，凌淑雨则是跑遍了整个人类联盟总部，去找林香凌，甚至是何雨菲跟米欢悦那里，凌淑雨都去过了，此时，凌淑雨扶着旁边的墙，有些微喘，看了看时间，有些纳闷道“林香凌这丫头，到底去哪儿了？我可是把整个人类联盟都找遍了，除了依依那里....哎？等等，依依！”

    就在这时，凌淑雨突然想到了什么，随后立马兴奋了起来自言自语道“对啊！就差依依那里我没去了，既然别的地方没有，那肯定就在依依那里啊！你看看我，怎么把依依给忘了，哎！走了走了！”凌淑雨说着，便急急忙忙的向着南宫依的房间走去，而此时的李云心。

    则是坐在林香凌的房间里，十分无聊的看着天花板，不过一想到马上就能见到林香凌时，李云心便不由得一阵激动，而就在这时，李云心猛然间感受到一股能量，似乎在窥视着这里，李云心感受到这，猛然间站了起来，看着周围，警惕的娇喝道“是谁在窥视本庭主？还不快快现身！”

    听到李云心的话，突然间，李云心面前的空间，扭曲了起来，逐渐一道人影若隐若现的出现在了李云心的面前，当看到那道人影的时候，李云心的瞳孔，不由得猛然一缩，立刻一脸仇视的表情，看着那个人道“是你！你怎么会在这！”听到李云心的话，那人淡淡的一笑道。

    “你一个天庭的庭主都能在这，我这个神族的族长，为什么不能在这？”没错，此时李云心眼前的这名男子，正是神族的神王，凌天，此时凌天看着李云心，不知道为什么，总有一种复杂的感觉，要知道，自己喜欢香凌，但是对于李云心，凌天总是把她当成最亲的妹妹。

    即便是凌淑雨都没有享受过凌天那种宠溺妹妹的感觉，而李云心自然也知道这些，可就是因为知道这些，李云心反而越恨凌天，曾经明明是那么好的一个哥哥，可为什么突然会做出那些事，这是李云心无论如何，也不会放过凌天的原因，而凌天自然也明白李云心的心情。

    不过，不管自己怎么说，父亲是他杀的，就算是因为邪族的原因，可是真凶在外人看来，就是他杀的，而自己也是口说无凭，自然无法让李云心跟香凌信服，所以，凌天此刻见到李云心，反倒是百口莫辩，反倒是直接做起了坏人的角色，其实凌天之所以要知道香凌，是有原因的。

    因为凌天查了很久，发现了，香凌之所以要去渡轮回，而不是与自己纠缠，肯定是发现了什么，而且发现的那个东西，恐怕和自己发现的那个是一样的，所以，凌天不惜追溯香凌的轮回，也要弄清楚整件事的发展，不过目前天庭还是一直跟神族敌对，所以凌天也无法第一时间。

    找到香凌，所以这也让凌天十分无奈，同时，天庭一直从中做梗也让凌天有些反感，不过这一次，凌天并不是有意要跟天庭开战，而是靠这一次事件，看一看，能否把香凌从轮回中带出，并将当年的真相告诉香凌，并且让香凌把那份情报的另一半，交给自己。

    不过显然，李云心正是一个麻烦，此时，李云心听到神王凌天的话，不禁轻啧一声，对着凌天道“你一个人渣，也来这，去死吧！”李云心说着，便猛然间向着凌天冲去，可是看到冲过来的李云心，凌天并没有夺，而是周身猛然迸发出一个保护罩，瞬间将李云心弹回了原地。

    “啧！”看到这，李云心不由的轻啧了一声，而此时，看到这凌天不由的笑了一下，随后手轻轻一挥，一件法宝便出现在了凌天手中，而那层保护罩，明显就是那件法宝使出的，此时，凌天看着李云心，对着李云心笑道“行了，你我虽然现在实力相当，但是我毕竟还是比你高。”

    “而且，我这还有那么多法宝在身，你能不能伤到我现在都是个难题，我手中的这些，天地之间的法宝，除了你香凌姐的神之手，没人能破，你就别白费力气了。”凌天说着，便收起了保护罩，而此时，李云心则是看着凌天冷冷的道“你到底要干什么？”

    听到李云心的话，凌天不由得笑了一下，随后对着李云心道“其实我的目的很简单，我来就想让你们天庭撤军，马上！”听到凌天的话，李云心不由得用一副看傻逼的样子，对着凌天道“你觉得可能吗？”听到李云心的话，凌天不由得无奈的怂了耸肩，随后对着李云心道。

    “不可否认，你们天庭目前的战力，联合那些强大的种族，确实能我们神族一觉高下了，可是你也要知道，这对我们来说，没有好处，而且，在你香凌姐不在的情况下，你有把握，能赢我吗？要知道，在宇宙中，如果两军将士实力相同，那么就不是两军拼杀那么简单了。”

    “而是高手与高手之间的碰撞，你们天庭的高手就算加上那些强大的种族，也无济于事吧！所以，我们打非但解决不了问题，还会让双方都不讨好的！”听到凌天的话，李云心不由得愣了一下，因为凌天说的不无道理，不过要天庭撤军，是肯定不可能的。

    想到这，李云心不由的对着凌天道“想让我们天庭撤军，可以，但是你们神族也必须撤军，不然我们为什么要撤军？难道要看着你像杀死凌叔叔那样，杀死香凌姐姐吗？”听到李云心的话，凌天苦笑了一下，说实话，现在的神族大军还真的没法撤。

    要知道，将香凌从轮回中拽出，那可是逆天行事，除了真神没有人能办到，然而现在这个世界，早就没有真神了，不过看似这件事似乎无解，不过，在不久之前，凌天在古籍中找到了一种秘法，利用神族最精锐的军队力量，加上十名超神，跟超凡级超神，以精血祭祀，可以短暂的将轮回者，拽出轮回，虽然不知道管不管用，但是凌天还是想试试。

    ....................

    未完待续