
    而这时，只见那颗星球破碎后，神光不停闪烁着，而一道人影被光团包围着，强烈的神力波动，似乎可以灭杀一切，看着那道身影，魔神犹豫了片刻，随后对着那团光团喊道“敢问是何方前辈在此渡劫。”似乎听到魔神的话，那道身影缓缓的睁开眼道“吾乃....轩辕！”

    “轩辕？！怎么会！他不是死了吗？”听到那道身影的话，君殇顿时大骇，就仿佛见鬼了一般，而魔神听到君殇的话后，忍不住对着君殇问道“轩辕？他是谁？”听到魔神的话，君殇忍不住脸色难看的对着魔神道“在地球上，曾经有个文明，被称为神之国度。”

    “神之国度？哼！一个下等的星球，也配称神？”听到君殇的话，魔神忍不住嗤之以鼻，而君殇并没有反驳，事实确实如此，当时自己也是神之国度的人，还跟神之手争夺权利，后来进入星空，才明白，那个自称是神的地球，是多么弱小，多么的可怜，可自己却与神之手。

    为了所谓胜负，不断的在轮回中追着她不放，如若不是魔神，及时发现他，否则，君殇将会彻底坠入永不得超生的轮回当中，不过此时，君殇并没有在想这些，而是对着魔神道“魔神说的是，不过当时，我也在那个文明当中，当时与神之手发起大战之后。”

    “地球彻底元气大伤，紧接着，神族降临地球，以崛起的姿态，要灭杀一切，为了保留血脉，那个所谓的神后，将五个人，暂时冰冻，要他们在千万年后，重振地球人族，这五个人，分别是，轩辕，伏羲，女娲，邢天，蚩尤，而其中，最厉害的，便是轩辕。”

    “因为在千万年之前，轩辕便已经达到了半神级，而伏羲跟邢天，则是终极异能者，蚩尤跟女娲，则是高级异能者，所以，轩辕也算是这四个人的领袖，后来，这五个人，在一次苏醒时，地球已经诞生了新人类，他们没有异能，偶尔会有一两个有异能，但是没觉醒的人。”

    “于是，轩辕治世，地球上的人类逐渐开始进入原始社会，还教会了人类如何觉醒异能，后来，除了蚩尤为了贪欲，想要称霸地球，被当时的地球人，炎帝跟黄帝联手灭杀后，其他四人，包括轩辕，全部进入了宇宙，不知踪迹，有传言说，这几个人，应该都死了才对！”

    听到君殇的话，魔神忍不住对着君殇道“但是，这个轩辕不但没死，而且还突破到了超神的境界，我们暂时还不能跟他为敌，你跟他应该是敌人吧！我们先走吧！”魔神说着，便直接撕开空间，带着君殇离开这里，而这时，神光消散，轩辕看着宇宙当中的星空，猛然间意识到了什么。

    “地球....神族，你们难道还不放地球吗？我们已经按照你们说的发展了，你们还想做什么！”轩辕说着，身体便轻轻一动，开始向着地球飞去，而于此同时，地球上空，猛然间，一片空间漩涡，突然打开，顿时一颗颗陨石，向着地球投篮球下来，而此时，林香凌已经来到了帝都异能局。

    看到秦岚正在异能局的大厅内的座椅上，看着自己的手机，看到这，林香凌笑了笑，随后对着秦岚喊道“秦岚姐姐！”听到林香凌的话，秦岚抬起头来，看着林香凌笑道“来啦！走吧！我还没去过香凌的家呢！”听到秦岚的话，林香凌笑着点了点头，随后便跟秦岚走出了异能局。

    这时，秦岚突然抬头看向天空，忍不住对着林香凌笑道“香凌，没想到在帝都，还能看到流星雨啊！”听到秦岚的话，林香凌明显一愣，随后抬头看着天空，看到天空当中的流星，林香凌顿时脸色大变，“不好！是陨石！”听到林香凌的话，秦岚也是忍不住脸色一变。

    而此时，林香凌看到这，忍不住有些慌了，看着天空中那些逐渐放大的陨石跟数量，这将是华国的灾难啊！就在这个时候，帝都上空，突然有数十个洲际导弹，锁定了天空中的陨石，顿时发射导弹，来事击碎那些陨石，而另一方面，整个帝都响起了航空警报。

    不得不说这应变速度，还是非常快的，而且就在这个时候，异能局里面的值班异能者们，只要是会飞的，全部飞往天空，击碎一些小点的陨石石块，而林香凌看到这，虽然松了口气，但是紧接着，林香凌发现了一个恐怖的事情，那就是这些陨石，全部是向着中&南&海而去。

    这不禁让人一阵后怕，而于此同时，地球上，莫斯科遭受陨石袭击，俄国大帝所居住的地方正好是陨石下落的地方，俄国上层的人员，全部生死不明，包括俄国大帝在内，而英国，法国，等都是如此，德国首相，因为外出访问，侥幸躲过了这次危机！

    当然也有一些国家跟华国一样，事先发现了危机，破解了危机，很快，俄国等首都被灭的国家，一夜之间便乱了起来，烧杀抢掠，随处都是，紧接着，俄国当事人，紧急召开国际会议，请求人类联盟，维持国家秩序，然而，就在所有人以为，陨石末日已经结束时。

    新的的灾难，却在悄然而至，而于此同时，冥王星上的李耳，突然接到通知，神族已经降临地球上空，并发动了陨石雨的攻击，消灭地球各个国家的高层，这让李耳忍不住脸色一变，随后召集天兵，通知了释迦摩尼跟宙斯后，自己带着天兵天将，作为先头部队。

    先一步攻向了地球上空的神族，而于此同时，林香凌看到这，立刻想起了还在万国广场上的南宫依等人，立刻暗道一声不好，现在，最安全的，也只有林家大院了，必须赶紧行动，随后，林香凌给了秦岚一个地址，并给了她一个信物，让她去林家找林老爷子。

    .......................................

    未完待续