
    但是，使用这种秘法，会有一个很大的漏洞，那就是你在施展密封的同时，所有以精血祭祀的人，必须全神贯注，一旦有分神的，那么全体祭祀者都将受到反噬，而且修为越高的人，被反噬的伤害就越大，所以在祭祀前，必须做好万全的准备，而凌天知道。

    一旦自己带着神族的大军，进行祭祀，很有可能遭到天庭的攻击，因为经过这么多年，神族的铁血般的手腕，已经宇宙中那些有些实力，甚至宇宙强族排行五名开外的种族，基本上都被神族血洗过一边，根本不可能还有敢跟神族斗的勇气了，而且就算有也没那个力量了。

    至于宇宙种族排名前五的，虽然都跟神族不相上下，但是神族除了女儿族以外，都有其他族的把柄，所以不足为惧，而女儿族又一向不喜欢战争，更不可能趁虚而入，所以这些，凌天根本不用去担心，可是现在唯一担心的，就是天庭了，毕竟现在香凌不在。

    虽然李云心被称为宇宙第一军师，但是，在她不知道情况的情况下，她那聪明的大脑，根本无法应用，所以，没有办法，现在凌天只能当面告诉李云心，希望她能撤军，不过显然，李云心是不会撤军，而如果凌天猜的没错的话，那些拥立天庭的种族们。

    此刻应该早已经汇聚到了银河系外了，只要战斗一旦打响，那些种族的大军便会直接挥师太阳系，五十万各族精锐，跟自己的神族二十万最高战力军虽然人数上对了好多，但是实力却相差甚远，但是，如果自己这二十万最高战力军，进行祭祀的话，根本没有还手的余地啊！

    所以，为了避免这样的事发生，就只能让天庭撤军，而此时，显然，李云心并没有要撤军的意思，看到这，凌天不由得幽幽一叹，随后对着李云心道“云心，这其中有很多你不知道的事，我真的希望，你不要参与进来，最好也不要让天庭的人掺和进来。”

    “因为这个，对你们而言，是没有好处的，还是尽早离开的好。”凌天说着，脸色也不由得严肃了起来，而李云心听到凌天的话后，不由得愣了愣，随后对着凌天道“如果我就是说不呢？”听到李云心的话，原本还十分严肃的凌天只得无奈的苦笑了一下，随后对着李云心道。

    “如果你真的不撤军也行，但是我希望你们能推出太阳系，这总可以了吧！而且，我保证，不会攻击你香凌姐姐的，而且我这么做，真的是有原因，现在我只能把我计划告诉你，但是真正的计划的原因是什么，我还不能说，我知道你们不会原谅我的所作所为。”

    “但是，我想请你，务必听完我这个计划，你是聪明人，应该能明白我的意思吧！”听到凌天的话，李云心不由的疑惑了起来，不过，李云心这一次不知道为啥，还是选择信他一次，看到这李云心如此，凌天不由得轻轻一笑，随后将声音逼成线，传进了李云心的耳朵中。

    而李云心在听完凌天的后，疑惑不由的更大了，十分不解的看着凌天，不过犹豫了一下后，对着凌天道“我就信你这一次，如果一旦让我发现有乍，就算是同归于尽，我也弄死你！”听到李云心的话，凌天不由得轻轻一笑道“放心吧！不会的，既然合作达成了，那我先走了！”

    凌天说着，便眨眼间不见了，不过李云心则是站在原地，愣了许久，如果刚刚天庭跟神族的那一幕，被别的种族的探子知道后，一定会让全宇宙都震惊的，宇宙中仇恨值最高的，见面基本上就开撕的天庭和神族，竟然合作了，而且还是双方都同意了的。

    如果不是亲眼所见，一定会震惊的，不过显然这里并没有那些探子，此时看到凌天离开，李云心不由得松了口气，脸上露出了些许复杂的神情，毕竟凌天可是自己的哥哥，虽然不是亲哥哥，但是曾经他对自己，都不下于亲哥哥了，如果真的要让她杀凌天的话。

    李云心还真心做不到，因为李云心根本下不去手，想到这，李云心不由的苦恼的叹了口气，随后拿起林香凌照片，看着林香凌，不由自主的道“你个小妮子呀！怎么还不醒啊！你醒了，所有的事不就解决了，要你不去度什么轮回的话，凌叔叔的仇，不早报了。”

    李云心说着，似乎回想起了以前，貌似都是香凌姐用这种口气跟自己说话的，而现在，看到还是这么下的林香凌，李云心便不由自主的想要调教一下下，想到这，李云心便不由自主的笑了起来，而于此同时，李淑雨已经来到了南宫依的房间外。

    看了看房牌号确认了一下后，李淑雨便忍不住对着里面喊道“依依？依依？依依！你在不在啊！依依？”李淑雨敲了半天门，发现没人应，这让李淑雨不由自主的愣了一下，随后手放在门把上，轻轻一转，门竟然开了，当李淑雨一进门后。

    顿时就呆住了，什么女孩子的内衣啊！文胸啊！裤子啊！衣服啊，散落了一地，而看着这些衣服散落的方向，似乎是从门口，一直延伸到了卧室的床上，看这架势，莫非依依正在做一些不可描述的事？就在李淑雨想着的时候，猛然间看到了地上，一件衣服。

    看到这件衣服时，李淑雨顿时眼前一亮，嘿！这不就是林香凌的衣服吗？看来林香凌果然在依依这，那么现在林香凌肯定跟依依...想到这，李淑雨突然想到了什么，脸刷的一下就红了起来，不过却还是拍了拍脸，要去卧室叫林香凌，可是，当李淑雨。

    满脸娇羞的推开了卧室的门时，突然发现，房间里面竟然没人！这不由自主的让李淑雨愣住了，哎？人呢？怎么没人了呢？看到这，李淑雨，不由得有些担心了起来，看这满地的衣服，和林香凌以及南宫依穿过的衣服，莫非，林香凌跟依依****时，突然有敌人闯入，然后把两个人带走了？哦！不！天呐！这下惨了！该不会出啥事吧！

    .................

    未完待续