
    此时，面具人说着，便忍不住顿了一下，随后笑了起来，对着凌帝道“凌帝殿下，听说你有一手下，精通变幻之法，不知可不可以，借我一用？”听到面具人的话，凌帝明显愣了一下，随后便对着面具人道“有倒是有，不过，你要干嘛呢？”听到凌帝的话，面具人笑了一下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    随后对着凌帝诡异的笑道“自然是有用！”听到面具人的话，凌帝也不恼，只是点了点头，随后便招呼了几个人，来到了面具人身后，随后对着面具人道“这几个，都是擅长易容的，而且尤其精通变幻之法，那拿去用吧！”听到凌帝的话，面具人笑了一下。

    随后便对着凌帝笑道“那好，接下来，就等我的好消息吧！”面具人说完，便直接带着那几个人离开了，而此时，凌帝在看到面具人消失之后，凌帝便对着身后的几名侍卫，淡淡道“跟上去，看紧了，看看那家伙都去干了什么，另外，将那家伙安插进我们军中的爪牙。”

    “全部孤立起来，现在还不能和他翻脸，所以做这些的时候，都务必小心，不要被那人看出来，听明白了吗？”听到凌帝的话，那几名侍卫忙点了点头，随后便紧随面具人身后而去，此时，凌帝看到这，不由得笑了一下，随后淡淡的道“这个所谓的神族军师，也不过如此。”

    “我只要略施小计，最后的黄雀，还不是我吗？”此时，凌帝说着，便忍不住笑了起来，其实明眼人都看的出来，凌帝跟面具人他们，基本上都是在互相利用，凌帝看似什么都不知道，甚至还一副很傻的样子，全部听面具人的，其实则不然，面具人的一举一动。

    其实凌帝，了解的一清二楚，甚至可以说是了如指掌，凌帝知道，这面具人，想利用自己的军队跟自己超凡级超神的战力，来帮他做事，虽然凌帝暂时还没有查出面具人到底要干什么，但是，面具人利用他来，为他自己做事这一点，是肯定的，所以，凌帝干脆就将计就计。

    他倒要看看，这面具人要干什么，但是同时，凌帝也不得不小心谨慎的防范面具人，因为他的智慧，真的是不可以小觑的，而且，往往越是聪明的人，越难防，更何况还是这种实力强大，又智商保镖的家伙呢？想到这，凌帝便不由得摇了摇头，随后对的部下道。

    “组织一下，进入银河系，记住，不得惊动天庭跟神族的哨兵，最好绕开他们，选择最佳的驻扎地点，最好是距离太阳系近的，听明白了吗？”听到凌帝的话，那些侍卫立马对着凌帝道“听明白了！”听到侍卫的话，凌帝轻轻一笑，随后道“好，既然如此，出发！”

    就在凌帝下达命令的同时，此刻的凌天已经来到了火星上，神族大军的驻扎之地，此刻的凌天可以说是满面红光啊！因为多久了呀，自从父亲死后，天庭从来没有在一次跟神殿合作了，而这一次李云心竟然同意了，而且，具凌天观察，其实李云心并不是恨自己。

    而是对自己曾经的所作所为，很不理解，说实话，凌天真的想告诉李云心，但是这么多年来，没人能真正的懂自己，即便是自己告诉那些神族的大臣们，曾经那是自己受到了邪族能量的影响，才会这么做的，可是那些大臣根本不理解，甚至言语攻击凌天。

    所以，这也成功激起了凌天杀伐的心，很快在凌天铁血般的手段下，那些神族反对的声音，基本上都被凌天杀干净了，所以到了现在，就算自己告诉他们事情的真相，那些大臣们，也只是战战兢兢的答应着，根本就是表里不一，不过这些年，神族在凌天的带领下。

    确实逐渐昌盛了起来，可是也让神族进入了一种孤立无援的境界，这些都是凌天所没有发现的，不过此刻，凌天真的跟高兴，多少年了，这种在一次被人信任的感觉，对少年了，自己已经真的好久没有体会到了，凌天想到这，便不由自主的傻笑了起来，让人一阵做错愕。

    而于此同时，就在李云心还耐心的等待着凌淑雨带着林香凌来的时候，突然接收到了天庭发来的求救信息，看到这个信息，李云心猛然间一惊！天庭发来了求救信息，这是怎么回事，而且还不是赵灵儿发来的，看到这，李云心没办法，只好留下一段影像。

    便匆匆离开了，恐怕天庭真的出事了，李云心想着，便极速的向着天庭返回，仅仅不到一分钟的时间，李云心已经来到了天庭，刚一回到天庭，看着还是安然无恙的天庭，李云心不由得愣了一下，这里看起来一切安好呀！而且所有设施都一起照旧的运营着呀！

    而就在进入天庭的城堡时，李云心猛然间皱起了眉头，因为显然，这里有打斗的痕迹，可是为何这里有打斗的痕迹呢？就在这时，那些天庭的大臣们，已经感受到了李云心已经回来了，便立马走了出来，只见其中一个天庭的元老，看到李云心后。

    赶忙对着李云心道“不好了，不好了庭主，就在今天早上，神族神殿的刺客袭击天庭，我们城堡的护卫军死伤过半，而且，而且三庭主也被抓走了！”听到那名元老的话，李云心立刻一脸不信的道“什么？神殿刺客？灵儿被抓走了？”看着李云心似乎不信。

    那名元老忙对着李云心道“庭主，请随我来！”说着，便带着李云心来到了城堡的大厅，刚一进入大厅，一股若有若无的血腥气，让李云心不由得皱了皱眉，当李云心走进来一看，立马就看到了一地的神殿护卫军的盔甲和武器，而且大多数盔甲上面还留有血迹。

    此时那名元老连忙对着李云心道“启禀庭主，这些就是那些刺客所穿的盔甲，他们利用刺客，吸引城堡守卫，随后便用卑劣的手段，掳走了三庭主，庭主，现在怎么办？要...要不然现在整军即可讨伐神族，誓死也要救出三庭主啊！哦！对了，要不要通知妖族，相信只要早有妖族帝姬帮忙，拿下神族，并不是没有可能的呀！庭主！”

    ..................

    未完待续