
    对着林香凌，用着一口正宗的华国语，对着林香凌道“你好，人类联盟上空禁止未经允许的飞行，请你出示一下你的证件！”听到那个显然是华国人的小队队长的话后，林香凌明显一愣，证件？什么证件？自己貌似.....还真没有。liudianxing.com

    “那啥，我没有证件啊！”此时，林香凌对着那名队长，有些尴尬的笑了笑，而正是这一笑，直接就让在场的几个大老爷们，呼吸急促了起来，而那名队长，明显还是个小处男，看到这，直接脸都红了，但还是对着林香凌道“那...那不好意思小姐，请跟我...跟我们走一趟。”

    听到那名队长的话，林香凌也没有办法，只好打算乖乖的跟着他们走了，可就在这个时候，一旁的伊兰可不乐意了，什么嘛，没有证件就不让进去了，她好歹也是神族大名鼎鼎的神官啊！竟然这么不留情面啊！想到这，伊兰难免突然有了些小脾气，随后对着那名队长道。

    “哎呦！这位小哥，就让我们过去吧！好不好嘛！”听到伊兰那酥麻而又娇滴滴的声音，在场的几个大老爷们，顿时就陷入了伊兰的色诱术当中，而此时这眼前的这支异能小队，全部陷入了幻境当中，只见幻境当中，这几个小处男，被数十个全&裸的美女围绕着。

    看着眼前的这几个人全部陷入了呆滞，林香凌忍不住看向一旁伊兰，对着伊兰道“你...对他们做了什么？”听到林香凌的话，伊兰对着林香凌道“没啥，就是随便来了个色&诱术而已，放心，他们死不了，走吧！”伊兰说着，便邪魅的笑了起来，看到这，林香凌也只好无奈的摇了摇头。

    随后，林香凌很快便直接带着伊兰跟小凌依向着人类联盟总部大厅飞去，这个时候，林香凌突然想到了，如果把七原罪全部化为地球战力，说不定，地球还会有一线生机的，就在林香凌想着的时候，林香凌跟伊兰还有小凌依刚一落地，顿时，数十把机枪对准了林香凌等人

    “呃，我们好像让包围了。”此时，小凌依有些慌张的对着林香凌道，而林香凌听到小凌依的话，也忍不住苦笑了起来，这还是赖我啊！要是一开始从叶子澄那要一分证件的话，也不会这么麻烦的，此时，这匹全副武装的欧盟军队，已经把林香凌等人包围，大约有十几个人的样子。

    此时，一个白人对着林香凌道“什么人？擅闯人类联盟，请你出示相关证件！”听到那名白人的话，林香凌忍不住想法子怎么通过时，一旁的伊兰忍不住道“哎呀！这有啥麻烦的看我一波神力把这些人全突突了！”伊兰说着，就要动手，还好被林香凌给拉住了。

    “行了，行了，你省省吧，这会让误会更深的，我跟他们说吧！”林香凌说道，便对着那些白人用着流利的英语道“我是华国异能局的林香凌，我是来找华国终极异能者，叶子澄的，人类联盟的证件我这里没有，但是我有华国异能者的证件！”林香凌说着，便拿出了一个红色小本本。

    听到林香凌的话，其中有一个白人有些怀疑的看着林香凌，接过那个红色的小本本，看了一下，随后对着身旁的一名白人道“你，去，通知叶老，就说有一个华国女人找她！”听到那名白人的话，身旁的那么小兵便立马点了点头，随后便跑向了人类联盟的大厅内部。

    而为首的那名白人也客气了一些，将红色的小本本还给了她，随后对着周围招呼了一下，那些对准林香凌等人枪口全部放了下来，随后，那名白人对着林香凌道“请稍等！”听到那名白人的话，林香凌这才松了一口气，看来华国的红本本，已经做到世界供认了呀！

    就在林香凌想着的时候，很快刚刚跑进去的那么小兵立刻跑了过来，随后对着那名白人低声说了些什么，随后，那名白人看了一眼林香凌随后对着其他人道“放行！”很快，那群官兵便让开了一条道，而林香凌看到这，忍不住对着那名白人笑了一下，随后道“谢谢！”

    正是这一笑，让那些外国佬，全部都忍不住眼前一阵眩晕，此时，林香凌走进大厅后，顿时就愣住了，怪不得外边的防备那么森严，进来一看后，全世界各个国家的大小官员，此时都在这里，甚至还有政界名人，不过主要还是军事方面的官员和专家居多。

    而林香凌进入大厅后，很快便用精神探测，探查到了叶子澄所在的位置，随后直接向着那边走了过去，可就在这时，林香凌突然感应到了什么了，随后有些震惊的道“这...这是怎么回事，这里有神族的人？莫非是卧底？可怎么会在叶子澄那边，以叶子澄的实力，不应该查不出来呀！”

    林香凌想到这，便忍不住面色有些难看，而就在这是，伊兰似乎也感应到了什么，随后对着林香凌笑道“看来李耳他们已经到了呀，嗯，唉！不知道那老家伙会不会劈了我，上一次还跑去他的兜率宫，偷吃他的魅惑丹勾引他的弟子呢！”

    听到伊兰的话，林香凌先是点了点头，随后突然意识到了什么，等等，李耳，兜率宫？不就是太上老君吗？秋豆麻袋，我突然有一个大胆的想法，随后看着伊兰道“李耳？那你知道二郎神吗？”听到林香凌的话，伊兰想了想，随后对着林香凌道。

    “镇守神族南天门的那个保安？好像就叫二郎神，貌似叫杨戬吧！”听到伊兰的话，林香凌先是愣了一下，随后有些不可思议的道“保...保安？”听到林香凌的话，伊兰对着林香凌笑道“对啊！而且啊！他还是兜率宫大药房的保安呢身兼数职呢！”

    ......................................................

    未完待续