
    听到李耳魔性的笑声，林香凌也不由的尴尬的笑了起来，话说咱好歹也是人类尊敬的神啊！您要不要这么没有偶像包袱啊！就在林香凌忍不住吐槽的时候，突然房间的门打开了，李淑雨走进来，一边惊喜的对着林香凌道“香凌！你也来了？这几天你去哪儿了呀！”

    林香凌听到李淑雨的话，忍不住尴尬的笑了笑，随后有些责怪的看向伊兰，要不是半路遇到了这家伙，自己能这么晚猜到吗？不过自己跟伊兰的事，自己可是打死也不会说的，就在林香凌准备随便找个托辞的时候，李淑雨看见了李耳等人，双方都是愣了一下。

    随后，李淑雨忍不住对着李耳笑道“好久不见呢，太上老君！”听到李淑雨的话，李耳这次反应过来，随后对着李淑雨道“是好久不见了，公主殿下！”听到李耳的话，林香凌明显愣住了，公主殿下？看着李淑雨，林香凌有些没反应过来，对着李淑雨，有些不可思议的道。

    “你们认识？”听到林香凌的话，李淑雨幽幽的叹了一口气，对着林香凌道“也是时候让你知道事情的真相了，我是当代神族神王的妹妹，凌淑雨，同时也是天庭神后座下，首席军师。”听到李淑雨的话，林香凌猛然醒悟了过来，记得自己有一次失血过多，就记得是李淑雨。

    给自己输的血，也怪不得当时，小影会说，输进自己体内的，会是神血，原来，那都是因为，李淑雨是神王的妹妹，自然也就是神族的人了，不过，林香凌还是有好多地方不明白的，比如她之前跟龙星宇之间发生了什么，还有，明明是神王的妹妹，为何要加入天庭。

    跟自己的哥哥作对呢？虽然有好多不明白的地方，但还是先将这些疑问压了下去，跟李耳他们继续探讨，抵御半神军团的方法，经过一番商定，最终林香凌跟李耳等人下达了战斗部署，天庭十万天兵天将，镇守于地球的星空之外，为第一道防线，三千佛门弟子，跟十殿阎罗的五千阴兵。

    把守地球内部，作为第二道防线，随后便是宙斯的奥林匹斯成员，维持人类秩序，守卫人类联盟总部，随后便是暗影军团，一部分暗影军团，协同佛门弟子作战，凡是有突破第一道防线的神族半神，便立刻由暗影军团，进行人海战术，杀掉半神，而另一部分暗影军团。

    作为看守人类联盟的第一放线，其次还有一小部分，大约由十二名小影的分身组成，全部都是终极异能者的实力，只要小影不死，那么这些暗影军团，以及这些分身，都将是不死不灭的，而那十二名分身，全部都是林香凌安排去保护林家，不过到林家的分身只有十个。

    还有两道分身，去了津城....而于此同时，人类异能者也组建起了防卫队，一个高级异能者，带着四个中级异能，一共分成了三千个小分队，每一百支小分队，由一个伪终极异能者统领，当然也有一些异能种类强大的高级异能者，统领着一百支小分队。

    这些小分队，开始将全球的人员，开始疏散集中，因为那一次魔蛊危机，人类的人数锐减，已经降到了三十亿左右，所以，人类联盟决定将所有地球人，全部集中到亚欧大陆，所以一时之间，整个亚欧大陆，变成了人类发展史上，最盛大的一场人种见面会。

    不仅仅是异能者，各国的军事力量也开始行动了起来，宇宙空间战，NASA卫星，天眼等航天科技，全部运用了起来，全球军事跟航天行业的专家，如今也汇聚一趟，地球上空的所有卫星全部运转了起来，实时监控半神军团的动静，另一方面，洲际导弹。

    核弹，原子弹，氢弹，也全部运转到位，甚至是还没有完全成熟的激光武器，也运用了起来，无一例外，这些武器全部对准了天空，而于此同时，全球各国的空军，也进入了紧张戒备，所有最新的武器，全部安装应用，雷达飞机，侦查飞机，全部启动，每二十分钟，联合各国空军。

    对地球进行轮番侦查，和巡护，而各个国家的陆军，也经过人类联盟的整合，全部统一成人类联盟陆地作战军，对全亚欧大陆，各地区进行轮番守护，当然，为维持人类秩序，在经过一番商定后，按国家区域管理，凡是在该国区域的人，就必须服从该国的法律法规。

    而于此同时，海军也出动了，不过他们的任务，是守卫海岸线，以免有半神进入海洋，从海面上进攻，不过这个可能应该不会是很大，此时，全地球上的人类，似乎都感觉到了一丝危机感，所有的人类，此时，全部放下了，宗教，种族，信仰的所有观念，竟然在这一刻。

    出奇的团结，所有人都在翘首以盼，等待着即将到来的战争，而林香凌也接到了命令，消灭已经来到地球的七原罪，此时，林香凌走出人类联盟的总部，来到一处高地上，看着远处的城市，跟不远处的丛林草原，仅仅只有一条河的距离，在阳光的照应下。

    好像一件艺术品，就在这时，李淑雨也走了过来，并没有说什么，此时，林香凌看着远方的风景，忍不住对着李淑雨笑道“好美啊！”听到林香凌的话，李淑雨也忍不住笑着对林香凌道“是啊！确实很美呢！”听到李淑雨的，林香凌没有在说什么。

    “你没有什么要问的吗？”良久，李淑雨对着林香凌笑道，听到李淑雨的话，林香凌回过头来，对着李淑雨笑道“问什么？其实相比于你认识李耳他们，我更好奇你跟龙星宇之间的事。”听到林香凌的话，李淑雨有些无奈的笑了笑。

    随后，揉了揉林香凌的小脑袋，随后对着林香凌道“你真想知道？”听到李淑雨的话林香凌想了想，对着李淑雨道“你不说，我应该也能猜个差不多了，你十八岁之前，应该记忆都是被封印的吧！”听到林香凌的话，李淑雨有些无奈的林香凌笑了笑道“就你知道的多。”

    .....................

    未完待续