
    在经过一番介绍后，愤怒跟嫉妒也算是答应了要跟林香凌混了，此时，林香凌将目光看向傲慢之神，对着傲慢之神道“傲慢，现在就差暴食跟懒惰两人了，你知道她们在哪吗？”听到林香凌的话，傲慢忍不住对着林香凌苦笑的摇了摇头道“这个，我真不知道。”

    “暴食跟懒惰这两位原罪，可是出了名的不服从指挥，说不定现在，暴食跟懒惰正躲在某个角落里，一个大吃大喝，另一个大睡特睡呢！”此时，一旁的江淑，也忍不住对着林香凌道，听到傲慢跟江淑的话，林香凌忍不住对着他们道“那现在怎么办？我找不到他们，他们危害地球怎么办？”

    听到林香凌的话，江淑先是愣了一下，随后对着林香凌笑道“这个你就放心好了，在七原罪当中，最没有危害力的，就是她们两个了，每一次攻打一颗星球的时候，她们两个小妮子，都会躲在那颗星球的角落里，一等到我们打完了，撤退时才出来，而且根本不会对星球上的文明动手。”

    听到江淑的话，林香凌这才放心，可就在这个时候，林香凌好像猛然间得知了什么一般，脸色顿时难看了起来，随后，林香凌看着傲慢跟江淑等人道“这样吧！这个手环你们拿着，你们现在就启程，去寻找暴食跟懒惰，找到之后，立刻用手环通知我，记得不准伤害其他人类。”

    傲慢跟江淑听到林香凌的话后，点了点头，看到这，林香凌点了点头，随后便转头对着何小晴跟伊娜道“小晴，伊娜，你们两个跟我回人类联盟总部！”听到林香凌的话，伊娜乖乖的站到了林香凌身后，而何小晴，则是一脸的不情愿，但还是乖乖的站到了林香凌身后。

    看到这，林香凌说实话也有些好奇，为啥这俩妮子，这么老实，虽然有些不可思议，但是林香凌也没怎么在意，紧接着，便带着何小晴跟伊娜离开了这里，看着林香凌远去的背影，傲慢之神忍不住有些喃喃道“真是一点没变啊！神后大人，希望你能跨入真神。”

    傲慢之神说着，便带着江淑也离开这里，此时，林香凌一边带着何小晴跟伊娜向着人类联盟总部飞去，一边跟小影沟通着，之前就是小影突然给自己发来信息，神族开始进攻地球了，而且，李耳的十万天兵也全军覆没，死伤惨重，这让林香凌有些没想到。

    毕竟，人类联盟的第一层防御，居然这么容易就被破了，紧接着第二层防御被破的消息也传到了林香凌的耳中，这不禁让林香凌的脸色更加难看了起来，说实话，不知道为什么，这一次，林香凌心中真的有了一丝不安的神情，不知道为什么，这种想法一直在林香凌心里环绕着。

    很快，林香凌便来到了人类联盟的总部，此时进入会议室，便看到了李耳等人，已经各国高层，此时脸上都有些不好看，看到林香凌，李耳跟叶子澄同时站了起来，看到林香凌身后的何小晴跟伊娜，李耳忍不住有些不确定的对着林香凌道“成...成功了？”

    听到李耳的话，林香凌点了点头，看到这，李耳忍不住有些激动，对着林香凌道“好，好，好啊！现在没有了七原罪，我们也就没有后顾之忧了。”听到李耳的话，林香凌也是点了点头，不过，此时，林香凌还是有些严肃的看着李耳跟叶子澄道“李老，叶老，情况我知道。”

    听到林香凌的话，原本还满脸欣喜的李耳跟叶子澄，此时都不由的黯淡了下来，是啊！现在地球的情况，确实有些尴尬，十万天兵全军覆没，三千佛门弟子跟五千阴兵全部重伤，短时间内，根本无法战斗，不过唯一还能让地球上的人们觉得还有希望的，就是小影的暗影军团了。

    不过，林香凌跟李耳等人都知道，暗影军团，仅仅是阻止神族入侵的速度，而于此同时，位于神星的神殿中，神王突然感应到了什么，猛然间睁开了双眼，看着不远处的方向，神王忍不住喃喃自语道“天庭，你终于忍不住出动了，哼，小香凌，你是我的，你永远也跑不掉。”

    神王说着，便消失在了原地，紧接着，数十道身影跟着神王，出了神星，向着地球飞去，不过速度，显然要快于天庭，神王出动，宇宙当中不知道有多少双眼睛，一直盯着神族，很快，神王出动的消息在宇宙各个种族之间传开了，因为一般，神王一旦出动，那么必然有大事件发生。

    而龙族，凤族，已经白昼，狂战等强大的种族，也暗中掉集兵力，因为，有神王出动的战争，肯定是一场恶战，如果神王在这一次战争中受伤了，那么就是他们崛起的机会，灭杀神族，也将成为可能，而神王早就注意到了这些，不过，此时，他并不在乎。

    曾经，他为了地位，抛弃了一切，原本相爱的两人，成了仇人，这让他真的很心痛，或许这就是上天给他的惩罚，可是，现在他后悔了，他真的很后悔，所以，他想弥补，可是，他的挚爱却离他而去，这让他在很长的一段时间内疯狂了起来。

    后来，她在一次出现在他的面前，但是两个人却成了敌人，这让他无法接受，此时，神王看着地球的方向，忍不住心中一狠，自语道“香凌，等着我，你一定是我凌天，谁也改变不了，不论是谁。”凌天说着，眼神也忍不住坚定了起来。

    而于此同时，地球，林香凌在跟一众人类大佬们开完会以后，便离开了会议室，不知道，为什么，此时林香凌的头很痛，总有一些稀奇古怪的画面从林香凌脑海中蹦出，那些画面，让林香凌觉得十分熟悉，又十分陌生，可是到底是什么林香凌也说不上来。

    此时，林香凌回到了自己休息的地方，躺在床上，渐渐的睡着了，逐渐的，她仿佛看到了一副画面，一个长相清秀的男子，拿着一捧花，在看着自己，而自己则是十分羞涩的趴在他的怀里，这让林香凌感觉到十分的温暖。

    ps:本书绝不嫁人，之后会有一段回忆篇，是林香凌还是神后，是女孩时的一段回忆，她会有一段爱情，但是，我在这里还是要在说一边，绝不嫁人，绝不嫁人，绝不嫁人！！！！！

    ............................

    未完待续