
    此时听到林香凌的话，南宫依满脸的不可思议，看着林香凌不由自主的道“诶？是吗？那你鬼鬼祟祟的趁我睡觉的时候，爬在我旁边干嘛？是不是对我干了什么呀！”南宫依说着，便一副看着色狼的样子，着实让林香凌有些不自在，忙拉过南宫依的小手，对着南宫依娇笑道。

    “哎呦！你怎么把你香凌姐姐，想的那么不堪呀！在说了，如果真做出什么事，那也是因为依依太可爱了嘛！”听到林香凌的话，南宫依不由得翻了个白眼，对着林香凌道“少来，你就是想占我便宜，吃我豆腐哼！介于你这么长时间都不来找我玩，所以，我决定。”

    南宫依说着，便不由自主的顿了顿，随后接着对林香凌道“嗯...你今天不许吃我豆腐，而且作为惩罚，我可以随意支配你，而且你不得反抗，听明白了吗？”看着南宫依说着，还忍不住十分挑衅的对着林香凌挥了挥小拳头，林香凌不由得笑了笑，随后对着南宫依道。

    “好！我今天全听依依还不行嘛！”听到林香凌这话，南宫依这才满意的点了点头，随后看着林香凌坏笑了一下，随后道“香，凌，姐，姐！”此时看着满脸坏笑的南宫依，林香凌立刻下意识的双手护胸，有些警惕的看着南宫依道“你...你，你要干嘛！”看到林香凌如此，南宫依嘿嘿一笑。

    随后表情一肃，不知道从哪里抱过了一把抱枕枪，枪口对着林香凌，然后强忍着笑意道“快，脱衣服！”听到南宫依的话，林香凌先是一愣，随后有些不明所以的看着南宫依问道“为...为什么要脱衣服啊！”听到林香凌的话，南宫依便对着林香凌瞪了一下，随后道“绝对服从哦！”

    听到南宫依的话，林香凌立刻就苦笑了一下，随后犹豫了半天，便开始褪去了衣服，而于此同时，凌淑雨带着李云心十分轻松自然的便来到了林香凌的房间，来到房间外，凌淑雨刚要去敲门叫林香凌时，李云心突然叫住了凌淑雨道“哎哎哎！先...先被叫她，我有些，紧张！”

    看着一向以沉稳睿智著称的云心姐姐，竟然在此刻露出了如此情形，着实让凌淑雨有些意想不到，嘴巴长的都能塞下一个鸡蛋了，看到凌淑雨的样子，李云心不由得脸上一红，随后便对着凌淑雨有些恼羞道“看什么看，没见过呀！”听到李云心的话，凌淑雨忍不住捂嘴偷笑道。

    “没...没见过！”听到凌淑雨的话，李云心顿时翻了个白眼，对着凌淑雨道“嘿！你个小丫头片子，几天不见，你竟然敢这么跟姐姐说话了！”听到李云心的话，凌淑雨忙对着李云心道“哎哎哎！云心姐，您就当我没说，当我没说，不过，云心姐啊！你又不是不知道，现在的香凌姐。”

    “可是什么都不记得了，因为在地球上的年龄比我小几岁，所以天天跟在我后面一个劲的喊淑雨姐呢！”听到凌淑雨的话，李云心不由的笑了一下，随后轻轻的刮了一下凌淑雨的小鼻子，随后对着凌淑雨道“也就是姐姐宠着你，要是换作别人姐姐一恢复记忆，那么你肯定要完蛋的。”

    听到李云心的话，凌淑雨不置可否的吐了吐小舌头，而这时，李云心看着林香凌的房间，对着凌淑雨，淡淡的道“现在是非凡时期，我现在来，就是为了给香凌姐姐破开封印的，不过，这有违姐姐的初衷，所以，我想到了一个不用让她破开封印，一样可以化解这次危机！”

    “不用破开封印？这怎么可能，虽然云心姐你现在是超凡级超神了，可是毕竟只有你一个呀！而且你又是刚踏入超凡级超神，境界不稳，根本不可能打的赢我哥凌天的甚至还有可能被反杀，但是，如果让香凌姐姐记忆觉醒的话，那么不就可以横扫了嘛！”

    听到凌淑雨的话，李云心不由得苦笑了一下，是啊！如果真能那样就好了，可问题是，香凌姐姐并不让打开封印的，要知道，在天庭，神后香凌的命令就是绝对的，没有人能违背，而且，李云心清楚，竟然不叫醒她，就有不叫醒她的理由，所以，既然如此，那就不去叫醒的好。

    想到这，李云心便无奈的苦笑了一下，随后便对着凌淑雨笑道“好啦，咱们的香凌经济人！你九不要想那么多了嘛！快点，给我安排一个身份，来到林香凌的身边，而你这个香凌经济人，不正好是现成的资源嘛！快点帮我引荐一下！”李云心说着，便把李淑雨推倒林香凌的门前。

    随后，李云心对着凌淑雨比了一个必胜的手势，看到这，凌淑雨不知道为啥，总感觉自己上了贼船了，没办法，只好直接打开了林香凌的房门，随后对着里面喊道“香凌妹妹，起床了吗？今天我带你见一个非常，非常重要的人。”凌淑雨说完，便向着房间内张望了起来。

    可这一看不要紧，着实把凌淑雨吓坏了呀，林香凌她人不见了！看着已经收拾的整整齐齐的床铺，可以看出，林香凌已经离开很久了，而此时，李云心也走了进来，看了半天，没发现林香凌的身影，不由得对着凌淑雨说道“哇！丫头，你确定是这里？怎么没人啊！”

    听到李云心的话，凌淑雨也不知道该说啥了，就在这时，凌淑雨突然想到了一种可能，随后对着李云心道“云心姐，你先在这等会，我一会就来，马上，马上，而且保证把香凌姐带到，你先稍等一下！”凌淑雨说着，便一溜烟的跑出了房间，看着如此火急火燎凌淑雨。

    李云心忍不住摇了摇头，随后看了看这个房间，李云心发现了很多照片，其中有很多都是林香凌的照片，看着这些照片，李云心不由的会心一笑，随后便拿起来，仔细的端详了起来，好一会，李云心似乎回想起了以前跟香凌姐在一起的日子！

    而于此同时，地球之外，神族凌天早已经来到了这里，看着人类联盟总部，不由得轻轻的呢喃道“天庭暂时指掌者，李云心，你果然还是来了，老熟人见面，你就这样躲着这我么？哼！”凌天说着，便轻轻的笑了起来，随后几个闪现，疾步，mmp，便消失在了宇宙中。

    ..............……

    未完待续