
    “呼！”此时叶子澄似乎平复下了自己身体的状况，看着已经布满皱纹的手，叶子澄忍不住惨笑了一下，用着苍老沙哑的声音自语道“呵，真是老了，都不中用了，呵呵！”叶子澄说着，便忍不住颤颤巍巍的站了起来，紧接着，叶子澄调动异能能量，逐渐的。

    原本苍老的容貌，逐渐变回了年轻的模样，感受着自己的身体，叶子澄忍不住喃喃道“师傅，这就是你所说的，终为大道而死吗？”叶子澄说完，便闭上了双眼，随后猛的睁开，眼神当中在一次充满了精神，紧接着便走出了房间，向着会议大厅走去，而看守会议大厅的两名警卫。

    看到林香凌后，也赶忙躬身，不过叶子澄并没有理会他们，而是直接进入了会议大厅，此时会议大厅内的人，已经全部来齐了，甚至连米国跟墨西国，以及加国都有异能者出席会议，而叶子澄看到这，忍不住笑了，自己的有生之年，可以看到华国从孱弱变得强大，自己也很知足了。

    此时，叶子澄看着会议大厅内的各国代表，慢慢的环视了一圈，随后，叶子澄点了点头，便来到了首位，会议开始，而于此同时，林香凌等人也在一次杀入了南美，仅仅两个月，南美解放，大量的魔将跟感染者，灭亡在了人类联盟跟林香凌等人的杀伐下。

    而魔蛊王看到情况不对，原本要联合起来，却被叶子澄提前阻拦，将他们逐个击杀，一场人类的浩劫，就此结束，这一战，人类死伤高达20亿人，可以说是人类历史上，死伤人数最高的一次，这么多人的死亡，甚至脸一战和二战都无法跟这次战役相比。

    此时，林香凌等人联合叶子澄，来到了南美的一处深山，最后一位魔蛊王，带着十名魔将，在这里苦苦挣扎着，此时林香凌率先一步到达这里，看着这里茂密的丛林跟山川，林香凌忍不住对着林枫道“哥哥，这一次，可是我们最后一战了，但是也不能放松警惕啊！”

    听到林香凌的话，林枫笑了笑道“放心吧！不会的，这一次一定可以彻底解决掉这些烦人的家伙。”林枫说着，便忍不住笑了笑，而林香凌看到这，也点了点头，紧接着，林香凌回过头去，对着后面喊道“喂！南宫令，何天，你们两个能快点吧！人家零音妹纸都比你们快呢！”

    听到林香凌的话，南宫令跟何天脸都不由的一红，只好拼命的加速飞奔了过来，其实他们虽然不能公开飞行，但是从身体抽取异能能量，提高速度飞奔，还是可以的，要不然让他们这么走，别说三个月打通南北美了，给他们三十年说不定可以，毕竟刚走就要好几年呢！

    此时，何天跟南宫令飞奔过来，忍不住有些尴尬的对着林香凌道“哎呦！不是我们跟不上，主要是我们几个大老爷们，跑起来真的很累啊！”此时，何天气喘吁吁的说道，而一旁的南宫令也忍不住点了点头，看到这林香凌忍不住笑了笑道“行啦！做完这次任务，你们就能休息了！”

    听到林香凌的话，南宫令跟何天都忍不住眼前一亮，是啊！最后一次任务了，做完这次任务，就能回去了，就在何天跟南宫令想着的时候，一旁的祈零音突然意识到了什么，猛然间看向不远处的深山，忍不住喃喃道“我感应到了，就在那片深山当中。”此时，祈零音说着。

    林香凌也忍不住瞳孔一缩，因为林香凌的精神力也感应到了，可就在这时，林香凌眼前，突然出现了一道黑色的漩涡，紧接着，一名身穿黑色暗金长袍，身高三米，有四条手臂的魔蛊王，出现在了林香凌等人，看到魔蛊王，林香凌跟祈零音顿时吃了一惊，因为刚才，魔蛊王的气息。

    还在远处的深山当中，而转眼间，魔蛊王便来到了林香凌等人面前，只见这个魔蛊王那眼眸，变幻着诡谲奇异的色彩，犹如酽酽夜色中幽幽燃烧着的青色鬼火，令人有一种不知名的敬畏和恐惧之感。那眼神，有一丝嘲弄，有一丝迷茫，有一丝无情，有一丝惘然，有一丝冷漠。

    有一丝玩味，有一丝让人看不懂的复杂神情，此时，魔蛊王看着林香凌等人，惨然一笑，随后淡淡道“与其躲在深山中等死，倒不如冲出来与你们决一死战，该死的人类！”此时魔蛊王咆哮一声，紧接着，便猛然挥出一拳，看到这，祈零音等人，顿时脸色一变。

    一般魔蛊王都是叶子澄带人剿灭的，自己这些高级异能者，可根本不是魔蛊王的对手啊！而这时，林香凌看到这也是一惊，二话不说，猛然间也一拳挥出，与魔蛊王碰撞在了一起，顿时，一股强烈的波动，顺时间将祈零音等人，震退了好远，而林香凌也因为脚下不稳。

    忍不住向着后面后退了几步，而魔蛊王此时，看着林香凌，忍不住有些诧异道“终极异能者？怪不得这一路走来，那些魔将都被你们斩杀，原来人类当中又多了一名终极异能者，而且还如此年轻，不过，人类，你今天只有你一人，这里注定是你的墓地！”

    魔蛊王说着，从虚空当中，抽出了一把剑，剑同体为暗金色，看起来几位炫酷，而林香凌看到这，着实忍不住想要吐槽，为啥这些魔蛊王们都有神器啊！要不是有神器，说不定人类早就赢了，而且，打死这些魔蛊王，这些神器竟然自己就泯灭了，这着实让人郁闷啊！

    而此时，林香凌看着魔蛊王手中的剑，忍不住有些脸色难看，可恶，没想到，最后一次任务，竟然被魔蛊王盯上了，可恶啊！林香凌看到这，忍不摇了摇头，看来只有拼了，林香凌想到这，便猛然间冲了上去，铁元素猛然间凝聚。

    .........................

    未完待续