
    而这时，香凌也看到了星宿的目光，不由的愣了愣，随后低头一看，瞬间一声高分贝的尖叫声，响彻了整个公主府，香凌立刻双手护胸，对着星宿满脸通红的道“不许看！”说完，便赶忙进入了房间，并将门关上了，而这时，星宿似乎才反应过来，有些尴尬的笑了笑。

    此时，被香凌那高分贝引来的护卫军，看到星宿在公主的门前傻笑，不由得都愣住了，在看到有护卫军过来时，星宿才反应过来，忙挥了挥手，对着他们道“好啦！该干嘛干嘛去，看什么看，都走走走！干活去！”听到星宿的话，那些护卫军随好奇，但也只好走开了。

    而这时，星宿也只是对着香凌的房间喊了一声告退，便离开，而香凌此刻，则是满脸通红，赶忙跑到房间找了一件衣服套上，而李云心，也被香凌刚刚那尖叫声给吵醒了，一睁眼就看到香凌风风火火的正在那翻墙倒柜的找衣服，并迅速的穿起了衣服，看到这，李云心不由得睡意朦胧道。

    “香凌姐，你一大早，忙活啥呢。”听到李云心的话，听到李云心的话，香凌突然又想起了刚刚的场景，脸上不由的一红，刚刚的事，自己绝对是打死也不会说的，随后看了看李云心，然后表现的有些不自然的道“没...没啥事啊！就...就是我今天不是成人大典嘛，我起来打扮打扮。”

    “哦！”听到香凌的话，李云心还是有些困，便不在说什么了，而紧接着，李云心突然意识到了什么，刚躺下的身体，突然又坐了起来，看着香凌，然后道“成人大典？”看到突然又坐起来的李云心，香凌不由的愣了一下，这丫头，看这架势，该不会....就在香凌想着的时候。

    只见李云心，随便找了一身衣服披上，然后看着香凌，一脸哀求的对着香凌道“香凌姐，让我给你化妆吧！”李云心说着，还忍不住双眼放光，香凌看到这，不知道总感觉有一丝不详的预感，不过香凌可受不了这么一个小萝莉用着那种哀求的目光看着自己，所以....

    “好吧！败给你了，你来给我化妆吧！”听到香凌的话，李云心立刻高兴的站了起来，不顾披在身上的衣服滑落，对着香凌得意道“放心吧！我绝对能胜任公主殿下交个我的任务，保证不辱使命，就让你看看，神族第一化妆师精湛的化妆技术吧！哈哈哈！”

    香凌看到这，也只好无奈的摇了摇头！很快，经过李云心的精心布置后，穿上衣服跟画好状，只见此时的香凌，一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼。

    头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    “嗯嗯！”看到这，李云心满意的点了点头，然后对着香凌笑道“香凌姐，来，快来看看嘛！”李云心说着，就把香凌拉到了镜子前，看到镜子中的自己，香凌有些臭美的来回转了转，随后一把抱住李云心，在李云心的脸上亲了一口，然后对着李云心笑道“爱死啦，我的小云心。”

    “你这个，神族第一化妆师，看来还真不是盖的呀！”听到香凌的话，李云心自然是洋洋得意的笑道“那是，也不看看我李云心，这些年都在干嘛，哼！”听到李云心的话，香凌才想起来，好像在千年之前，这妮子就跟着一位姐姐学化妆，没想到如今竟然画的这么好了，太不可思议了。

    “是是是，你最厉害，好了吧！一夸你，你看看你那得意样啊！”听到香凌的话，李云心忍不住调皮的吐了吐小舌头，看到这，香凌也忍不住噗嗤一笑，随后两个人又嬉闹了半天，而在公主府门外，星宿可是急坏了，刚刚神王已经下旨，要自己接公主进殿，可公主迟迟没有出来。

    自己因为刚才的冒失，也不敢敲门，只能在门口等着，可是越等，星宿就越急，正午十二点就是公主的成人大典了，现在已经十点钟了，各族来宾早就开始陆陆续续的入场了，而神王的使臣，也来了不下三次，催公主进殿，可是公主就是没出来，这可把星宿急坏了。

    而就在星宿忍不住想要在一次敲门的时候门突然打开了，而出来的并不是公主，而是李云心，看到门口呆呆的星宿，李云心嘻嘻的笑了一下，随后对着星宿道“别看我，你的公主在后面呢！”李云心说着，便让开了一条道，当星宿在一次看到香凌时，原本还有些尴尬不知道说啥。

    可是看到香凌那逆天的美貌加妆容，立刻星宿在一次呆了，而原本香凌有些尴尬，不知道该跟星宿说什么，可是看到星宿突然又一副猪哥样，立刻就生气了，对着星宿娇声气道“星宿哥哥！”听到香凌那有些埋怨，还有些害羞的声音，星宿这才反应过来。

    随后尴尬的笑了笑，然后对着香凌道“咳咳！那个，公主殿下，王上刚刚下旨，要你进殿呢！”听到星宿说是神王的命令，香凌也顾不得说星宿又喊她公主了，赶忙对着星宿道“啥？臭老爹的命令，啊！这下惨了，快走，快走，要是让那个老家伙等急了他有要啰嗦了。”

    听到香凌的话，星宿点了点头，随后便招呼来了神马车（什么车？）随后便载着香凌跟李云心，向着神王大殿驶去，而于此同时，在距离神星遥远的一颗星系，一名青年，一手洞穿一名邪族的身体，随后看着前面的一名邪族大能道“库拉耳，不用逃，因为你今天逃不掉的！”

    库拉尔，也就是那名邪族大能，听到青年的话，忍不住怪笑道“枭枭枭枭！凌帝，你没想到你竟然还真追来了，那好，杀死一个神族的太子，就算是死，我也值了！”听到库拉尔的话，俊俏青年神色一肃，随后淡淡道“你能杀死我再说吧！”青年说着，便冲了过去！

    ...................

    未完待续