
    听完李云心的话，晴幽雪忍不住对着李云心道“那你就能确定，凌天不会对香凌不利吗？”听到晴幽雪的话，李云心笑了起来，随后对着晴幽雪道“这一点，我可保证，虽然当年我不知道为何，香凌姐姐跟凌天大战会受伤，但是知道的，凌天并不会伤害香凌姐姐！”

    “从我们这些年来，跟神殿的对抗中，不难发现，有很多次，我们被神族逼到绝境，凌天却突然假意疏忽，放过了我们，虽然凌天每次都装作很生气的样子，但是我跟香凌姐姐都知道，凌天根本不想伤害我们，可是姐姐就是不肯原谅凌天，说实话，这其中的好多事！”

    “不是现在我一句两句能说清楚的，但是你只要知道，凌天绝对不会对姐姐出手的，而且凌天似乎有一件很重要的事情，要问姐姐，其实当年姐姐跟凌天展开的那场大战，到底发生了什么，没有人知道，而且姐姐那些一直追寻的到底是什么，我们都不得而知。liudianxing.com”

    “或许，等姐姐从轮回中回来之后，就能知道了吧！”听到李云心的话，晴幽雪忍不住叹了口气道“但愿你赌对了吧！”看着晴幽雪，犹豫了一会，随后道“好了，先不说这些，我们现在的当务之急，是如何救出灵儿，我们现在，还根本不知道，凌帝在哪儿？怎么救啊！”

    晴幽雪听了赵灵儿的话，忍不住想了一会，随后对着李云心道“我倒是有一计，不过....”听到晴幽雪的话，李云心忙对着晴幽雪道“什么计？快说！”听到李云心的话，晴幽雪犹豫了一会，随后对着李云心道“咱们其实可以将计就计，将凌帝引出来，不过那样的话，恐怕....”

    “恐怕又要跟神殿合作了！”听到晴幽雪的话，李云心不由的苦笑了一下，随后对着晴幽雪道“看来，这一次，宇宙中那些期盼天庭跟神殿开战的种族，恐怕要不高兴了，原本将载入史册，影响宇宙格局的旷古大战，竟然变成了天庭跟神殿友好合作，说起来真有些讽刺啊！”

    听到李云心的话，晴幽雪不由得笑了起来，将李云心拉入怀中，对着李云心道“傻妹妹，天下哪儿有绝对的敌人？只有无尽的利益，说实话，真的能把朋友二字，贯穿整个宇宙的，也就只有你们天庭了，你们的真诚，义气，救死扶伤，不知道感染了多少的种族！”

    “哎呦！好啦，幽雪姐姐，这可是我们天庭的宗旨，当然要遵守了呀！哎？幽雪姐姐，你还别说，这么久没见你了，你的胸好像又大了呢！”李云心说着，便握住晴幽雪胸前的丰满，随后捏了捏，顿时，让晴幽雪满脸羞红了起来，随后拍掉李云心的小狼爪，对着李云心道。

    “嘿！你这丫头，现在都什么时候了？你还这么不正经，在这样我可不理你了哈！”听到晴幽雪的话，李云心立马拉住晴幽雪的胳膊，对着晴幽雪撒娇道“哎呦！幽雪姐姐，我不是故意的嘛，你别生气啊！好不好嘛！”看到李云心撒娇，晴幽雪不由得心头一软，对着李云心道。

    “那好，我不生气，但是你最好放老实点，不然我可是会生气的！”听到晴幽雪的话，李云心立马点起了头，看到这晴幽雪不由得噗嗤一笑，随后对着李云心道“你啊！什么时候能长大呀，在别人面前，你是高高在上的庭主，怎么在我面前，就变成了一个活脱脱的小色女呢？”

    听到晴幽雪的话后，李云心忍不住对着晴幽雪道“因为幽雪姐姐是我最亲近的人呀，而且，幽雪姐姐还长得那么漂亮，那么可爱，云心喜欢幽雪姐姐嘛，嘻嘻。”听到李云心的话，晴幽雪忍不住伸手，刮了一下李云心的小鼻子，随后对着李云心道“就你这小丫头嘴甜！”

    不一会，李云心从晴幽雪的怀中起来了，看了看时间，随后对着晴幽雪道“幽雪姐姐，时间不早了，我要赶紧去找凌天，先不说了，我走了！”李云心说着就要离开，而晴幽雪看到这，赶忙拉住李云心，对着李云心道“哎！你就这么单枪匹马的去啊！小姑奶奶哎！你不怕死啊！”

    听到晴幽雪的话，李云心明显愣了一下，随后便对着李云心道“那不然呢？我不一个人去，难不成，还要带着天庭大军去啊！”李云心说着，便忍不住笑了起来，而晴幽雪听到李云心的话后，忍不住对着李云心苦笑道“云心啊！你平时不是怪聪明的嘛，怎么今天变得这么笨了。”

    “你现在跟神族，可是敌对的关系，你就这么单枪匹马的过去，先不说能不能见到凌天，能见到凌天的话，那还是最好，如果你见不到凌天，那些神族守卫，可不知道你跟凌天的合作，而且那些神族护卫当中，不乏有伪超凡级超神，那么多伪超凡级超神围攻你。”

    “你又是刚踏入超凡级超神，境界不稳，又没带法宝，去不是找死的嘛！或许等凌天赶来，你已经连渣都不剩了。”听到晴幽雪的话，李云心不由得皱了一下眉头，随后对着晴幽雪道“那怎么办呀！现在我们的时间可不多了，绝对不能把时间浪费了呀！”

    听到李云心的话，晴幽雪想了一下，随后对着李云心道“我跟你一起去吧，你不是会一些简单的易容术嘛！你用易容术伪装一下，然后隐藏气息，跟着我后面，而我就以女儿族族长的身份，去拜见神王凌天，这样，不但能见到凌天，还不让别人知道你去了凌天那儿嘛！”

    “哎？对呀！我怎么忘了，凌帝既然能轻而易举的占领整个神星，神星当中肯定有凌帝哥哥的卧底跟内应，而既然神星都有卧底跟内应的话，那么，凌天那里肯定也有，如果我就这么大张旗鼓去的话，事情肯定就暴露了呀！”听到李云心的话，晴幽雪不由得笑了一下。

    随后对着李云心道“你可算是转过弯来了，唉！还以为我们宇宙第一谋士，一下子变成小傻瓜了呢！”晴幽雪说着，便忍不住走了过来，拍了拍李云心的小脑袋，对着李云心道，而李云心听到晴幽雪的话，李云心不由得不高兴的摸着脑袋，对着晴幽雪，嘟起了小嘴，随后道“幽雪姐姐才是小傻瓜呢！哼，不理你了，走了！”李云心说着，便离开了，而晴幽雪看到这，也只好无奈的摇了摇头，便追了出去！

    ...................

    未完待续