
    而此时，看到祈零音走神，香凌赶忙一个穿行术逃离了房间，当祈零音反应过来的时候，香凌早就已经逃离了房间，看到这，祈零音忍不住轻轻的笑了一下，随后自言自语道“哼！你身上早让我种下了定位气息，你以为你能逃的掉？正好，我还要看看你是什么人呢？”

    祈零音说着，也追出了房间，此时，香凌出了神灵浴公馆，看了看身后，发现祈零音并没有追出来，这才忍不住松了一口气，还好自己反应快，不然还真就被那小丫头给吃了，就香凌想着的时候，一个纤细的手掌，突然拍在了香凌的肩膀上，顿时吓了香凌一跳。

    “啊！”香凌尖叫一声，回头发现是李云心，不由得松了口气，随后对着李云心道“是你啊！真是的，你个小丫头，吓死我了！”听到香凌的话，李云心不由得有些纳闷，看着香凌道“姐姐，你咋了，我就拍了你肩膀一下，你就吓了一跳，是不是做了啥亏心事啊！”

    李云心说着，便一脸坏笑的看着香凌，看到这，香凌忍不住对着李云心翻了个白眼，随后对着李云心道“唉！你不知道情况，算了，不跟你说了，刚刚跑出来，渴死我了！”香凌说着，便一把拿过李云心手中的那杯果汁，喝了起来，看到这，李云心也只好无奈的摇了摇头。

    就在香凌喝着果汁的时候，前方不远处有一阵骚乱，等香凌反应过来时，只见一支神族护卫军正向着自己这边跑过来，很快，神族护卫军便来到了香凌这边停了下来，很快，一名类似于长官的护卫军的军长，走了过来，见到香凌后，直接跪了下来，对着香凌恭敬道。

    “拜见公主！”听到那名军长的话，香凌放下手中装着果汁的瓶子，看着那名军长，连忙上前将他扶了起来，对着那名军长道“星宿哥哥，你这是干嘛呀！快起来！我不是说过了嘛，以后见我，不用行什么礼的。”听到香凌的话，星宿忍不住脸上一红，不过随即就恢复正常了。

    星宿，是香凌来到神族，奉神王凌叶之命保护香凌的，也是公主府三千护卫军的领袖，别看现在就是一个公主的保镖，实际上他原本是神族的大将军，曾经只身一人，杀入邪族直取邪族族长的首级，之后又帮助凌叶平叛了三次族内叛变，肃清了不少凌叶的心头之患。

    所以功劳不亚于开国元勋，而且他的年龄跟香凌相仿，但是比香凌稍微大上几千年，所以，香凌一直喊他星宿哥哥，不过在凌叶看来，星宿人长的英俊，又立下那么多功劳，又对自己忠心耿耿，所以这简直是驸马的不二人选啊！其父亲又是开国元勋，这一算下来。

    与香凌联姻，简直是最好不过的了，不过，凌叶可不想强迫香凌，一切随缘，不过凌叶在背后加把火也是有的，在知道星宿对香凌有意思后，就把星宿安排进了公主府，虽然是降职，但是星宿也非常乐意，不过，香凌似乎对于星宿，一直是不温不火，只跟他保持着兄妹关系。

    而星宿则是十分腼腆，虽然喜欢香凌，但是就是不敢说，甚至有时候都不敢跟香凌说话，搞得每次香凌找他说话，都弄的星宿结结巴巴，满脸通红，之后被香凌嘲笑一番后，然后笑着喊一声，星宿哥哥，你好逗呦，然后便笑着离开，不过星宿自己也乐意这样，就这样默默的保护着她。

    此时，星宿站了起来，对着香凌道“那怎么能行，您是君，我是臣，自然要行礼的。”听到星宿的话，香凌明显有些不高兴了，对着星宿道“星宿哥哥！你要是在这样，我可就不理你了，哼！”听到香凌的话，星宿明显急了，可是也不知道说什么，只好对着香凌道“我...我下次一定注意。”

    听到星宿的话，香凌笑了起来，随后对着星宿道“这才对嘛！哦！对了，你以后别老是公主公主的叫我啦，叫我香凌就行啦，哦，对了，星宿哥哥怎么来这了呀！还带那么多人！”听到香凌的话，星宿这才意识到什么，随后对着香凌道“那个，明天就是公主的成人大典了。”

    “凌天皇子，要我保护你的安全，结果，今天早上，却发现公主您不见了，所以我一着急，就带着人，满王宫找了。”听到星宿的话，香凌只好对着星宿道“啊！好啦好啦！我知道了，走吧！回家！”听到香凌的话，星宿点了点，随后便招呼那些护卫军，将香凌保护在中间。

    之后便向着公主府走去，而这时，没有人注意到，在神灵浴公馆的一角，祈零音将这一切都尽收眼底，随后有些好奇的看着香凌远去，不由得自言自语道“公主？那个人是神族的公主？在神族王室当中，就只有一个公主，那就是明天举行成人大典，难不成她就是那个公主。”

    想到这，祈零音不由的一阵好笑，堂堂一族公主，竟然会扮成男人，去勾搭外族的小女孩，这太有趣了，不过，说实话，祈零音也没有发现，自己似乎喜欢上了香凌，不过自己好像还没发现，就在祈零音想着，便跟了上去，因为她想跟着过去看看，这个公主，还有啥秘密。

    而于此同时，一辆木车，从天空中飞往神王宫外，车子的上方，圆形的铜伞，而拉车的，则是一只七彩麋鹿，车子上有凤凰的图案，这正是凤族的代表到了，此时，车子内，一名身穿火红色长袍的老者眯着双眼，看着下方的神王宫，感受着神星当中的天地之力。

    老者忍不住有些兴奋的道“这里...就是神族的地盘了吗？哼！一群下贱的生物而已，竟然自喻为神，哼！待我这次大典结束，就是你们神族灭亡之日，哈哈哈！”老者说着，便忍不住哈哈大笑了起来，而在他笑的同时，凤族的大军也已经集结完毕，已经有了蠢蠢欲动之势。

    而另一边，神族的护族大阵，似乎感应到了什么，闪过微弱的光芒，不过没有人注意到这，此时，妖族的车撵已经来到了神灵浴公馆，此时，妖族的帝姬，牵着自己的女儿，走下了车，只见小女孩看着眼前的神灵浴公馆，忍不住有些兴奋的对着身后的美妇道“妈妈！这里就是神灵浴了吗？”

    ...................

    未完待续