
    夜，依然寂静，地球上空的卫星却依旧在不知疲倦的工作着，而人类联盟的总部，大量的侦测员，全部双眼冒着血丝，死死的盯着屏幕，唯恐漏掉一个疑点，宙斯的手下，跟暗影军团，不时的在天空中巡逻，而地球上的异能者，除了前去休息的，剩下的，都是夜里巡逻的异能者。

    所有都感觉到了，今天晚上，静的可怕，好似风雨欲来，这一切都只是暴风雨前的安静而已，而于此同时，神王凌天，在离开地球，轻而易举的绕过了地球上的所有侦查，来到了距离地球不远的火星之上，此时，在火星上的某处，十几位超神，站在那里，恭迎着凌天。

    虽然同为超神，但是超神的境界，还是分为，入门，炼魂，飞升，超凡四个境界的，在神族，绝大多数的超神，都是入门跟炼魂级，而厉害的，也就是神王的心腹，一般都是飞升的境界，至于超凡，在神族，只要神王，跟神王一直秘密培养的那个人，是超凡而已。

    别看仅仅是相差两重境界，但是，正是这两重境界，犹如天埑，压的下面所有的超神，喘不动气，神王超凡的境界，灭杀入门级的超神，根本就是挥手间的事，可见境界之差的恐怖，而此时，凌天降临后，看到这些超神毕恭毕敬的样子，凌天并没有说什么，而是看着远处的星空。

    而在距离地球还很远的地方，李云心跟赵灵儿正率领着全部的天庭的全部精锐，火速赶往地球，而另一方面，女儿族也动了，这个曾经让神族都吃过瘪的种族，竟然也动了，宇宙各族，突然感觉到了一丝危机感，让人窒息的气氛，总是不好受，所以，他们也相应的做出了一些动作。

    此时，龙族，一位德高望重的老者，对着手下道“快，速速将神族前往地球的消息，禀告天庭，另外，调集族内五千名族内的精英弟子，前往地球，这一次，恐怕是神族跟天庭的决战了，也是时候表明我们的立场了。”听到老者的话，那名手下点了点头，便立刻离开了。

    而另一边，凤族，白昼，也纷纷派出了自己族内的精英，于此同时，妖族内部，妖族的帝姬，九尾白狐，赵涂雅，在得知自己的女儿，竟然率领天庭，要与神族在地球决战后，立刻之间，全族出动，并杀掉了在妖族监视妖族的神族后，并以拯救公主的名号，开拔地球。

    其他各族，伺机而动，而于此同时，神星，看似平静的神星，内部却波涛汹涌，此时，面具人带着救出的俊俏男子，来到了神星的神王大殿内，而眼前的俊俏男子，正是李淑雨的大哥，当然，也是现在的神王，凌天的大哥，名叫凌帝，此时凌殇看着神王大殿中的宝座。

    眼神中充满了仇恨，此时面具人上前拍了拍凌帝的肩膀，淡淡道“是你的，就一定是你的，如今神族的真神早已绝迹，没有人可以阻挡你登上王位。”听到面具人的话，凌帝突然转过头来，看着面具人道“如果我没记错的话，你应该是二弟身边的智囊吧，也是神族第二个...超凡级超神！”

    听到凌帝的话，面具人不置可否的点了点头，凌帝看到这，猛然间体内的超神能量爆发，而面具人看到这，面具下的脸色也忍不住微微一变，此时，凌帝看着面具人，淡淡道“虽然很感谢你把我救出来，但是，为了以防万一，我觉得还是干掉你比较好！”听到凌帝的话。

    面具人笑了，笑声有些瘆人，猛然间面具人体内超神能量光芒大盛，虽然两人同为超凡级超神，但是明显的，因为被封印长时间的凌帝，超神能量显然要比面具人弱上了几分，此时，面具人看着凌帝，忍不住笑道“不错嘛，看来你被封印的这几年，也没有白白浪费，竟然跨入了超凡。”

    听到面具人的话，凌帝皱了皱眉，此时面具人收起了超神能量，对着凌帝道“如果我们在这里打起来，一定会惊动那些超神跟雪龙卫的，到时候，你可就逃不掉咯，而我只需要简简单单的说上一句，你逃跑，被我发现，最后我不但没事，而你还会死的很惨，活着不好吗？”

    听到面具人的话，凌帝沉默了，随后对着面具人道“你应该知道，当初事情的真相，对于这王位，我会拿回来的，还有香凌，我一样会夺回来！”听到凌帝的话，面具人的眼神，似乎闪烁了一下，随后便恢复了正常，并没有说什么，就这么看着凌帝。

    此时凌帝也收回了异能能量，随后看了看面具人道“我知道你是想利用我，拿回你的神心，从而称霸神族，我只能告诉你，对于称霸神族，或者是统领神族，我可不敢兴趣，我只是要拿回属于我的一切，等我夺回王位，我会将王位禅让给你....”听到凌帝的话。

    面具人轻轻一笑，随后对着凌帝道“不愧是太子，既然如此....成交！”听到面具人的话，凌帝脸上也划过了一丝笑容，随后对着面具人道“走吧！我的凌龙军，也是时候，重见天日了。”凌帝说着，便猛然间带着面具人离开了神王大殿。

    而于此同时，太阳系火星，凌天负手而立，看着天空中的繁星，似乎在思索着什么，似乎也在找寻着什么，周围时不时的有超神能量闪过，即便是一闪而逝，也让凌天身后的那群超神，胆颤心惊。

    良久，凌天忍不住对着那些超神道“以七星作为据点，利用太阳的能量，开启大阵，等待天庭的人到来后，一举歼灭！”听到凌天的话，那些超神，无一不是躬身领命，随后便离开了这里，刚刚那些超神，可以说都是凌天的心腹，对于凌天说的每一句话，都十分的了解。

    根本不需要凌天在说第二遍，便已经去到了自己的工作岗位上，此时，凌天看到这，思绪忍不住渐渐的回忆了起来，有的是听别人说的，也有的，是自己亲眼所见，亲身所感，随着思绪开始回忆，时间，似乎都回到了以前.........

    .....................

    未完待续