
    至于神族的军队，除了雪龙卫跟天庭护卫军以外，其他的所有军队，全部掌握在凌帝手中，甚至是一些神族高战力的大臣，也站在太子凌帝这边，所以现在情况是凌天跟凌帝势均力敌，而要想谁赢得最后的胜利，那么，就要看谁先收拢香凌这支队伍了。

    不论是谁能收拢香凌，那么，自己这方就能稳压对方，所以他们此刻都在等香凌回来，而香凌已经离开神族一万年了，并不知道神王凌叶还有三千年的寿命了，也并不知道自己原本很要好的两个哥哥，已经开始针锋相对了，她现在唯一知道你，就是自己的母妃要生孩子了。

    所以自己正率领着天庭护卫军，向着神星赶来，而李云心跟赵灵儿也是一直跟着香凌的，所以同样不知道神族的事，这些年来，李云心的大脑可以说，在战场上被充分的开发，如今的李云心也长大了不少，头脑异常的机敏，曾经用计谋，以一百天庭军，力敌十万邪族军队。

    一直等到天庭援军的到来，从而获得神族第一军师的称号，当然李云心的事迹不止这一个，还有很多，这里就不举例了，至于赵灵儿，则是培养不少香凌的心腹，还真别说，这小丫头虽小，但是在用人之道方面，还是很有研究的，甚至还构思出一个种族大团结的设想。

    从而让天庭有了不少外族的战力，这三个小丫头，如今在宇宙也是十分有名了，而此时这三个小丫头，正带着天庭护卫军，来到了神星外，看着距离不远的神星，香凌不由得有些兴奋，终于回来了，不知道臭老爹还好吗？还有那两个总是对我图谋不轨的哥哥现在怎么样了。

    尤其是母妃，这几年怀孕，一定很难受吧！唉！这一次是出征，也没带一些好东西给母妃补补，香凌想到这，就忍不住有些懊恼，就在天庭护卫军即将感到神星时，只见前方有一对大约一千人的白甲士兵，在看到香凌她们时，立刻上前，只见一名十分陌生的白甲士兵的军长。

    对着香凌十分恭敬的道“公主殿下，小人受二皇子所托，要公主前往皇子府一续！”听到那名军长的话，香凌明显一愣，二哥？二哥找自己干嘛？该不是又要玩一些无聊的表白游戏吧！想到这，香凌不由得对着那名军长道“告诉二皇子，就说我没空，有啥事就去母妃那里找我吧！”

    香凌说着，便带着天庭护卫军继续前进，看到这，那名军长也不敢说些什么，只好向后退去，给香凌的天庭护卫军让出了一条道，在经过这支军队的时候，李云心不由得留心的看了一下，眼前的这些白甲士兵，应该都是雪龙卫，可是按说像雪龙卫这样高级战力军。

    一般是不会招收新兵的，而眼前的这些白甲军，几乎都是生面孔，所以肯定是新军，而雪龙卫一般都是在战时才会招新军，或者是没千万年招收一次，可是上一次招兵好像正好是公主成人大典的时候，而如今才过了三万年，怎么又一次招了新军？虽然李云心有些奇怪。

    但是，李云心并没有先告诉香凌，但是李云心隐隐的感觉到了，神族恐怕有什么事要发生，而就在香凌走了没一会，在一次看到了一支一千人的紫甲军队，正是太子凌帝的神族护卫军，看到香凌时，也是一名陌生的军长上前，对着香凌道“公主阁下，太子有请。”

    此刻，香凌也不由的愣了一下，对着那名军长有些奇怪道“我哥哥今天是怎么了？之前先是凌天哥哥找我，现在又是凌帝哥哥找我，哼！我还就不去呢，肯定都是恶趣味的东西给我看。”香凌说道这，随后对着那名军长道“告诉凌帝哥哥，就说要找我，就去母妃那里吧！”

    香凌说完，便在一次带着天庭护卫军，进入了神星来到了神王宫，而这时，李云心忍不住了，来到香凌身边，对着香凌道“香凌姐，你难道不觉的奇怪吗？”听到李云心的话，香凌不由得愣了一下，对着李云心问道“奇怪什么？”听到香凌的话，李云心犹豫了一下，随后对着香凌道。

    “香凌姐，你看，今天我们回来之后，并没有什么欢迎仪式，要知道凡是神族的远征军，回来时都会有欢迎仪式的，可是今天并没有，而且在我们回来的时候，二皇子，跟太子都先后邀请你，如果只是这样，还没什么，可是难道你没发现，不论是二皇子的雪龙卫。”

    “还是太子的神族护卫军，几乎全部都是生面孔，要知道，神族的军队，除了远征军，都是每千万年才征兵一次的，可是你看刚刚的那些军队，明显是生面孔，所以肯定是最近才新征的，可是距离上一次征兵，才过去了三万年，难道你就不觉的奇怪吗？”

    听到李云心的话，香凌似乎也发现了些许蹊跷，随后对着李云心道“那你的猜想是...”听到香凌的话，李云心犹豫了一会，随后对着香凌道“所以，我的猜想是，那就是，二皇子跟太子，在争夺王位，而既然他们敢这么做，就一定是，神王，恐怕命不久矣了。”

    “云心！不许胡说！”听到李云心的话，香凌立刻面脸不敢相信的对着李云心道，随后颇有些严肃的对着李云心道“我以后不想在听到类似的话，你是我的姐妹，你应该懂我！”听到香凌的话，李云心也没办法，只好点了点头，随后便不在言语。

    虽然香凌表面上不信，但是心里也开始打鼓了，回到神王宫后，香凌明显感觉的到，神王宫的气氛，似乎有些不对，原本的神王大殿，此时的戒备似乎更加严格了起来，除了必要的外出采购外，几乎限制任何人的出入，而且戒备神王大殿的，正是太子的神族护卫军。

    而原本热闹的神王宫，此时也到处都是雪龙卫的身影，看到这，香凌的脸色不由的越来越沉，凌帝哥哥跟凌天哥哥到底在搞什么鬼？难道是想打仗嘛？虽然这样想着，但是这都是猜想，现在香凌只想快点见到臭老爹跟母妃，想到这，香凌不由自主的对着身后的星宿道“星宿哥哥，你先带着护卫军去天庭吧，留下一支百人小队。”

    ..................

    未完待续