
    “你就以绝强的姿态，横扫那些来犯的异能者，成为你在地球上，流芳千古的一战，嘿嘿，到时候，那些国家一下子将底子全部暴露出来，之后又被你灭掉，恐怕，那些国家肠子都会悔青的，而且到时候，我们华国异能界，依旧鼎力于地球之巅。”

    听到叶子澄的话，林香凌着实忍不住一阵赞叹，然后对着叶子澄道“不愧是老流氓啊！连打仗都这么流氓啊！”听到林香凌的话，叶子澄忍不住装作一副得道高人一般，对着林香凌笑道“你懂什么，这叫战术，懂不懂？”

    “嘁，还战术呢，明明就是耍流氓好不好！”听到林香凌的话，叶子澄也忍不住笑了笑，随后叶子澄对着林香凌笑道“好了，该给你说的，我都已经说完了，走吧！哦！对了，今天我给你说的这些，无论如何，也不能告诉任何人，明白吗？尤其是我大限将至的事。”

    听到叶子澄的话，林香凌也忍不住严肃的点了点头，随后，叶子澄对着林香凌笑了笑，随后拍了拍林香凌的肩膀，便走出了营帐，而林香凌看到这，也赶忙跟着叶子澄跑出了营帐，走出营帐后，叶子澄便通知了林枫他们，准备出发，此时，一架武装直升机，停在飞机场上。

    很快，李司令带着二营长等人亲自来到了直升机旁边，恭送林香凌等人，而叶子澄将林香凌等人送到飞机上后，拿出一张纸，对着林香凌等人笑道“这个，是漠城到南美所有魔将的分部图，你们的任务是，将他们全部灭杀，另外，香凌！在到达补给站后，必须建立空间通道。”

    “以便于你们可以及时回来，另外一旦遇到魔蛊王，即可返程，不可恋战，整个北美加南美的魔蛊王也就十位而已，所以，你们碰到的机率，在前期还是很小的，我们也会派遣伪终极异能者，联合打击魔蛊王，魔蛊王一时，应该无法顾忌你们。”叶子澄说着，便将那张纸，递给了林香凌。

    而林香凌等人听到叶子澄的话，全部都点了点头，随后叶子澄便对着林香凌等人笑道“好了，小家伙们，我等待着你们凯旋归来。”叶子澄说完，便离开了飞机，而飞机的门也缓缓的关上了，之后飞机便起飞了，向着漠城飞去，而叶子澄看到这，也忍不住有一些担忧。

    而于此同时，米国某地下研究基地，这里，曾经是米国最为神秘强大的五十一区，这里所做的研究，可以说超越了人类科技整整一百年，而此时，五十一区里，依旧十分繁荣，各个科学家，以及技术人员，全部都在忙碌着，而在五十一区的总指挥部里，三名黑袍人，站在那里。

    而三个黑袍人的对面，则是一名大约有六十岁左右的白人老者，其中一个黑袍人看着白人老者，忍不住用着十分流利的英语道“麦里博士，你们所需要的所有研究物资，我们已经全部运来了，现在米国灭亡了，我想，如果你不答应我们研究，恐怕，你应该知道后果。”

    听到黑袍人的话，白人老者，也就是麦里博士，忍不住对着黑袍人道“实验，我会做的，不过，有一件事，你们要清楚，你们要让我研究的东西，触碰到了禁忌，一旦触碰禁忌，人类会引发一场灭顶之灾的！”听到麦里博士的话，黑袍人忍不住哈哈大笑了起来，对着麦里博士道。

    “麦里博士，你现在还顾虑这个吗？你国家已经灭亡了，你的家人也不知所踪，说不定，已经成为了感染者当中一员，与其一直坚持研究解药，接触感染者的病毒，倒不如发明出可以灭杀魔蛊王的武器，到那个时候，你还会待在这种地方养老吗？”

    听到黑袍人的话，麦里博士犹豫了，在考虑了半天后，忍不住对着黑袍人道“好，我会做的，另外，有一个事，我必须再三提醒你，这个诛神行动中的发明，碰触到了禁忌，弑神？呵，会遭报应的。”麦里博士说着，便离开了房间，而看到麦里博士离开了房间，黑袍人忍不住摇了摇头。

    “联盟猜的没错，米国人知道很多东西，那所谓的禁忌，应该就是我们不知道的。”此时，为首的黑袍人，忍不住淡淡的说道，而且用的是十分纯正的华国语，而旁边的那名黑袍人，则是忍不住道“那为何还要进行这个研究呢？”听到那个黑袍人的话，为首的那名黑袍人，忍不住淡淡道！

    “因为他们想要权利。”黑袍人说完，便撕开空间，带着那两名黑袍人，离开了这里，而于此同时，太阳系内，宙斯所率领的西方诸神已经到达了冥王星，并原地驻扎在此，很快便与李耳率领的天兵天将以及三千佛教弟子，前来与宙斯汇合，此时，冥王星一所简易宫殿内。

    “又一次要回到地球了，呵，真是怀念呢！”此时，宙斯，站在宫殿的一处阳台上，忍不住喃喃道，而另一边，释迦摩尼跟李耳，则是同样忍不住感慨道“是啊！这都多少年了，不过我真没想到，等在回地球的那天，竟然是以这样的姿态回来，保护地球的。”

    “呵呵！现在应该是末法时代了吧！”此时，宙斯听到李耳的话，忍不住笑了笑，随后有些感慨的道，听到宙斯的话，释迦摩尼忍不住笑道“是啊！正法一百年，像法一千年，末法一万年，算一算，现在正好是末法时代呢！”听到释迦摩尼的话，李耳忍不住笑了笑。

    “好了，反正我们也吸收了千年的信仰，何必在追究于现在的末法时代呢？现在我们是否应该说一说，如何作战了吧！”此时，李耳忍不住对着释迦摩尼跟宙斯笑道，听到李耳的话，宙斯跟释迦摩尼相视一笑，随后对着李耳道“好，商量一下对策。”

    ....................

    未完待续