
    听到小女孩的话，美妇对着小女孩笑道“嗯呢！这里就是神灵浴公馆了呦！”就在****说话的时候，立刻便有一批服务人员走了过来，早已准备好的红毯，所有服务员，整齐划一的对着****躬身高声道“欢迎妖族帝姬！”听到那些服务员的话，****只是轻轻一笑！

    随后便牵着小女孩的手，走进了神灵浴公馆，妖族，自古以来就是宇宙强族，在宇宙刚刚拜托混沌之时，妖族几乎与神族同时诞生，两个种族之间，仅仅相差一亿年而已，而妖族，自古以来，便跟神族，保持着有好往来，甚至还跟神族建立了共同维护宇宙的和平同盟条约。liudianxing.com

    可以说，妖族就是神族最有力的盟友，经过这么多年的发展，早就已经是无法分割的了，而妖族，不禁强大，而且比神族要团结的多，统领妖族的，是妖族最强的九尾灵狐一族，而其次，便是狂力神熊一族，再往后便是九幽龙戒族，赤虚白毛虎等等，都是妖族的一员。

    而且，整个妖族，草木皆兵，无论男女老少，其实力都不容小觑，其中属九尾灵狐为最，她们以绝强的妖力，无上的妩媚，以及机敏的头脑，傲立于妖族之上，早在远古时期，就有九尾灵狐，以聚星真神的境界，挑战远古神族的四位创族真神之一的大能真神！

    结果与大能真神大战了三天三夜，虽然没能伤到对方，但是那位大能，也无法灭杀九尾灵狐，最后，九尾灵狐体力耗尽而倒下，面对这样的天地灵物，那位大能也不忍心杀死，只好收手，并提点了她几句，之后便离开，而那之后，九尾灵狐，便成为了妖族最强大的存在。

    而因为与那位大能的比试输了，九尾灵狐心甘情愿，从此立下了其后人，永远不与神族为敌的誓言，而神族也相应的，立下了神族永远视妖族为最好的盟友，之后两族建交，每千年都会互相往来，知道浩劫爆发，妖族的真神在浩劫中尽皆陨落，浩劫过后，妖族的真神所剩无几。

    之后，妖族遭到邪族的入侵，仅有的几名妖族真神，也被围杀，九尾灵狐一辈更是差点被斩尽杀绝，而那时，刚刚拜托浩劫的神族真神，在得知情况后，不顾自己元气大伤，便组织真神，前往妖族，帮助妖族，驱除了所有邪族，这也是为什么，神族真神，自浩劫之后。

    会因为衰老而尽皆死亡的原因，不过，他们以自己的生命，换取了妖族这个永远的盟友，而之后，真神时代过后，神族内乱，而妖族也因为九尾灵狐一脉被屠戒殆尽，只剩下一小部分没有被杀，之后妖族的其中一脉，顺势发起了内战，虽然很快便被镇压，但是还是给奄奄一息的妖族。

    来了最致命的一击，不过这些年来，在九尾灵狐的带领下，妖族日渐恢复了以往的强盛，虽然已经无法在回到以往的光辉，但是也是宇宙强族，原本一直被妖族压着的凤族，龙族，却在妖族受伤之际，迅速复出，从而取代了妖族在宇宙中的地位，成为宇宙第一兽族。

    因为神族与妖族建交，所以，妖族的人，在神族是非常受欢迎的，而妖族的管理层人员来到了神族，必须要恭敬对待，这也是为什么，眼前的这些服务员，会如此恭敬对待妖族帝姬的原因，此时不少人在看到****跟她身旁的小女孩，都会忍不住愣住，因为实在是太漂亮了！

    有人说过，妖族，是集神族的能力，女儿族的美貌，白昼族的智慧于一体的宇宙无懈可击的种族，只是却被宇宙大多数种族，戏称为神族的走狗，也因为这个，经常会有外来的种族，进入妖族，搞人&口贩&卖，这也是妖族最为痛恨外来种族的原因，因为讨厌别的种族。

    所以，如今这一代妖族的帝姬，决定，闭关锁国，只与神族往来，其他各族，拒不接纳，虽然妖族帝姬的这一命令，确实让妖族安全了不少，但是，却也让妖族与世隔绝，淡淡的被宇宙中别的种族，给遗忘了，而这一次妖族帝姬的前来，就是为了告诉别的种族，他们妖族！复出了！

    而于此同时，宇宙中某颗星系之上，凤族！凤凰灵阙，一名青年正站在宫阙内，而其身后，则是一群长老级的人物，这时，如果有别人看到的话，一定会惊讶，因为凤族的人，眼睛一般都是暗红，或者鲜红色的，而眼下的这些人，眼前全部都是黑色的，而且周身的凤凰能量。

    似乎也显示着些许的妖魅之气，此时青年回过头，看着那群长老，淡淡道“一切可都准备好了？”听到青年的话，其中一名长老上前道“一切已经准备就绪，就差大长老那边的了！”听到那名长老的话，青年点了点头，随后有些疯狂的道“几亿年了，他们神族绝对不会想到。”

    “我们邪族，会以俯身凤族的方式来复出，哼！当年神族灭了我们邪族满门，明日过后，我定要神族，片甲不留！”听到青年的话，那群长老立刻就符合了起来，此时，青年摆了摆手，随后对着手下的长老道“那些凤族没有被附身的老家伙，可都处理好了？”

    “放心吧族长，我们早就处理好了，一切准备就绪！”听到那名长老的话，青年点了点头，随后平复了一下心情，然后淡笑道“那么接下来，就让我们慢慢的等待着，我们敬爱的公主，举行她人生当中，唯一，也是最后一个的，成人大典吧！哈哈哈哈哈哈！”

    ..................

    未完待续

    那个，说几句，因为小说到了后期，一些事都必须说清楚，毕竟前面挖了坑，总不能不填吧！不过今天本西瓜才发现，前面挖了好多坑呀！回忆篇看来没个百八十章，是不可能填完的，所以呢，想了一下，还是算了，反正都那么多坑，就不填了吧！嘿嘿嘿！

    而且回忆篇，说实话看后台评论，好像有好多读者不喜欢，那就尽快结束吧！说实话，我都有点想念咱们家依依了，好多集没出场了，最为本书的女二南宫依，竟然这么多章不出现，太不应该了，所以咯！我说这么多，就是想说，回忆篇我会尽快结束的。

    另外，这个月，本作者有点惨惨的，先是胃肠炎导致高烧不退，之后虽然坚持写小说上传，导致因为十几个字的原因，把全勤搞丢了，哎呀！好气哦！所以，我决定在这跟大家啰嗦几句，而且不发在作者的话里，哼！就是这么任性，哈哈，最后求一下打赏跟月票吧！