
    此时，凌天正看着书，突然一名侍卫走了进来，对着凌天道“报告神王殿下，女儿族女帝，已经到门外了！”听到那名侍卫的话，凌天赶忙放下手中的书，对着那名侍卫道“哦？女帝来了？快请，快请！”听到凌天的话，那名侍卫便走到门外，对着晴幽雪躬身道。

    “女帝大人，请进！”此时，晴幽雪听到那名侍卫的话，并没有说什么，便直接带着李云心走进了营帐，此时，凌天看到晴幽雪，忍不住对着晴幽雪笑道“哎？真没想到啊！女儿族的族长，堂堂宇宙第一女帝大人，竟然会不远万里，从女儿星赶来见我，真是稀客呀！”

    听到凌天的话，晴幽雪忍不住轻轻一笑，随后对着凌天道“都说无事不登三宝殿，今天我既然来了，自然是有事相求！”听到晴幽雪的话，凌天不免有些好奇，眼前这个女人，精明程度不亚于天庭的李云心，不然也不会在那一次战斗中，差点将自己逼死，所以对于晴幽雪。

    凌天有一种特别的感觉，就是想要征服她，当然这并不是说凌天喜欢晴幽雪，凌天仅仅是因为自己体内的雄性因子在作怪而已，当然现在的神族跟女儿族，早已不同于以往，自从那次战争之后，神族主动对女儿族道歉，并再一次与女儿族建交，所以现在，女儿族也算是。

    神族最友好的盟友之一了吧！此时凌天听到晴幽雪找自己，竟然有事，别提让凌天有多么诧异了，此时，晴幽雪看着凌天，对着凌天道“凌天阁下，我想问你一件事，请你务必要如实回答！”听到晴幽雪的话，凌天忍不住点了点头，对着晴幽雪道“女帝，但说无妨！”

    听到凌天的话，晴幽雪点了点头，先是想了一下，随后对着凌天道“凌天阁下，我刚刚得知，你与天庭合作，要将轮回中的神后带出来，这件事可是真的？”听到晴幽雪的话，凌天先是愣了一下，随后对着晴幽雪笑了起来道“哈哈哈！果然还是什么都瞒不过你们的侦查啊！”

    “不过，也罢！告诉你也无妨，反正都被你查出来了，没错，确实有此事，女帝大人，想要知道什么？”凌天说着，便看向了晴幽雪，而晴幽雪听到凌天的话，点了点头，随后对着凌天道“你知道的，我们女儿族，素来与天庭交好，我只是想问问你，会不会伤害天庭！”

    “当然不会，我希望这一次，不会是改变宇宙格局的旷古大战，而一场和谈，和谈之后，从此天庭神殿，不在分家，共同打造众生平等的终极目标。”听到凌天的话，晴幽雪点了点头，随后退后一步，对着一旁的李云心道“好了，接下来你来说吧！我去休息一下咯！”

    晴幽雪说着，便一点也不见外的在营帐内，随便找了一个座位坐了下去，而此时，凌天则是一脸懵逼的看着晴幽雪带进来的侍女，忍不住对着晴幽雪道“不是，你这是...”就在凌天有些不明所以的说着的时候，李云心上前一步，手轻轻的在脸上划过，原本那张让凌天。

    十分陌生的脸，顿时变成了李云心，而李云心身上特有的气息，也在这时呈现了出来，看到这，凌天猛然站了起来，有些不敢相信的看着李云心道“云...云心妹纸！你...你怎么在这里？我不是要你三日内带着天庭是军队，暂时撤出银河系之外的吗？”听到凌天的话。

    李云心犹豫了一下，随后对着凌天道“事情有变，刚刚我得到消息，凌帝哥哥，如今已经破开封印，并占领了整颗神星！”听到李云心的话，凌天猛然间站了起来，对着李云心道“不，这不可能？我的封印基本无解，凌帝大哥怎么可能会破开封印的呢？”看到凌天如此。

    李云心并没有说什么，而是对着凌天道“凌帝哥哥出来后，就跟彻底变了一个人一样，他先是屠戒了神族所有忤逆他的人，随后便带着人消失在了宇宙中，可是就在今天，凌帝趁我不在天庭，公然闯进天庭，抓走了灵儿！”听到李云心的话，凌天又是一惊，不可思议的道。

    “凌帝他，抓走了灵儿？”听到凌天的的话，李云心点了点头，随后对着凌天道“而且，他还将现场伪装成是你来偷袭的我们天庭，想以此来激发天庭跟神殿的矛盾，从而展开大战，而凌帝就可以坐收渔翁之利了。”此刻，凌天听到李云心的话，不由得冷静了下来。

    而此时，李云心则是对着凌天道“不过凌帝没有想到的，是我们跟你们神殿，因为交手多次，所以明白你们神殿不会留下这么大的破绽的，所以我才断定，不是你们神殿所为，所以，目前的当务之急，是先救出赵灵儿，要知道她可不仅仅是天庭的三庭主，还是妖族的公主啊！”

    听到李云心的话，凌天也知道事情的严重性，随后对着李云心道“那你可知道，凌帝现在在哪儿吗？”听到凌天的话，李云心忍不住摇了摇头，对着凌天道“就是因为不知道，所以才会来找你，要你帮忙！”听到李云心的话，凌天不由得愣了一下！

    随后声音都有些激动颤抖道“你...你真的，能信任我了吗？”听到凌天的话，李云心不由得冷冷的看着凌天道“不，我不信你，但是又不得不信，如果想让我相信你，这一次，就帮我，好让我看看你的诚心！”听到李云心的话，凌天不由有些激动，多长时间了，终于...

    “说吧！要我怎么帮你们，你们尽管说，我肯定会去帮你们的！”听到凌天的话，李云心点了点头，随后对着凌天道“目前，敌人在暗，我们在明，要想将敌人揪出来，就必须放长线钓大鱼，将凌帝他们，全部引诱出来，随后我们双方联合，共同杀之！”

    听到李云心的话，凌天不由得愣了一下，随后对着李云心道“可是我们怎么样才能将凌帝他们引出来呢？”听到凌天的话，李云心微微的笑了一下，随后对着凌天道“想要引出这条大鱼，其实不难，方法很简单，不过，有些风险，不知道凌天哥哥，你能不能承受的起！”听到李云心在一次喊自己哥哥，凌天差一点没激动的哭出来，不过凌天好歹已经当了那么多年的神王了，所以很快便恢复正常了。

    .........................

    未完待续