
    “嗯，好！”听到眼前那名女子的话，小萝莉赶忙点了点头，之后便跑开了，而此时，那名女子，缓缓的站了起来，看着天空，忍不住有些悲伤的道“姐姐，希望你不要记起那段记忆，那可是你跨越真神的最终屏障啊！”女子说着，便缓缓的消失在了原地。

    而于此同时，在距离地球很远的一座星系当中，有一颗跟地球一般大小的星球，这是宇宙当中，最令人神往的星球，因为，这里的所有生物，都是雌性的，当然，在这颗星球上，占据主导地位的，依旧是人类，只不过，在这颗星球上的人类，全部都是清一色的女性。

    肤白貌美大长腿，前凸后翘面容娇好，是每一个来过这颗星球的人，所赞叹的话，这颗星球也有自己的文明，自称瑶淑族，但是宇宙中的人们，更喜欢称她们为女儿族，毕竟整个文明，全部都是女孩子，根本没有一个男性，自然便被宇宙中的人称为女儿族。

    不过，如果你因为看她们全部都是女性，而轻视她们，那么，你将吃大亏，在宇宙星际文明排行榜中，女儿族，位居第二，而第一就是神族，可见女儿族的强劲，曾经现在神族的神王，在初登神王之位时，曾打算与女儿族的族长联姻，从而让神族跟女儿族合作共赢。

    但是，却被女儿族的族长一句话给否决了，拒绝神族，按照神族的心性，必然是要报复的，所以，新神王凌天，亲自带兵，亲率十名超神，以及神级军团与女儿族的九蛇军团，在天马星系展开了决战，结果，女儿族重创神级军团，围困了神王凌天跟数十位超神足足三年。

    如若不是一位面具人突然出现，利用秘法救走了神王跟那几位超神，估计现在恐怕就已经没有神族了吧！所以自那以后，神族还是很忌惮女儿族的，不过，女儿族也没有因为让神族吃了憋而野心膨胀，去攻打神族，因为女儿族明白，那一次能重创神族，也是侥幸而已。

    但是，女儿族的实力，却是毋庸置疑的，上天在给了她们天使般美貌的同时，还给了她们魔鬼般恐怖的力量，所以没有哪个种族，敢轻易的去招惹她们，而此时，女儿族某中心大殿内，只见一名如仙子般美丽的女子，正在一处花园里漫步，身后还跟着两名侍女。

    只见那名女子，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。

    一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤。

    脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子般，此时，女子似乎感应到了什么，突然轻轻的笑了起来，就是这一笑，顿时让百花失色，如同烟花般飘渺虚无而绚烂，让人忍不住想要上前一亲芳泽。

    就在这时，只见女子的眼前，突然出现了一个投影，正是刚才的那位小萝莉，看到这位小萝莉，女子忍不住露出了宠溺的眼神，对着小萝莉有点抱怨的道“灵儿啊，你还知道来看看我呀，我天天在这女儿宫里，都快无聊死了，你也不来找我玩！”听到女子的话。

    小萝莉便对着眼前的这名女子，嘻笑道“哎呀！幽雪姐姐，我这不是来了嘛，哎？不对，不对，我这次来找幽雪姐姐，可不是来玩的，是有重要的事。”听到小萝莉的话，女子明显一愣，随后对着小萝莉有些不解的道“有事？什么事呀，该不会你又在婆婆的养心宫里闯祸了吧！”

    “哎呀！不是啦，是神后姐姐，神后姐姐现在在地球渡轮回，可是，可是，现在神后姐姐记忆还没苏醒，神族突然就去攻打地球了，我...我怕...。”听到小萝莉的话，原本好嘻笑女子，突然变的严肃了起来，随后沉默了片刻，然后有些生气道“又是神族，这样，灵儿你在哪个，我去找你！”

    “我还在天庭啦，云心姐姐不要出去！”小萝莉说着，便嘟起了小嘴，好像受了极大的委屈，看到这，刚刚还满脸严肃的女子，此时也忍不住笑了起来，其实，眼前的这名女子，正是女儿族现任的族长，名叫晴幽雪，而眼前的这位小萝莉，是天庭神后的好友。

    同时，兼职妖族公主，赵灵儿，赵灵儿本体并不是人类，而是妖族最强大的九尾白狐，其能力也不亚于凤族跟龙族，至于赵灵儿口中云心姐姐，原名叫做李云心，是现在天庭的暂时掌管者，同时，也是神后的心腹之一，跟神后也是无话不谈的好朋友。

    所以，现在在天庭当中，赵灵儿跟李云心，可以说是天庭的暂时管理者，而女儿族与神族闹翻后，便跟天庭来往，经过几次接触，现在的女儿族族长更是神后的追求者，一直暗恋着神后，不过，神后好像对她一直不温不火，最多是朋友关系。

    但是晴幽雪可不这么想，如今，神后有难，晴幽雪自然要带着人去救了，所以此时，女儿族跟天庭同时动了起来，向着地球火速赶去，而于此同时，地球上空，被暗影军团暂时拖住了神级军团，这使得龙破脸上有些难堪。

    “撤退！”此时，龙破忍不住下令，现在已经经过了五个小时了，如果在不撤退，那么权杖的时限一过可就麻烦了，听到龙破下达是撤退命令，半神军团立刻开始杀出了一条退路，虽然暗影军团封锁了半神军团的退路，但是如果半神军团执意要逃，也没人能拦的住。

    ....................

    未完待续