
    “好了，你们两个不要闹了。”此时看着香凌跟凌天吵的不可开胶，凌叶也没办法，只好对着他们两个喊道，听到凌叶的话，两个人都不由自主的停了下来，看向了凌叶，而此时，香凌有些不确定的看着凌叶，轻轻的问道“爸....他...该不会就是你所说的哥哥吧！”

    听到香凌的话，凌叶先是愣了一下，随后轻轻的点了点头，看到这，香凌似乎很不开心，这色狼就是我哥哥？啊！为什么呀！偷看我洗澡，好像一巴掌拍死他呀！越想香凌就越生气，不过就在这时，香凌似乎注意到了站在凌叶身旁的女人，不由得眉头微微一皱。

    而此时，凌天在听到凌叶的话，顿时一脸震惊的表情，嘴瞬间就变成了O型，看到凌天这个样子，香凌不由得气道“怎么了？你当哥哥不乐意啊！好啊！那我当姐姐怎么样？哼！”香凌说着，便忍不住扬起小拳头，轻轻的在凌天的胸膛上打了一下，虽然力气不大。

    但还是把凌天痛的呲牙咧嘴的，然后对着香凌，一点也不见外的道“哎呦！妹呀！你不至于下这么大的手吧！疼死我了。”凌天说着，便装作一副很痛苦的样子，揉着自己的胸口，看到这，香凌不由的更气了，而就在这时，凌叶不由的对着凌天颇有些严厉的道。

    “好了，小天，别在闹了，不然过一会，打你的可不是你这个新认的妹妹了，就是你老爹我爱的铁拳了。”听到凌叶的话，凌天立马激灵了一下，之后，对着凌叶讪讪的笑了笑，随后便不在言语了，而这时，凌叶一旁的雪玲珑，则是十分好奇的来到了香凌周边，左看看右看看。

    随后对着香凌笑道“好俊俏的脸蛋呢！”听到雪玲珑的话，香凌的脸立刻就红了起来，随后有些脸红的摸了摸后脑勺，对着雪玲珑，有些害羞的道“姐...姐也很美呢！”听到香凌的话，雪玲珑不由的咯咯的笑了起来，随后摸了摸香凌的小脑袋，忍不住笑道“小丫头，嘴还真甜，不过....”

    雪玲珑说道这，便顿了一下，随后对着香凌笑道“不过从今天起，你就该叫我...妈妈咯！”听到雪玲珑的话，香凌不由的愣住了，这之后，香凌知道了凌叶的身份，凌叶是神星中至高无上的神王，而凌天则是二王子，至于雪玲珑嘛，便是凌叶的妻子，也是当今的神王妃。

    而一万年以前，凌叶刚建立神殿不久，为巩固统治和保护孩子与妻子的安全，便将她们送到了妻子的老家，雪族，而之后，凌叶用着铁腕办的手段，迅速肃清整个神族，之后立大王子，凌帝为太子，之后便将凌帝接回神族，暂时掌管神族，而至于凌叶嘛！

    则是收养了香凌后，一直在雪族的星球上呆着的，偶尔会回去几次，处理一些紧急事物，这也是凌叶所谓的出远门，知道这一切后，香凌说什么都有些不敢相信，之后，香凌跟凌天以及回到了神族，香凌被封为万神公主，纵享八方来贺，而这一天，就是公主的成人大典。

    作为神族的第一位公主，香凌自然是要接收每一个种族的庆贺，此时，神星，神王宫外，一只洁白的飞天独角兽，拉着巨大的轿子，向着神王宫方向飞驰而去，此时轿子中，一名女子正坐在那里，只见这名女子，一头乌黑光亮的短发，轻盈地飘落在她的头上。

    每一根细细的发丝，都像是一股石缝间淌出的清泉，柔顺而光亮，却不失清新和天真；她俏皮的脸庞上，散发着无穷的活力；她纯真烂漫的眼眸，透露着她坚强直爽的性格的光芒，一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；

    穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿。

    由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴，此时，女子轻轻的拨开轿子中窗帘，看着窗外的神族景色，不由得满脸都是兴奋，好奇之色，之后有看了看前面奔跑的独角兽，忍不住对着独角兽，笑嘻嘻的说道！

    “柔儿，还有多远到神王宫啊！”听到女子的声音，独角兽眼睛向后眨了眨，嘴并没有张开，但却有一阵如黄莹般清脆的声音传出，并对着女子道“零音姐，前面就是神王宫了。”听到独角兽的话，女子点了点头，随后有些俏皮的道“这一次我可是代替族长姐姐来的，千万不能搞砸了。”

    “放心吧，零音姐，绝对给你办的妥妥的！”听到独角兽的话，女子轻轻的笑了笑，眼前的这位女子，是白昼族族长的妹妹，这一次受邀前来参加神族万神公主的成人大典，而这名女子，名叫祈零音！而另一方面，妖族的轻骑仪仗队，也驶向了神王宫。

    “灵儿，你看，下面就是神王宫了呢。”此时，在妖族仪仗队里，一名美妇，怀中抱着一名大约五六岁的小女孩，对着她笑道，而听到美妇的话，小女孩十分天真的看着她问道“妈妈，神王宫是什么呀！”听到小女孩的话，美妇忍不住十分宠溺的摸了摸小女孩的脑袋道。

    “小灵乖，这神王宫呀，就跟我们妖族的九天帝姬宫是一样啊的，是那些神仙叔叔阿姨们住的地方。”听到美妇的话，小女孩忍不住点了点头道“哦！这样啊！我明白了！”听到小女孩的话，****不由的笑了笑。

    而类似于这样的场景，神王宫外，数不胜数，此时，神王大殿内，凌叶看着神王宫外的方向，不由的轻轻一叹，淡淡的道“希望这场成人礼过后，香凌不要怪我啊！你这个臭老爹，也是没办法的办法呀！”

    ..........................

    未完待续