
    神星纪元1099亿年，自真神相继圆寂后，神星爆发了有史以来，最大的军阀混战，强大的飞升级超神格局各方，经过整整两亿年的时间，终于，一位叫凌叶的军阀，突然跨入了超凡境界，横扫整个神星，建立神殿，从此以后，自称神王，神星得以统一。

    凌叶统一神星后，勤于内政，并不主张对外开战，与宇宙各族，进行平等的友好往来，直到两千年以后，凌叶先后有了两位皇子，分别是凌帝跟凌天，为了里恋情这两个小家伙，凌叶将他们扔到了雪族历练去了，这一历练，就是千年，此时，位于神星不远的一颗星球上。

    漫天大雪，凌叶一个人，走在茫茫无际的雪地上，此时，凌叶从怀中摸出一壶酒，打开塞子，猛的灌了几口“呼....，哈哈，一千多年了，都没怎么见那两个小家伙了，不知道今天看到我这个糟老头子，会不会直接吓哭啊！哈哈哈！”凌天一边说着，一边灌了一口酒。

    如果，有神族的人在这，一定会惊讶的语无伦次，身为一代神王的凌天，竟然一个人穿着一身跟乞丐一样的衣服，手里还拿着一壶酒，晃晃悠悠的漫步在雪地，这说出去，估计都会被别的种族，笑掉了大牙吧！不过凌叶本人，似乎并不在意这些。

    “嗯.....？”凌叶走着走着，突然看到了不远处的雪地上，似乎有人晕倒了，貌似还是个孩子，看到这，凌叶收起了酒壶，一个快步，便来到了那孩子旁边，只见倒在雪地里的，是一名大约六七岁的小女孩子，看到这，凌叶不由得皱了皱眉头，轻轻的抓起小女孩已经冻的发紫的小手。

    为她把起了脉，感受到那微弱的生命力，凌叶忍不住长叹一声，有些慈祥的道“唉！可怜的孩子...”凌叶说着，便将一点点神力，灌入进了女孩的体内，可是让凌叶没想到的是神力灌入的那一霎那，就好像灌入了一个无底洞一般，顿时就被吞噬的无影无踪。

    看到这，凌叶不禁来了些许兴趣，看了看周围，很快便发现不远处有一座山洞，凌叶便抱起小女孩，来到了山洞内部，凌叶手轻轻一挥，一摞柴火便凭空出现在了山洞内，凌叶轻轻一点，一团篝火便照亮了整个山洞，看到这，凌叶忍不住满意的笑了笑，随后将小女孩放到篝火旁。

    让她靠在岩石上，并取出了一张看似已经破的不能在破的长袍，盖在了小女孩身上，看了看自己的身上，凌叶忍不住有些苦恼的道“哎呀呀！真是的，身上除了这瓶灵酒，怎么没有别的食物了呢？算了，就给她喝这个吧！反正她现在也虚的要命，这玩意应该也富含营养吧！”

    凌叶想到这，便驱除了一个小碗，将自己壶中的美酒倒出来一点，紧接着，凌叶来到小女孩旁边，此时，凌叶突然注意到了，在小女孩身上，出来哪一件破破烂烂的衣服，和自己盖在她身上的长袍外，还有一块小牌子，看到这，凌叶有些好奇，拿起那块小牌子，只见上面写着一个香字。

    “香？既然如此，就叫你香凌吧，嘿嘿，正好我缺个女儿，这女娃娃生的倒是俊俏，就当我的干女儿吧！”凌叶想到这，眼神不由的变得慈祥了许多，随后端起碗中的酒，轻轻的灌进了小女孩的嘴中，渐渐的，小女孩原本微弱的气息，逐渐恢复正常，煞白的小脸，也变的红润了起来。

    看到这，凌叶笑了笑道“看来这灵酒还是有点用的嘛，哈哈哈！唉！可怜了我的酒啊！没酒让我怎么活嘛！算了，出去看看有啥下酒菜了没有。”凌叶说着，便一头冲进了洞外的暴风雪，只留下山洞里小女孩，哦，不对，应该是叫香凌........

    不知过来了多久，香凌缓缓的睁开了眼睛，迷茫的看着周围，此刻她只感觉好暖，好暖，她不知道自己是从哪里来的，只记得一个字，香，在她熟睡的时候，林香凌还隐约间，听到了有人叫她香凌，就在这个时候，凌叶突然从暴风雪中走进了山洞，手里还拿着不知道什么动物的肉。

    此时，凌叶进来后，并没有去看香凌，而是不知道从那里掏出一把剑，将肉穿在了剑上，放在了篝火上烤了起来，此时，香凌愣愣的看着凌叶，并没有说话，此时，凌叶将一切都置办好后，这次轻轻的撇了一眼香凌，在看到香凌正用着好奇的眼光看着自己的时候。

    凌叶对着香凌笑道“想吃吗？哈哈，在等一会，一会就好了！”听到凌叶对着自己说话，不知道为啥，香凌突然腼腆的低下了头，但眼睛还时不时的瞥向凌叶手中的烤肉，似乎感受到了香凌的目光，凌叶笑了笑，倒也没说什么，就这样，暴风雪中，一座山洞内。

    隐隐的传出了烤肉的香味，“咕噜。”此时，似乎闻到了烤肉的味道，香凌咽了口吐沫，却并没有说什么，只是一双眼睛直勾勾的看着烤肉，却一直站在原地，不动弹，因为香凌总感觉，眼前这个大叔，怪怪的，所以有些怕怕的，便不敢上前。

    此时，凌叶见肉烤的差不多了，轻轻的从烤肉上割下了一小块肉，放到碗里，看着香凌，对着香凌笑道“要不要尝一尝？”听到凌叶的话，香凌有些犹豫，不过最终还是在烤肉的诱惑下，点了点头，看到这，凌叶笑了笑，随后将烤肉递给了香凌。

    这时，凌叶才仔细观察起了香凌，细长的柳叶弯眉，一双似乎能看清人心扉的明亮眸子，小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官的每一处，都如同玉石雕刻一般，散发着晶莹剔透的光芒，不过，此时香凌，明显还很稚嫩。

    天真可爱的同时，又带有一种让人怜爱的气质，让人恨不得搂入怀中，好好的怜爱一番，显然，香凌就是个美人胚子嘛，看到这，凌叶忍不住窃喜了起来，这一次真是赚到了，哼，昨天刘副将还给我吹嘘什么自己的女儿多漂亮，等着，回去一定亮瞎你的眼。

    .................

    未完待续