
    听到小凌依的话，不知道为啥，林香凌心里，总有些怪怪的，但是还是对着凌依道“哎，好了，乖宝宝，赶紧起床吧！妈妈带你去依依妈妈那里去，好不好，走了，那里听说可好玩了呦！”一听到玩，小凌依立刻来精神，之后二话不说，就准备好了跟林香凌出门了。

    “哇，妈妈，妈妈，看，是汽车，是汽车哎！”此时，林香凌带着小凌依走在马路上，而小凌依则是看着繁华的街道，不停的兴奋的大叫道，时不时的，小凌依还兴奋的蹦蹦跳跳了起来，所以也引来了不少路人的目光，不过，并没有人觉得小凌依是神经病，只感觉这姑娘好可爱。

    而林香凌跟小凌依一起走在街道上，频频的吸引路人的目光是自然的，毕竟像林香凌跟小凌依这样的绝色美女，不论到哪里也都会成为焦点，而且，凌依可以说是萝莉型的，而林香凌则是满满的御姐范，这样一大一小两个美女走在街道上，自然会成为最美丽的风景线。

    就在这时，突然，只见一名小伙子走了过来，在还没有靠近林香凌跟小凌依的时候，林香凌便注意到他了，这小伙子长的还算不错的，看起来比较腼腆，来到林香凌跟小凌依面前后，脸更是红红的的，但是却好像还是鼓足了勇气，对着林香凌跟小凌依道“两位美女，你们好！”

    “嗯，你好。”还没等林香凌说话，小凌依便立马来到了小伙子面前，十分亲切的跟小伙子打着招呼，随后还不待小伙子说什么，小凌依便立刻围着小伙子看了起来，随后一脸兴奋的回头对着林香凌道“妈妈，他是男孩子哎！跟我们不一样，是男孩子！”听到小凌依的话，林香凌虽然尴尬。

    但还是对着小凌依点了点头，而眼前的小伙子显然是听到了小凌依的话，顿时有些不可思议的看向了林香凌，这两位美女，竟然是母女？不对啊！眼前这位罗莉美少女，怎么看也已经18，9岁了呀，而林香凌则也就是二十来岁左右，怎么可能是母女呢？

    然而，就在小伙子想着的时候，小凌依则是拍了一下他，随后对着他满脸好奇的笑道“你叫什么名字呀！我叫凌依，我能和你做朋友吗？”听到小凌依的话，小伙子明显有些反应不过来，他刚刚过来，本来就是鼓足了勇气，过来跟林香凌和小凌依搭讪的。

    最好能要到她们其中一个人微信或者电话，然后自己就能追到美人了，而小凌依竟然主动要跟自己做朋友，这直接就让眼前的这位小伙子，仿佛来到了天堂，而林香凌看到这，则有些懵逼啊！姑娘，你可知道你一句话，会让眼前的这位小伙子，想多少吗？我估计一下哈。

    嗯，他现在已经想好你以后跟他的孩子叫啥名字了，这脑补的速度啊！唉！算了，还是不祸害这孩子了吧！林香凌想到这，便拉住小凌依，随后对着凌依道“好了，你这孩子，怎么一惊一乍的，走啦！”听到林香凌的话，小凌依虽然有些不情愿，但是还是跟着林香凌离开了。

    而那个小伙子，全程都在征愣和无与伦比的兴奋当中，凌依，那个女孩叫凌依，她要跟我做朋友，就在小伙子还在想着的时候，突然，一个老太太走了过来，碰了碰那位小伙子，随后对着那他道“行啦，小伙子，人家姑娘都走啦，被呆愣了，唉！现在的年轻人啊！”

    老太太说完，便摇着头走开了，而那个小伙子在听到老太太的声音后，才猛然发现，小凌依已经走了，这忍不住让小伙子一阵懊恼，而于此同时，林香凌带着小凌依走了一路，竟然遇到了不下七八个跑过来跟她和小凌依搭讪的，不过到最后，无一例外，都成了小凌依朋友！

    在去万国广场的路上，林香凌还给小凌依买了一部手机，更是给她配备了电话卡，这下可好，只要一有人上来搭讪，要电话号码时，小凌依都会十分热情的将自己的电话号码给出去，可以说小凌依的这一举动，让帝都，一夜之间，出现了好多热血青年。

    而林香凌则也是十分无语，因为这丫头有时候除了把自己的电话给出去后，还会将林香凌的电话也一并交出去，天呐！实力坑妈呀！算了，反正也是时候换电话号码了，随她去吧，就在林香凌这样想的时候，又忍不住有些担心，这丫头，别人说啥，她都会十分热心肠的答应。

    万一哪天她被卖了，估计都还在帮人家数钱呢，就在林香凌想着的时候，突然一个愣头愣脑的小伙子，猛的跑过来，手里还拿着一捧花，然后立刻跑到了小凌依面前，然后一脸深情，而又紧张的看着小凌依大喊道“美女，我喜欢你，做我女朋友吧！”看到这，林香凌直接就愣住了。

    我擦！这哪里冲出来的愣头青啊！喂！没看见我家凌依还没成年嘛，现在就跑过来表白，这不是找拒绝的嘛....哎？不对，等等，这丫头，好像不能按常理来推算啊！就在这时，林香凌似乎想到了某种很不好的想法，就在林香凌想着的时候。

    果然，不出林香凌所料，小凌依在遇到表白时，先是一愣，随后便立刻满心欢喜了起来，甚至有些热泪盈眶的对着那位小伙子，十分感动的道“我愿...唔，唔，唔.”待小凌依还没说完的时候，林香凌便赶忙捂住了小凌依的嘴，随后一个瞬移，消失在了小伙子面前。

    看着突然消失的林香凌跟小凌依，小伙子吓了一跳，刚要大喊，林香凌立马返回，利用记忆术，立刻抹去了刚刚他的记忆，随后便在一次带着小凌依走开了，此时，小凌依有些不解的看着林香凌道“妈妈，刚刚那个小男生给我表白，我为啥不能答应啊！”

    ..........................................

    未完待续