
    此时，被香凌拍了屁股，李云心明显有些不高兴，对着香凌道“哈！姐姐好坏，竟然趁我不注意，拍我屁股！”李云心说着，便忍不住装作很痛的样子，在自己小屁屁上揉了起来，看到这，香凌也忍不住坏笑了一下，猛的又在李云心的小屁股上来了一把掌。

    顿时把李云心疼的呲牙咧嘴的，而香凌看到这，不由的洋洋得意道“手感不错呦，就是小了点。”听到香凌的话，李云心立刻就被香凌的话，搞得满脸通红，看着香凌，有些气结道“你...你..好，既然如此，看我的厉害！”李云心说着，一双小狼爪，便十分不老实的向着香凌探去。

    一只手直接探到了香凌腋下，另一只手直接握住了林香凌胸前的饱满，被李云心这么一弄，香凌的脸也不由自主的红了起来，“嘿！你个小妮子，还敢对姐姐出手，看我不挠你。”香凌说着，两个人便打闹了起来，很快，两个人便精疲力尽的倒在了香凌的床上。

    大口大口的喘息着，看到这，两个都不由的相视一笑，这个李云心，是当年香凌在跟着凌天回到神星时，在街边看到的一个小丫头，两个人可以说是一见如故，无话不谈，很快便成为了好朋友，凌叶在得知此事后，便直接赐予李云心自由出入神王宫的资格，而且可以接受王族教育。

    而且身为神王妃的雪玲珑也对李云心赞赏有加，甚至还想收李云心为干女儿，不过却被李云心这个性十足的丫头给拒绝了，不过倒也总是雪姨雪姨的喊，雪玲珑也并没有感到不悦，至于跟香凌一块回来的凌天，自然是每天都来追求香凌，不过都被香凌跟李云心整的狼狈而逃。

    甚至有时候，凌天都觉得，香凌好像跟李云心有啥不可说的秘密一样，至于，香凌那个传说中的大哥嘛，香凌还真是一次面也没见到，听说是出去执行任务了，管他呢？反正自己也不想去找那个什么大哥，反正那些男人，除了臭老爹，都不是一些好东西，香凌之所以有这种想法。

    就是因为，这些年不止凌天一个人，经常来骚扰自己，还有很多神族的富贵子弟来追求自己，看的自己一阵恶心，所以，香凌就觉得，所有男生来找自己，绝对是图谋不轨的，此时，李云心突然想到了什么，猛的座了起来，而香凌看到李云心这突然的动作。

    也不由的愣了一下，随后也坐了起来，摸了摸李云心的小脑袋，对着李云心道“小丫头，又怎么啦！”听到香凌的话，李云心忍不住对着香凌道“香凌姐，我刚刚想起来了，今天可是妖族跟女儿族进神宫日子，听说妖族的九尾灵狐跟女儿族的皇室，都是美若天仙的存在。”

    “你的意思是说....”听到这，香凌跟李云心不由的对视了起来，紧接着两个人就异常兴奋的，异口同声道“神灵浴！”说完，两个人便哈哈的笑了起来，随后，香凌对着李云心道“那还等什么，快走吧！”看到香凌如此，李云心忍不住对着香凌白了一眼道。

    “香凌姐，看把你给急的，也不知道，唉！也不知道姐姐的脑子里都装的啥，竟然对别的女孩子的感兴趣。”听到李云心的话，香凌忍不住对着李云心翻了个白眼道“哼！也不知道是谁把我带坏的。”听到香凌的话，李云心笑嘻嘻的笑了一下，随后对着香凌道。

    “哎呀！行了，快走吧！不然可看不到咯！”听到李云心的话，香凌这才想起来，随后，从衣柜里翻了半天，之后对着李云心道“稍等我一下，去调戏妹纸，当然要换身衣服了。”香凌说着，便跑进了更衣室，看到这，李云心只能无奈的摇了摇头，无奈的叹了口气。

    神灵浴，是一个神族的仪式，凡是外来的种族，女性必须进入神灵池沐浴，这对外族来说可是，可遇不可求，凡是经过沐浴的人，实力都将有所突破，所以这对于外族的年轻一辈的女性来说，自然是好事，至于香凌跟李云心的要来神灵浴的目的呢，自然是来.....偷看妹纸沐浴的。

    而在沐浴神灵浴之前，外族的女宾，都要先入驻神灵浴公馆，而香凌则是神灵浴公馆的股东，可以自由出入神灵浴公馆，所以，这也是香凌能轻易进去的原因，不过，就算不是股东的话，光是公主的身份，自然就能进去了，不过，香凌可不想让别人知道自己是公主。

    此时，在距离神王宫外不远的神灵浴公馆，一名男子，带着李云心向着神灵浴走去，只见这名男子，乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱.眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤.一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质。

    清澈却又深不见底.深黑色长发垂在两肩，泛着幽幽光.巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影.那笑容颇有点风流少年的佻达，手持象牙的折扇.唯一不搭调的就是两撇胡子，但却不失俊俏!没错，眼前的这位Gay里Gay气的男子，正是香凌所扮的。

    还别说，香凌扮成男子，回头率那还真是没话说，不少年轻貌美的神族仙女们，都不由得向着香凌抛着媚眼，看到这，旁边跟着香凌的李云心，不由的对着香凌道“姐姐，你看起来，很迷人呢。”听到李云心的话，香凌忍不住对着李云心洋洋得意的笑道。

    “那是，你也不看看，你香凌姐美貌，那可是男女通吃的，不过，我更喜欢妹纸。”说到这，香凌便变幻了一种男性而又充满磁性的声音，对着那些向着香凌抛着媚眼的仙女们伸出手，打了一声招呼，流出一个十分吸引人的笑容道“嗨，仙女姐姐们，你们好啊！”

    “啊~！”看到香凌对着她们打招呼，顿时那些神族的仙女们都不由自主的，兴奋的尖叫了起来，看到这，香凌十分满意的笑了起来，随后看着李云心笑道“你看，怎么样？我是不是很厉害呀！哈哈，这就是你香凌姐我的魅力所在，哈哈哈哈哈！”

    .....................

    未完待续