
    一把铁剑猛然间与黑剑碰撞到了一起，只听一阵刺耳的碰撞声想起，剧烈的能量波动，猛然间将方圆十里的植物树木，全部枯萎摧残，强大的能量，让天地为之色变，然而就在这时，林香凌跟魔蛊王因为两方的冲击波，猛然间分开了，而林香凌手中的长剑，瞬间破碎。

    看着仅仅阻挡了一击就破碎的长剑，林香凌忍不住一句mmp，要不要这么残暴啊！刚刚林香凌跟魔蛊王硬怼的那一下，林香凌能清楚的感觉到，魔蛊王手中的那把剑，可谓是及其的恐怖，不过此时，林香凌也来不及多想什么了，猛然间魔蛊王在一次冲了过来。

    “该死！”看到这，林香凌忍不住暗道一声，猛然间，雷霆术跟轩辕术同时发动，极致的雷电，配合极致的力量，强行将雷电压缩成剑，猛然间在一次与魔蛊王碰撞在了一起，顿时，空间破碎，天地震颤，大地都因为这一次冲击，而裂开了，而天空，因为雷霆的原因。

    而变得乌云密布，甚至雷声轰轰，此时林香凌通过雷霆术，也勉强挡住了魔蛊王的攻击，魔蛊王的实力可是超脱终极异能者之上的，虽然比不上半神，但是实力也不是她们这些终极异能者能轻易杀死的，要不然，叶子澄也不会号召那么多伪终极异能者一起上了。

    然而就在这时，魔蛊王猛然发力，顿时林香凌的雷霆术瞬间破灭，紧接着一个强劲的震波，直接将林香凌振到了不远处山脉上的岩壁上，顿时，一口瘀血从林香凌口中吐出，此时，林香凌已经受伤了，但是，仍然有些不甘的看着魔蛊王，而此时，魔蛊王则是拿着黑剑，慢慢的走了过来。

    看着林香凌道“人类，不得不说，你已经很厉害了，能在一对一的情况下，接住我三次攻击，这足以让你自豪的了！”魔蛊王说着，便十分自傲的看着林香凌，而林香凌此刻也有些不确定的看着魔蛊王，虽然，魔蛊王强过终极异能者很多，但是，眼前的这个魔蛊王。

    力量似乎超过了寻常的实力，这让林香凌的心中有了一个不好的想法，就在这时，魔蛊王在一次挥出了手中的剑，向着林香凌劈来，而林香凌见情况不妙，立即开启了灵虚术，灵虚术可是祈零音的异能，号称天下第一保命异能，如今，林香凌开启灵虚术，顿时遁入虚空。

    所谓的虚空，实际上算是一个特殊空间吧，因为与现实是同一个位面的，所以，在虚空当中可以看到现实中发生的一切，而现实中的人则无法看见虚空里的情形，此时，看到林香凌的突然消失，魔蛊王也忍不住有些吃惊，这个人类为何会有如此多长异能。

    而且，不论是之前的御铁术，还是之后的雷霆术，都是十分强大的异能，而如今，这个人类竟然又在一次开启了另一个新技能，并消失，这让魔蛊王十分的震惊，而此时，林香凌则是在虚空中漫步，仔细观察着魔蛊王，猛然间，林香凌的轩辕术发动，猛然间一拳撕裂虚空。

    轰向了魔蛊王的背后，顿时，魔蛊王似乎感受到了什么，猛然回头，但是为时已晚，林香凌已经一拳轰击到了魔蛊王的背部，只听砰的一声，魔蛊王被击飞了好远，甚至直接洞穿了一座高山，看到这里，林香凌忍不住有些兴奋，成功了，哈哈，想到这，林香凌便忍不住想要过去确认下。

    然而就在这时，只见刚刚魔蛊王被击飞降落的地方，顿时黑烟四起，猛然间，一道幽蓝的黑光亮起，只听见魔蛊王的声音在一次响起“人类，很好，你成功的将要怒气给激发了出来，今天，我必要你死无葬身之地！”魔蛊王怒吼一声，猛然俯冲了过来，滔天的魔力，在疯狂的涌动。

    天地为之颤抖，甚至天地之间的异能能量，也被迫向他臣服，而林香凌似乎感受到了天地之间，异能能量的变化，林香凌脸色在一次变的难看了起来，这...这是...半神的气息，这魔蛊王突破半神了！这下恐怕麻烦了，林香凌想到这，忍不住有看了看林枫他们，发现他们并没有走远。

    靠，不是吧！我可是给你们争取时间的，你们竟然还不快跑，还在那里观战，我去！此时林香凌着实忍不住有些无语，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！看来只能拼了，不知道，几个异能组合起来，会是什么样，此时，林香凌想着，眼神突然不知为何，有些疯狂。

    猛然间，林香凌发动了控火术，全身瞬间起火，强烈的热量，甚至可以跟天上的太阳相比，而另一方面，林香凌在一次发动雷霆术，原本形成的火焰盔甲上，又缠绕了一层雷霆之力，很快，林香凌又一次开启轩辕术，达到力量加成的效果，而御铁术也同时提取天地当中的铁元素。

    瞬间，通过傀儡术跟分身术，造出了十几个跟林香凌力量，实力相等的分身，随后一起，向着魔蛊王攻去，而这一次，魔蛊王则是阴险的一笑，随后淡淡道“雕虫小技，在绝对的力量面前，你的这些，都不堪一击！”魔蛊王说着，便突然大吼一声，一股黑暗的能量。

    猛然间从魔蛊王周身散开，瞬间就将林香凌所有的分身灭杀，而此刻，林香凌看到这，忍不住有些绝望了，不是吧！这怪物这么牛逼吗？我擦！不应该啊！按照套路不应该boss都是被我这种主角斩杀的吗？怎么感觉要倒过来了呢？

    此刻，林香凌虽然忍不住有些想要吐槽，但是，眼前的情况，已经不容许林香凌有任何的走神了，雷霆之力叠加火焰，雷火三重剑形成于林香凌手中，猛然间，林香凌便在一次冲向了魔蛊王，而魔蛊王看到这，忍不住咧嘴一笑，然后道。

    ........................

    未完待续