
    经过李淑雨的一番描述，林香凌才知道，原来地球上有不少天庭的人，而且按他们的话来说，好像就是来保护自己的，另外，他们在来到地球后，为了不打扰神后的修行，所以她们全部都进行了记忆跟能力的封印，除了一些异种族的家伙，不过他们也从来没有一次轻举妄动过。

    不过此时，林香凌还是有一个疑问，看着李淑雨，良久对着李淑雨道“那你知道，我是谁吗？”听到林香凌的话，李淑雨看着林香凌，笑着对林香凌道“上城三流大学生，刘子豪。”听到李淑雨的话，林香凌心中的石头仿佛落地，看着李淑雨，忍不住对着李淑雨道。

    “你知道我的来历，我是个男生，可是变成女孩子后，还跟别的女生暧昧，难道你不觉得我是变态吗？”听到林香凌的话，李淑雨对着林香凌笑道“你本来就是女孩子好不好。”听到李淑雨的话，林香凌有些不明白，李淑雨看到这，对着林香凌道“可能你不记得了，但是别忘了，你是神后啊！”

    “神后？”听着这个熟悉而又陌生的词语，林香凌忍不住有些迷茫的看着李淑雨，李淑雨看到这，忍不住对着林香凌道“神后本来就是女孩子好不好，只不过你在轮回时，受到了宇宙乱流的感染，一不小心变成男孩子，如果是其他的轮回或许没事，这可是你最后一次轮回了。”

    “所以天庭中的元老们决定，让星宿塑造一个身体，在不影响你修行的情况下，将你在转变回来。”听到李淑雨的话，林香凌不禁觉得有些不可思议，自己本来就是女孩子？别开玩笑了好不好，我可是纯爷们，看到林香凌不可思议的样子，李淑雨忍不住对着林香凌道。

    “再说了，如果你现在告诉别人，说你是男孩子，你看看谁会信？那样的话，你只会让别人觉得你很可爱。”听到李淑雨的话，林香凌忍不住点了点头，确实如此自己曾经也给南宫依说过，自己是男孩子，但是南宫依却并不信林香凌的话....等等！就在这个时候，林香凌突然想到了什么。

    随后抬起头来，看着李淑雨道“你别告诉我，依依，雨菲，还有欢悦，她们都是天庭的人！”听到林香凌的话，李淑雨忍不住对着林香凌笑着摇了摇头道“当然不是了，我们天庭的人虽然要保护你，但是为了不打扰你的修行，所以从来不会干扰你的生活的。”

    “不干扰我的生活？”听到李淑雨的话，林香凌不禁有些幽怨的盯着李淑雨，而李淑雨看到这，里面就被林香凌盯着发毛了，良久林香凌忍不住对着李淑雨道“你们把我变成女孩子不是干扰吗？你们让我知道天庭的存在不是干扰吗？”听到林香凌的话李淑雨顿时有些尴尬。

    忍不住摸了摸鼻子，随后，对着林香凌尴尬的笑道“哎呀！时间也不早了呢，该出发了呢，听说七原罪在全球各地为非作歹呢，加油，香凌，我看好你。”听到李淑雨的话，林香凌也不在说什么了，然后对着李淑雨道“行了，我知道了，最后一个问题，你....”

    林香凌说着，忍不住停顿了一下，随后对着李淑雨道“你之前说，你是神王的妹妹，那么为何又要来天庭，当什么军师呢？”听到林香凌的话，李淑雨先是愣了一下，随后眼神忍不住黯淡了下来，随后对着林香凌道“告诉你也没什么，不过你要是还是神后的话，我你也不会问我的。”

    听到李淑雨的话，林香凌忍不住更加好奇了，良久，李淑雨对着林香凌道“你接收神族传承的时候，应该记得，那看守神族命运之书的那个家伙，告诉过你，神族在诞生后很长一段时间，都处于混乱的时期吧！”听到李淑雨的话，林香凌忍不住点了点头。

    “那时候，神星各方为战，根本无法统一，知道几亿年后，我父亲的诞生，在得到真神传承之后，一统神星，建立神殿，而父亲自然而然的，也就成为了神王，这时的神族，才真正的进入了鼎盛的时期，可是当统一神星后，因为战事，父亲曾经收到过重创。”

    “留下了难以痊愈的伤势，而父亲一共有三个孩子，一个女儿，两个儿子，最小的也就是那个女儿，也就是我，另外两个哥哥，都是在千年之内，达到了神级的高手，在当时神星的年轻一代中，都是至强的存在，而那时，父亲垂危，父亲决定把神王之位传给大哥。”

    “可是就是因为这个决定，让曾经儒雅温柔的二哥，一下子，似乎变成了另外一个人，他修炼禁忌之法，短时间之内跨入了超神，虽然境界不稳，但是，二哥为了神王之位，毅然在突破后的当天，带着他在神族的亲信部队，雪龙卫，杀进了神殿，神族遭遇剧变。”

    “神王被袭身亡，太子也下落不明，这一切都是二哥对外的说辞，因为当时，目睹了事情真相的人，除了你跟我以外，全部都死，是二哥杀死了父亲，是二哥与大哥血拼，最后封印了大哥。”听到李淑雨的话，林香凌明显愣住了，看着李淑雨，有些不明所以的道。

    “你说我？”听到林香凌的话，李淑雨忍不住点了点头，良久，对着林香凌笑道“你是神王殿下收养的义女，因为天资聪颖，父亲决定让你做神后，帮助神王统治神星，但并不是说要你嫁给神王，神后，仅仅是你的尊称。”

    “而二哥之所以不杀你，是因为，我二哥一直暗恋着你，你作为父亲的义女，因为二哥的行为，而愤怒，最后二哥还是下达了追杀我的命令，是你，带着我逃离那里。”听到李淑雨的话，林香凌忍不住征愣住了，眼神当中，有些恍惚。

    林香凌眼前，似乎看到了一幕画面，火海连天，一名可怕的青年身穿黄金色的铠甲，手里提着一颗人头，此刻，不知道为什么，林香凌心中，充满了悲伤，悲伤的情绪在林香凌的脑海中蔓延，最后，林香凌忍不住留下了眼泪，可是，林香凌什么也不记得，也不知道，自己为何会哭。

    ........................

    未完待续