
    “而且，这支军队，实力强大，在横扫整个神星后，只留下了少部分人马，便跟紧跟着凌帝出征了，而凌帝出征的方向，正是地球，要知道，虽然凌帝有十万大军，就算他本人也踏入了超凡级超神，可是，实力相比于天庭跟神殿，还是很弱，不管是天庭，还是神殿。”

    “都可以轻而易举的将凌帝平叛。”晴幽雪说到这，便停了下来，看向了李云心，而李云心听完晴幽雪的话后，紧接着道“那你的意思就是说，如果凌帝哥哥，煽动我跟凌天开战，那么我们双方必然是两败俱伤，到时候，他就可以轻而易举的歼灭天庭跟神殿了。”

    “不无这个可能！”听到李云心的话，晴幽雪忍不住对着李云心道，而李云心则是有些不敢相信的道“可是，为什么呀！凌帝哥哥，为什么也要消灭天庭啊！我们曾经还想过要去救他的呀！他怎么会...”听到李云心的话，晴幽雪轻轻的叹了一口气，随后对着李云心道。

    “可是事实就是如此，不过我想，凌帝之所以会变成这样，是有原因的！”晴幽雪说着，便看向了李云心，而李云心则是有些不可思议的道“什么原因？”听到李云心的话，晴幽雪忍不住对着李云心道“据我们观察，凌帝在从封印中出来，将那些阻拦自己的人全部杀了。”

    “但是如果仅仅只是杀掉，我接下来的话，可能就没啥意义了，但是，事实却并不是这样，凌帝在冲出封印后，杀死的那些人，手段及其的残忍，那些被杀害的人，从肉体，到灵魂，都倍受折磨，进入轮回逃脱的还算好，一些进不了轮回的，灵魂非但灭不了！”

    “还要备受炼魂之苦，在看以前，根据凌帝以前没有被封印的记录来看，凌帝本人，并不弑杀，而且十分的爱护生命，即便是面对敌人，也都是一击致死，从来不虐杀敌人，可是出来以后，凌帝似乎便性情大变，试想一下，一个人被封印了几十亿，几百亿年。”

    “他还会是原来的他吗？不疯也会心理变态了好伐，所以，到了现在，估计那凌帝，已经把全宇宙都看成敌人了吧！如果全宇宙都是敌人了的话，那么天庭，神殿又算的了什么？只要能报仇，他恐怕都无所谓！”晴幽雪说着，便看向了李云心，而李云心则是有些烦躁。

    要不怎么说，清官难断家务事啊！李云心虽然很有头脑，但是，对付别人肯定没问题，可是凌帝毕竟是香凌的哥哥，自己该怎么办？还有就是，现在李云心还真有些担心，如果赵灵儿真的在凌帝手里，凌帝会不会因为心理变态，而且伤害赵灵儿啊！

    一想到赵灵儿有危险，李云心随即对着晴幽雪道“那接下来怎么办？难道就这样坐以待毙？你难道没有查出现在凌帝哥哥跟他的军队，驻扎在哪儿吗？”听到李云心的话，晴幽雪有些犯难的摇了摇头道“因为凌帝的那支军队是出现突然，我们根本无法安排探子！”

    “所以，我们也查不出现在，凌帝在哪儿，不过，云心，姐姐倒是有一计，你不妨试一试？”听到晴幽雪的话后，李云心赶忙对着晴幽雪道“什么计？快说，快说！”看到李云心如此，晴幽雪便忍不住对着李云心笑道“我刚刚来时，得到了一个消息，好像听说，你跟凌天合作了！”

    听到晴幽雪的话，李云心立刻大惊，看着晴幽雪满脸的不敢相信，仿佛见了鬼一般，对着晴幽雪道“幽雪姐姐，你可别吓我啊！跟神族合作的事，明明只有我跟凌天知道才对，你怎么？”听到李云心的话，晴幽雪则是笑了起来，对着李云心道“也就你，把这个当秘密。”

    “人家凌天一回去就把这些事告诉了，神殿的那些出征将军们，而我们女儿族的卧底，自然就知道了，不过真让我想不明白的是，到底是什么，让你们这两个几十亿年的死对头，竟然会合作了起来？到底是因为什么？你先告诉我，告诉，我就把我的计谋告诉你。”

    听到晴幽雪的话，李云心先是犹豫了一下，随后对着晴幽雪道“是，是这样的，其实当年，香凌姐进入轮回的时候，曾经说过，天庭从此以后不在与神殿为敌，但是也不要加入神族，回归神殿，以免卷人一些不必要的麻烦当中，但是我并不理解香凌姐姐的意思。”

    “而且当年，姐姐又是因为与凌天一战后，受了伤，无法治愈，所以才要入轮回，看看可不可以，踏入真神，从而不死不灭，所以，当时我很恨凌天，所以根本没有把姐姐的话，放在心上，就对外说，誓要消灭神族，为姐姐跟老神王报仇！”

    “可是后来，在逐渐与神族的战斗中，我好像发现了一些什么，我发现凌天似乎又变回了以前的凌天哥哥，不在响当场那样，那么的冷血，可怕！而我又结合姐姐入轮回前说的那些话，总感觉有些蹊跷，而我也一直不明白姐姐当年的意思。”

    “所以，我很想在见到姐姐，问一问，当年姐姐所说的话，到底是什么意思，而那天，凌天给我说，他并不想开战，他只是想将姐姐，从轮回中暂时拉出，因为他也有话要跟姐姐说，而我那天，不知道为什么，我在凌天的眼中，看到了真诚，所以，我也不知道为什么。”

    “我会选择相信他。”听完李云心的话，晴幽雪则是有些不可思议的道“将神后强行拽出轮回？怎么可能？凌天他不要命了？他就不怕，他施法时，你去打断，然后杀了他吗？”听到晴幽雪的话，李云心不由得笑了一下，随后对着晴幽雪道“凌天要用上古秘法。”

    “上古秘法？”听到李云心的话，晴幽雪明显一愣，而李云心则是继续道“秘法当中，有一条规则，那就是，如果施法的核心在施法时受伤，或者死亡，那么，被拽出轮回之人，也将受伤，死亡，所以，凌天才敢来找我谈合作，甚至不怕我反叛，因为如果我杀了他，那么也就相当于杀死了香凌姐姐！所以，凌天肯定断定，我不敢动他！”

    ...................

    未完待续