
    而就在地球神灵在准备防御的同时，另一方面，神族的半神军团也出发了，不过，此时的神王并没有在现场恭送半神军团，因为，神王完全没有将地球放在眼里，最近，天庭方面又一次蠢蠢欲动，龙族，凤族等，都有了要反攻的迹象。

    这才是神王关注的重点，而不是连一个神级都没有的地球，有神族也仅仅就是地球的那几个土著神灵而已，根本不足为惧，不过率领半神军团的，为三十名神级巅峰的神族之人，一名超神的神族之人，对付地球跟地球上的土著神灵，绰绰有余了。

    而且，神王也不会认为这次行动会失败，因为在绝对的力量面前，地球....只有灭亡的份，而另一方面，天庭内，十名神龙骑士，火速的离开了天庭，向着地球飞去，而他们之所以前往地球的原因，就是前往地球，保护地球。

    此时，漠城边境，一片营地当中，一架武装直升机机停在了机场内，此时，林香凌等人走下飞机后，当他们看到周围的场景时，除了林香凌以外，全部都惊呆了，只见周围的世界，仿佛遭受了灭顶之灾，好似经过了山崩地裂一般，天塌地陷，一片狼藉。

    看着满目疮痍的城市以及大地，和触目惊心的尸体，着实是一副末世的景象，此时林枫有些不确定的看着周围，然后喃喃道“你们确定，我们不是来到了地狱？”看到这，林香凌笑了笑，对着林枫笑道“当然不是，这里仅仅是末世而已，好了，走吧！”林香凌说着，便拉着林枫走下了飞机。

    其实林香凌之所以没有其他人那么惊讶，是因为自己已经惊讶过一回了，那还是在米国的时候，去寻找神族传承的时候，那般末日景象，可是比眼前的场景，要恐怖一百倍不止呢！此时，林香凌等人走下了飞机，立刻，88团的团长跟指导员，立马就跑上前。

    对着林香凌等人敬了一个军礼，随后高声道“恭迎首长！”听到那名团长的话，林香凌作为队长，自然是上前对着那名团长道“嗯，你好，我们也不是什么首长，只是来完成任务的而已，接下来的这段时间，麻烦你们了。”听到林香凌的话，团长跟指导员，则是完全愣了。

    对于常年待在军营里的他们，可是很久没见过女孩子了，更何况是林香凌这般美貌的女孩，自然是忍不住愣了一下，不过毕竟是团长，那名团长仅仅是一愣，随后便对着林香凌笑道“没事，不麻烦，指导员，快，带人家去住所。”听到团长的话，指导员这才反应过来。

    随后便带着林香凌等人向着一所临时搭建的住所走去，里面的东西可谓是一应俱全，不过，林香凌等人来这，可不是观光的，所以，林香凌在道谢了那名指导员后，便组织其他人，暂时休息一下，晚上十二点再出发，并准备一点干粮，而林香凌，则是来到了补给站旁边。

    林香凌看着周围，随后闭上双眼，开始滑动手指，紧接着，一道道纹路出现在林香凌面前，一股空间波动，让人有些惊恐，不过这股空间之力，转瞬即逝，并没有存留太长时间，此时，林香凌睁开眼睛，忍不住笑了笑，然后自语道“成功了，哼哼，没想到空间通道，这么简单啊！”

    林香凌说完，便一脸开心的离开了这里，很快，午夜十二点已经到了，林香凌等人，向着漠城城中心出发，根据地图，漠城只有三位魔将，但是三位魔将彼此相互照应，应该有些不容易，而这时的林香凌等人，正火速的向着漠城中心奔驰而去，其实到了高级异能者。

    完全可以凌空飞行了，不过，那些感染者，肯定有哨兵，在魔将的影响下，那些感染者可是都有智商和理智的，这一点，林香凌可是深有体会的，之前自己可差点成为了那个叫海蒂的男宠，呃，话说如果我真成了她的男宠，她却突然发现我是女的怎么办？

    虽然林香凌有些好奇，但是林香凌却绝对不想在经历一边那个事，所以林香凌也没有多想，很快，经过整整一个月的奋战，林香凌等人从漠城，一路打到了北美的尽头，越过巴拿马运河，便可以攻入南美了，这一路过来，林香凌几乎将整个北美跟亚洲的魔将尽数剿灭。

    而人类联盟的大军也紧随其后，顺势便灭掉了其他的感染者，而由叶子澄带领的终极异能团，也成功歼灭了超过五位的魔蛊王，虽然也损失了一些人，但是，这对于人类来说，可以说是又一个重大的突破，人类联盟的大军，也成功的杀到了原墨西国的领地。

    此时，在巴拿马运河北美岸边，此时林香凌等人正在这里休息，林香凌看着眼前的运河，忍不住有些感慨，人类跟感染者的战斗，终于要结束了，话说叶子澄那家伙，他说他大限将至，可也没有告诉我一个确切的时间啊！不知道他现在怎么样了！

    此时，就在林香凌想着的时候，远在原米国华盛顿的叶子澄，又一次召开了国际异能会议，这一次的主要任务，就是光复加国跟米国，以及墨西国，不过，说是光复这三个国家，实际上，就是最为战胜国，开始瓜分各自的利益而已！

    此时叶子澄正在一个房间内，等待着各国代表入场，自己在最后入场，这一次战争的胜利，绝大多数都依赖的是华国，而且华国的实力，也让各国忌惮，尤其是叶子澄，所以，那些国家，也不敢多说什么，因此，这世界老大的宝座，暂时落到了华国头上。

    所以，叶子澄自然要主持这次会议，而相应的，这一次获得利益最大的，也就是华国，所以叶子澄这个时候也是挺开心，可就在这时，叶子澄突然感觉到了什么，突然间猛烈的咳嗽了起来，逐渐的，原本还是少年外貌的叶子澄，转瞬间，变成了白发苍苍的老人！

    ......................

    未完待续