
    此刻，凌帝斩杀凌天跟李云心后，便看向了外面的那些各族高层，对着他们道“今日，我，凌帝，斩杀神族逆臣，凌天，叛贼李云心，从即日起，神族神殿更名为凌帝宫，统领神族，尔等可有不服！”听到凌帝的话，那些种族都不由自主有些不知所措，而凌帝看到这。liudianxing.com

    不由得有些不高兴了，随后在一次对着那些种族高层道“你们可有异议？”就在凌帝的这句话，在一次说出来的时候，突然一道让在场的所有人，都无比熟悉的声音响起，只听那道声音道“我有异议！”听到这个声音，凌帝猛然间瞳孔一缩，有些不敢相信的向着周围看去。

    “不...怎么可能！你不是死了吗？”听到凌帝的话，那道声音在一次道“不过，很遗憾，我还活着，而且....我们都还活着！”那道声音说着，周围的一切，突然猛然间崩塌了，而那些各族高层，看到这，顿时有些不敢相信的看着周围道“这...这怎么可能，这些全部是幻境？”

    “那...那这就说明，刚刚神族跟天庭的大战，是假的！”此刻不知道谁说了这么一句，顿时让在场的所有人都一阵不可思议，这..这怎么可能？刚刚那些场景，明明那么真实，而且在场的虽说种族实力弱，但他们也算是一等一的高手了，怎么可能没察觉出来这是幻境呢？

    就在他们疑惑时，突然龙族一名德高望重的长老，忍不住想到了什么，随后道“我记得，很久以前，有一个传说，相传，女儿族天生就擅长幻术，其幻术的最高造诣，甚至可以迷惑真神，让真神都无法感受到自己已经身处幻境当中，而天庭又跟女儿族交好，莫非...”

    “你的意思是说，刚刚的那幻境，是女儿族族长设下？那这也未免太恐怖了吧！如果真的是这样，那女帝一人岂不是就可以毁灭一支军队？那幻境几乎是无解的呀！”此时，兽族的一名长老，忍不住说到，而听到兽族长老的话，龙族的那名长老忍不住道。

    “身为宇宙第二大族，如果没有一点本事，怎么可能在宇宙中立足看来，这么多年来，我们真的小看了女儿族的可怕呀！”此刻听到龙族长老的话，其他各族的高层都忍不住点了点头，确实，因为从晴幽雪一人发动的幻术看，就能看出来，自己等人，根本不是女帝的对手。

    因为自己等人置身于幻境当中，而根本没有察觉，这不得不让人感到后怕，此时，白昼族的族长看着前方，忍不住有些感叹的道“唉！怪不得当年，连神王凌天都会被困，甚至差点被女帝所杀，看来真的是技不如人啊！”此刻，就在这些一方大佬窃窃私语的时候。

    此刻，之前晴幽雪所设下的幻境，已经自行破碎，只见凌天带着自己神殿大军啊跟李云心带着天庭的大军，已经包围了凌帝，而凌帝此刻看到这，知道自己上当了，但要逃走时，却发现后路已经被女儿族跟妖族封锁了，看到这，凌帝不由得停止了撤退的想法。

    “凌帝，大哥！我真没想到，我们竟然还有在见面的机会！”此时，凌天来到凌帝的不远处，对着凌帝道，看到凌天，凌帝眼中明显有邪族能量划过，看着凌天，凌帝忍不住道“哼！这一次，算我输了，可是，你们真的以为，这些年来，我都是再虚度的吗？”

    就在凌帝说着的时候，凌帝猛然间将手腕割破了，随后一滴滴精血开始从凌帝的身体内涌出，看到这，凌帝忍不住对着凌天道“我这几年，可不仅仅只是突破了超凡级超神，我知道我体内有邪族能量，所以我便将邪族能量化为自身的能量，加上自己自己的精血！”

    “汇聚起来，可以短时间达到超神的级别，哈哈哈哈！凌天！就算你们人多，又能怎么样？”听到凌帝的话，凌天的脸色顿时一变，看到这李云心忍不住道“不好，是邪族秘法，必须马上制止他！”李云心说着，便率军冲向了凌帝，而就在此时，凌帝身旁的那些军队。

    立马将凌帝簇拥了起来，誓死也要保护凌帝，一时间，李云心根本冲不到凌帝面前，而此时，凌帝也意识到了一点，之前面具人肯定是骗自己的，所以此刻，凌帝就算是死，要拉上他，而就在这时，凌帝在一次冲了过来，这一次，加上凌天的神族大军和妖族的冲刺。

    很快，凌帝身边的那些士兵顷刻间便被屠戒一空，而凌天此刻也来到了凌帝面前，而此时，凌帝看到这，顿时十分不甘心的大声道“不！不！你不能这样，这个天下是我的！我的！”此刻凌帝说着，就要强行施展秘法，而就在这时，李云心也来到了凌帝面前。

    凌天跟李云心同时施法，两个超凡级超神同时动手，顷刻间，便破了凌帝的秘法，同时将凌帝击成重伤，此刻，李云心看到这，猛然将凌帝拉起来，对着凌帝道“说！灵儿在哪儿，凌帝哥哥，你为什么要这样做？你为什么会接受邪族呢？”

    此刻，凌帝看着李云心，忍不住剧烈的咳了几声，随后吐出来几口血，随后有些疯狂的看着凌天跟李云心道“你们来杀我呀！杀了我呀，哈哈哈！我死了，你们永远也不知道，关于香凌的秘密，哈哈哈哈！”听到凌帝的话，凌天跟李云心明显一怔。

    “香凌姐姐的秘密？什么秘密？”听到凌帝的话，李云心猛然间拉起凌帝，对着凌帝问道，但是凌帝则是不语，而凌天明显是知道一些的，随后对着凌帝道“可惜，你要说的那些秘密我都知道，你没必要活着了，说，你把灵儿藏哪里去了？快说！”

    听到凌天的话，凌帝突然坐了起来，看着凌天，大笑道“哈哈哈哈！你想知道？我就不告诉你，九尾灵狐，要知道九尾灵狐，尤其是母的九尾灵狐，如果废掉修为，扔进黑市的话，那可是抢手货呀！哈哈哈哈哈！”听到凌帝的话，李云心顿时一气之下，就要动手，看到这凌天赶忙拦住了李云心，随后对着李云心摇了摇头，并对着李云心传音道“现在还不能杀他，如果能杀的话，我早就杀了！”

    ..............

    未完待续