
    此时，凌天看到这，顿时大呼不妙啊！虽然追香凌的人很多，但是，都是一些富贵子弟，没啥本事，自己身为王子，自然是往那一站，就把他们吓的屁滚尿流的了，谁还敢跟自己挣女孩呢？不过自己这个大哥可不一样，按等级来算，大哥是太子，比自己这个皇子还有高上一级啊！

    看大哥这个样子，明显是对香凌有意思啊！天呐！这还怎么玩呀！而就在凌天想着的时候，雪玲珑也明显感觉到了，凌帝似乎喜欢上了香凌，唉！看来这小丫头片子，还是挺有魅力的嘛！嗯，如果香凌做儿媳的话，嗯嗯，也挺不错的嘛！嘻嘻！如果此时，让香凌知道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    雪玲珑已经打算让她做儿媳妇的话，一定会崩溃的，好嘛！感情你们还真是一家人，而很快，凌天跟凌帝也进入了前厅，毕竟身为皇子跟太子，自然要接见各族宾客的，而就在这时，神王大殿的前厅的门在一次打开了，这一次进来的，并不是凌叶他们，而是一名****。

    而跟在****身后的，则是一名十分可爱的女孩，只见那美妇，四十岁左右年纪，身穿淡黄道袍，眉目如画，清丽难言，可以说，香凌还从未见过这等美貌的女子，而在看美妇身后的女孩，这少女八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    雪玲珑一看到这进来的美妇，顿时就笑了起来，对着美妇道“妖族帝姬，狐媚大人，您不在前厅做客怎么到后面来了，来来来，快坐快坐！”听到雪玲珑的话，美妇轻轻的笑了一下，随后对着雪玲珑笑道“还不是灵儿这丫头，吵着要来看公主，我就只好带她来了，灵儿，快喊雪姨！”

    “雪姨...”听到美妇的话，身后的小女孩十分乖巧的对着雪玲珑喊道，听到小女孩的话，雪姨立刻十分开心的对着小女孩应道“哎！这么多年没见，小灵儿都这么大了呀！来来来，过来让雪姨看看。”听到雪玲珑的话，小女孩一点也不怕生，十分乖巧的走了过去。

    雪玲珑见状，自然是将赵灵儿搂入怀中，十分宠溺的挑逗起了赵灵儿，很快赵灵儿便咯咯的笑了起来，而此时，美妇则是将目光看向了香凌，在看到香凌的时候，美妇明显有些讶然，显然，美妇已经发现了香凌身上的秘密，真神之体？这怎么可能，想到这，美妇不由的对着雪玲珑笑道。

    “玲珑，这位莫非就是今天成人大典的主角，公主殿下？”听到美妇，呃，应该说是妖族帝姬，赵狐媚的话，雪玲珑这才抬起头来，对着赵狐媚笑道“对啊！香凌，快过来，让你赵阿姨好好看看！”听到雪玲珑的话，香凌这才反应过来，赶忙来到赵狐媚身边，甜甜的笑道“赵阿姨好！”

    听到香凌的话，赵狐媚轻轻一笑，随后拉起香凌的手，心中不由的一惊，果然是真神之体，不过赵狐媚的惊讶仅仅是一闪而逝，随后便对着香凌笑道“哎呀！没想到神族公主竟然这么漂亮，过一会出去，还不把那些雄性的魂给勾走呀！哎？要不阿姨教你一套狐媚之法吧！”

    “到时候，狐媚之法加上你这天生的美貌，相信用不了多久，你就能练就最终的妩媚之术，到时候，你随便一个动作，都能让那些雄**火焚身，全身燥热，对你是欲罢不能，怎么样？要不要学啊！”听到赵狐媚的话，香凌不由的有些尴尬的笑了笑，总感觉自己拒绝也不是，接受也不是。

    似乎看出了香凌的尴尬，雪玲珑忍不住对着赵狐媚道“好了，我们的狐媚大人，别在调戏我们家香凌了，让她们这些小孩子们玩去吧！我最近可是淘到了一个宝贝，要不要看看呀！”听到雪玲珑的话，赵狐媚顿时就对香凌失去了兴趣，立刻便放开香凌，去找雪玲珑。

    看到这，香凌不由的笑了一下，而这时，刚刚跟着赵狐媚身后的小女孩，不知道什么时候，已经来到了香凌身边，大眼睛一只看着香凌，十分好奇，而看到这么可爱的小女孩，香凌自然是十分的欢喜了，赶忙蹲下，对着小女孩笑道“你好啊！小朋友，你叫什么名字呀！”

    听到香凌的话，小女孩不由自主的道“我叫赵灵儿！”听到小女孩的话，香凌不由得笑了笑，对着赵灵儿道“赵灵儿啊！名字真好听。”看着香凌说自己名字好听，小女孩的脸不由的一红，结果一激动，突然赵灵儿后面，便跑出了九条白色的狐狸尾巴，而头上也出现了一对兽耳。

    “卡...卡哇伊！”看到这，香凌立刻忍不住脱口而出，（不要问我为啥神族有卡哇伊这个词），此时的赵灵儿，可以说是十分的可爱，而九条白色的狐尾，在那里晃呀晃啊！显得十分漂亮，此时，赵灵儿似乎感受到了身后尾巴的出现，脸立刻比刚才更红，连忙想将尾巴变回去。

    可就是变不会去，着实把赵灵儿急坏了，而一旁的李云心看到这，不由得双眼放光，看着赵灵儿道“哇！小妹妹，你这九条尾巴，好漂亮哦！哇！好柔软呀！”李云心说着，便跑过去，摸起了赵灵儿身后的九条白尾，而此时，赵灵儿却脸红了起来，完全不反抗。

    看到这，香凌也觉得好玩，便摸起了赵灵儿毛茸茸的小耳朵，越摸越想摸，很快，李云心，赵灵儿跟香凌，便打成了一片，彼此也熟悉了起来，到最后竟然还要拜为姐妹，因为香凌的年纪最大，所以香凌为大姐，而李云心比赵灵儿大，比香凌小，所以就是二姐了。

    至于赵灵儿嘛，年纪最小，自然就是三妹咯，虽然小家伙一脸的不情愿，不过事情也只能这样咯，随着三个人的嘻笑打闹，很快便到了正午十二点，这时神王大殿的前厅中，各族代表都已经聚集，仔细一看，便会发现，这些各族代表，绝大多数都是天地盟中的人。

    而此时，也轮到了香凌入场了，作为神族第一位公主，自然有很多人，想要一堵神族公主的风采，此时来到神王大殿舞台的幕后，香凌不由的有些紧张，毕竟要在那么多人的面前亮相，自己不紧张才怪，虽然不用自己说什么话，但是还是有些紧张啊！

    ..............................

    未完待续