
    而于此同时，地球人类联盟总部附近的医院内，林香凌紧张的看着躺在病床上的南宫依，到底是怎么回事？依依怎么会突然晕倒呢？刚刚医生也检查过了，说南宫依没有任何病症，也没有任何什么休息不足什么的，这不由得让林香凌跟那些医生感到奇怪。

    此时，林香凌紧紧的攥着南宫依的小手，神经一直紧绷着，看着南宫依，生怕南宫依再有什么异样，就在这时，南宫依的睫毛微微动了一下，看到这，林香凌顿时激动了起来，可是这时，林香凌却看到南宫依的眼角有泪水缓缓划过，看到这，林香凌不由得微微一愣，依依，为什么哭呀！说真的，今天的依依自从跟自己出来以后，总觉的就有些异常了。

    自己也说不上来是哪里异常，直到依依突然晕倒，林香凌就彻底慌了神了，不过此刻，林香凌也顾不了那么多了，看到南宫依又要醒来的征兆，林香凌忍不住对着南宫依呼唤道“依依！依依！你怎么样依依？依依？”而就在林香凌轻声呼唤着南宫依时，南宫依似乎。

    突然紧张了起来，不停的挣扎着，握住林香凌的手不由的紧了起来，不停的摇头，呼唤道“不，不要，我不能忘记，我要告诉香凌姐姐，不！不要！不要！我不要...”就在南宫依说到这的时候，猛然间睁开了眼睛，额头上的汗珠犹如黄豆般大小，林香凌看到这，不由的道。

    “依依！你...你怎么样了？刚刚，你是不是做噩梦了？不要怕，不要怕，香凌姐姐在这呢！”林香凌说着，便将南宫依抱进了怀里，而这时，南宫依睁开眼睛，看着林香凌，有些不确定的喊道“香...香凌姐姐？”听到南宫依的话，林香凌忍不住抚了抚南宫依的脑袋，对着她道。

    “好了，好了，没事了，没事了，放松，放松！”此时，南宫依听到林香凌的话，神情也放松了下来，此刻，南宫依看着周围，有些茫然的道“这里...是哪儿？”此时，南宫依说着，头便有些痛，总感觉自己忘掉了什么重要的东西，到底是什么？我...我怎么不记得了！

    “这里是医院，依依，你怎么会突然晕倒呢？你难道最近休息不好吗？今天早上不还好好的吗？”听到林香凌的话，南宫依忍不住愣了一下，随后有些不知所措的对着林香凌道“我...我也不知道为啥，我好像刚刚做了一个梦，我不记得是什么了，但是，他好重要，好重要！”

    听到南宫依的话，林香凌也没有多想，只是摸了摸南宫依的额头，对着南宫依道“好了好了，你刚才一定是做噩梦了，别想那么多了，听到了吗？”听到林香凌的话，南宫依也只好点了点，看到这，林香凌不由的笑了起来，随后，林香凌便直接一个公主抱，将南宫依。

    抱了起来，被林香凌这突如其来的动作，南宫依吓了一跳，不由得轻声的尖叫了一下，随后，对着林香凌道“你干嘛呀！快，快放我下来！”听到南宫依的话，林香凌忍不住道“那不行，万一你再有什么问题怎么办？所以我可不能在让你自己走回去，所以，我抱你回去！”

    林香凌说着，便向着南宫依露出了一个阳光般的微笑，加上林香凌此时还穿着男装，不知道为啥，南宫依的脸不由得红了起来，只好将脸深深的埋在了林香凌的怀里，而此时，林香凌看到这，不由得轻轻笑了一下，随后便走出了病房，而林香凌抱着南宫依走出病房后。

    顿时就成了整个医院，最靓丽的风景线，一个英俊潇洒帅气的帅哥，抱着一名貌美如花的美女，好似王子抱着公主，让人不禁有无限的遐想，不过，林香凌跟南宫依完全不顾别人的眼光，毕竟，人家林香凌是女孩纸，总不能告诉他们吧！不被当变态才怪呢！

    虽然本来就有点小变态，想到这，林香凌不由得被自己逗笑了，或许今天发生的一切，林香凌跟南宫依都没有放在心上，却为未来的某一天，留下了一个祸根，而于此同时，李淑雨还在商场转悠来转悠去，可就是没有找到林香凌，不由的有些奇怪的道。

    “哎？不对啊！怎么这里也没人？难道回去了？我靠，不是吧！算了，不找了，哼，电话也打不通，真是的，云心姐姐估计都等急了吧！唉！啊啊啊啊！香凌那妮子到底去哪儿了嘛？”李淑雨一边说着，便向着人类联盟总部返回，就在李淑雨即将来到人类联盟总部的门口时。

    便远远的看到不远处，一名帅哥，抱着一名好像很眼熟的女孩，向着人类联盟总部走去，你还别说，那个蓝孩纸，看起来怎么那么像林香凌呢？此时，李淑雨看着那边，有些发愣的想到，可就在这时，李淑雨猛然间发现了什么，突然惊喜道“哎？不对啊！那不就是香凌跟依依吗？哈哈，不会有错了，喂！香凌！依依！你们等等我！”此时，李淑雨说着，便向着林香凌跟南宫依喊道，而林香凌跟南宫依，也明显听到李淑雨的喊声。

    “淑雨姐姐？她怎么在这呀？”看着不远处的李淑雨，林香凌不由自主的有些奇怪道，而南宫依看到李淑雨的时候，忙对着林香凌道“香凌，你快放我下来吧！怪丢人的，快放我下来吧！”南宫依说着，脸便红了起来，不过，显然，林香凌并没有要放南宫依下来的意思。

    “哎呦！怎么啦，淑雨姐姐又不是外人，没事的，再说了，你是病号，我抱着你是应该的，走了，我们过去问问淑雨姐姐喊我们干嘛！”林香凌说着，便不顾南宫依抗议自己抱着她，便向着李淑雨那边走去，而李淑雨在看到林香凌也向她这边走来，不由得笑了一下。

    “看来，还真是香凌那丫头啊！真是的，没事穿什么男装嘛！”显然，李淑雨此刻已经认为，之前去商场没找到林香凌就是因为，林香凌穿了男装，所以自己没找到她，嗯，一定是这样的，就在李淑雨想着的时候，林香凌也已经抱着南宫依走了过来，看到这，李淑雨不由得笑了起来。

    .................

    未完待续