
    很快，在龙破的组织下，五万半神军团，倾巢而出，疯狂的扑向了地球，强攻，在权杖的全体增幅之下，堪比神级军团的半神军团，可谓是猛龙过江，所谓镇守在地球外层的十万天兵天将，根本不是对手，仅仅一个照面，就被半神军团杀出了一道巨大的口子。

    很快接到了神族入侵通知的同时，李耳立马带着那些自己手下的神灵，向着星空中去阻止神族的入侵，在发现半神军团实力晋升后，李耳忍不住面色有些难看，随后利用阴阳轮回八卦阵，接连组织了神族入侵的速度，但是，自己的十万天兵，在神级实力的面前，根本不堪一击。

    在神族的攻伐下，第一道放线失守，是必然的了，那只是时间问题而已，随着战斗到了白热化的阶段，原本李耳培养的十万天兵，如今只剩下了不到一万，还在苦苦的支撑，此时，李耳的心在滴血啊！这十万天兵，可是自己培养的亲信部队，同时，这里面也是有神后培养的成分。

    如今十万天兵即将覆灭，未来神后回归神位，该如何交代，而且那些天兵都算是自己的弟兄，如今，却全部化为了宇宙中尘埃，这不能不让李耳感到悲伤，战斗扔在继续，此时地球上的亚欧大陆之上，乌云密布，雷声轰轰，紧接着，天空中下起了血雨。

    看到这一幕，不少宗教的狂信徒们，跪倒在地上，不住的磕头，而还有一部分人则是跟家人一起，紧张的看着天空，终于，随着李耳的阵法被破，不得已的情况下，李耳下达了撤退的命令，而这一幕幕，已经被地球上空的卫星，全程录了下来，此时人类联盟的总部。

    各国高层，此时脸上都有些不好看，根本没有胜算，十万天兵，对上神族的半神军团，完全就是被完虐啊！仅仅一个小时，人类的第一道放线就沦陷了，而此时，李耳带着仅仅还剩几千名的天兵，迅速退守第二道防线，此时，第二道防线，十殿阎罗瞬间接手李耳的位置。

    五千阴兵开始配合佛教三千弟子开始行动，佛魔随相克，但是当双方联手时，原本相克的能量，会结合成极端破坏的能量，此时，这股极端的能量汇入了十殿阎罗跟释迦摩尼身上，逐渐的，猛然间，十殿阎罗跟释迦摩尼融为一体，三生佛魔至尊，诞生！

    一半为佛，一半为魔，佛魔合一，超凡入圣，此时的佛魔至尊，已经达到了超神境，这个绝招，也是释迦摩尼跟十殿阎罗到了地球后，接触到了华国玄幻小说的文化，之后惊讶的发现，佛魔共荣，是完全可以的，所以很快，在这种想法下，诞生了眼前的这个融合技。

    佛魔至尊的出现，着实震惊了李耳，这可是超神境界的能量波动啊！这...这下地球有救了，就在这时，半神军团也杀了进来，看到眼前散发着超神能量威压的佛魔至尊，全部都震惊了，就连龙破跟那些神将也震惊了，不过，龙破很快就意识到了，眼前的这个仅仅是个融合技能而已。

    “只是一个融合技能而已，撑不了三分钟的，弟兄们，给我杀！”此时，龙破高喊一声，紧接着，半神军团集体冲锋，杀向了佛魔，疯狂的超神能量，在地球的大气层当中波动着，大量的半神军团的士兵，抵挡不住佛魔的攻势，半神军团开始出现了伤亡。

    看到这，人类联盟不禁一阵欣喜，还有胜算，太好了，只要能一直这么大下去，半神军团一定会败退的，可是，就在人类联盟的那些各国高层想着的时候，猛然间，龙破冲了过来，冷眼看着佛魔，淡淡道“表演了这么长时间，该结束了。”龙破说着，左手猛然间出现一柄长枪。

    紧接着，长枪猛然向着佛魔刺去，只听叮的一声，瞬间整个阴兵军团跟佛教三千弟子，全部反噬吐血，而释迦摩尼跟十殿阎罗也猛然间分开了，并直接倒飞了出去，坠入了地球上，看到这一幕，人类联盟知道，地球，第二道防线，沦陷了。

    而就在这时，刚刚受创的半神军团，想要稍微喘息一下时，暗影军团行动了，不亚于李耳的天兵天将，不死不灭，将近十万的暗影军团，一分二，二分三，逐渐的，一个百万人的暗影军团形成了，直接包围了整个半神军团，看到暗影军团，龙破明显震惊了。

    为什么？地球怎么可能会有暗影军团的存在？不，这不可能，这绝对不可能，此时，龙破不相信，于是便变命令半神军团与暗影军团交战，短时，暗影军团不死不灭的优势逐渐展现开来，暂时拖住了整个神族进攻的速度，同时封锁了神族的退路，将他们牢牢的困在了地球的大气层中。

    而远在地球南美的林香凌，已经接到了小影的通知，神族，已经开始行动了吗？动作还真是快呀！想到这，林香凌拿起手机，对着电话那头道“喂？梦娜吗？现在该你们精灵族登场了，记住，一旦有神族进入地球，你们就展现出你们真正的力量去对付他们，知道吗？”

    “好的香凌姐姐，没问题，放心吧，包在我身上！”听到电话那头梦娜大大咧咧的话，林香凌忍不住笑了其实这一次，林香凌主要是看一下，精灵族到底是因为什么，让神族惧怕，不过不管是什么，林香凌是绝对不会背叛自己的朋友的。

    当然也不会背叛朋友的家人，而于此同时，宇宙中的一个角落，在一片仙境当中，云雾缭绕，此时，你一名圣洁的仙子，坐在一座湖的旁边，盘膝做好，似乎在修炼，而这时一个小萝莉急急忙忙的跑了进来，对着那名女子喊道。

    “云心姐姐，云心姐姐，出事了，出事了，神族攻打地球，神后姐姐还在那里呢！”听到小萝莉的话，那名女子，缓缓的睁开了眼睛，然后淡淡的道“知道了，通知天庭各部，前往地球，另外，火速将这件事告诉女儿族的族长。”

    ...................

    未完待续