
    凌叶想到这，便忍不住一阵淫笑，原本还想接过凌叶手中烤肉的香凌看到凌叶那猥琐的笑容，立马吓的把手抽了回来，看到这，凌叶才发现自己的失态，随后恢复了之前慈祥的面庞，摸了摸香凌的小脑袋，对着香凌道“吃吧，可怜的孩子。”看到凌叶好像没有恶意。

    小香凌便小心翼翼的接过了烤肉，看着凌叶并没有说什么，香凌便小口小口的吃了起来，可能真的是饿坏了，在吃完一块烤肉后，紧接着就眼巴巴的看着凌叶，看到这，凌叶轻轻一笑，接着又给她递过来了一块烤肉，而这一次，小香凌似乎也不在害怕了，接过烤肉，接着就吃了起来。

    看到这，凌叶也忍不住笑了起来，可就在这个时候，小香凌正吃着烤肉，可是突然，手中的烤肉缓缓的掉到了地上，这不由的让凌叶愣了一下，仔细一看，原来是这小丫头睡着，唉！体力还是好虚啊！想到这，凌叶在一次将神力灌入了小香凌的体内。

    依旧像是进入了无底洞，神力灌入后，紧接着便被吸收的一干二净了，看到这，凌叶忍不住笑道“看来这一次，真的是捡到宝了。”想到这，便背着小香凌离开了山洞，一个纵身，便来到了这颗星球的另一端，这里四季如春，高山流水，翠绿的山林看着那么的亲近自然。

    “嗯...就在这里培养你吧，真神之体，我很期待你的成长呢！”凌叶想到这，便轻轻的一挥手，瞬间，山林里便出现了一座小屋，从那以后，凌叶便带着小香凌，住在了这里，凌叶并没有告诉小香凌自己的身份，只告诉他，自己是山中的隐修，在一次偶然的机会下救了香凌。

    从那以后，凌叶便跟小香凌在山中开始了隐居生活，并教导小香凌修行，就这样，八千年的时间，转瞬即逝，在一处郁郁葱葱的山林里，一条小溪边上，一名女子正站在那里，细致乌黑的长发，常常披于双肩之上，略显柔美，有时松散的数着长发，显出一种别样的风采。

    洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙，胸前的隆起，似乎在张扬着自己的成长，一身轻纱长裙，一双修长白晢的大长腿若隐若现。

    就在这时，女子周身突然有一股神力波动，强烈的波动，另周围的所有生命体，都瞬间枯萎，此时，女子眉头微微的皱了起来，良久，睁开双眼，有些不开心的道“哎？怎么又没成功？那个死老头，哼，又骗我，给我等着，这次我非把你的胡子就下了不可。”

    没错，眼前的女子正是已经长大了的香凌，此时，香凌看了看天上的太阳，发现时间已经不早了，便提起身后的竹篮，向着山林中的小屋走去，当来到小屋时，香凌四下张望了一番，随后大大咧咧的喊道“老头！我回来啦。”随着香凌的话喊出后，一位中年大叔从小屋内走了出来。

    看着香凌，黑着脸道“我有那么老嘛？老是老头，老头的叫，叫声爸爸会死啊！”听到中年大叔的话，香凌忍不住调皮的吐了吐粉红色的小舌头，跑到凌叶的一旁，一把拉住凌叶的胳膊，一边摇晃着凌叶的胳膊，一边对着凌叶撒娇道“哎呦，不要生气嘛，我错了还不好嘛！”

    看到香凌如此，凌叶也忍不住摸了摸香凌的小脑袋，对着香凌道“好啦，我又没生气，哦！对了，你收拾一下东西，我带你出躺远门，记得把你重要的东西都带上！”听到凌叶的话，香凌立刻就高兴了起来，看着凌叶惊喜道“出远门？真的假的！太好咯，又能出去玩了。”

    香凌说着，便忍不住高兴的拍起了小手，看到这，凌叶对着香凌笑道“好了，你能不能淑女一点，唉！真是的，一点大家闺秀的样子都没有。”凌叶说着，便忍不住摇了摇头，看到这，香凌忍不住脸红了起来，对着凌叶道“哈，臭老爹，你又这么说我，哼，不理你了。”

    香凌说着，便忍不住气哼哼的走进了小屋，看到这，凌叶忍不住苦笑着摇了摇头，而此时，香凌回到自己的房间后，便高兴的收拾起了东西，自己从小到大，凌叶也带着自己出过几次远门，对于涉世不深的香凌来说，能出一次远门，就是出去旅游，香凌自然高兴的不得了。

    不过收拾了半天，除了装了几件衣服，香凌看了看周围，忍不住道“嗯，也就这些东西了吧，没啥重要的东西了，哎？之前出远门之前，十分都会说去哪里，怎么这一次没给我说呢？嗯...有点好奇...嗯，不行，不行，我现在在生气呢，不能去找他，哼！”

    想到这，香凌便装作一副很生气的样子，可是心中的好奇心，一直让香凌的心，痒痒的不行，于是香凌偷偷的通过屋内的窗户，看向外边，只见凌叶悠闲自得的坐在院子里，手里拿着一本书，旁边的石桌上，还放着一壶茶，时不时的端起来品上一口。

    看到这，香凌心中的好奇更盛了，缓缓的从门里走了出来，看到香凌从门里出来，凌叶只是轻轻的撇了她一眼，随后又聚精会神的看起了书来，看到凌叶这样，香凌忍不住走了过来，拿起石桌上的水壶，给凌叶桌子上的茶杯满上。

    接着来到凌叶身后，给凌叶捏起了肩膀，然后用着娇滴滴的声音，对着凌叶道“爹地啊！舒服吗？来，爹地，喝茶~”听到香凌的话，凌叶的身体，明显僵了一下，随后对着香凌笑道“我说闺女啊！你突然对我这么好，我真不适应啊！说吧，啥事！”

    “哎？我没事难道就不能好好的孝敬孝敬您嘛！”听到香凌娇滴滴的话，和比平时温柔百倍的神态，凌叶不禁一阵感慨，看来，女儿长大了，懂得孝敬为父了，想到这，凌叶便忍不住露出了一抹得意的微笑。

    .......................

    未完待续