
    “兜率宫大药房？”听到伊兰的话，林香凌更无语了，而这时，伊兰看见林香凌的表情，以为林香凌很好奇神族的事，随后对着林香凌道“不止这些呢，而且啊！二郎神的那个灵兽，啸天犬也很厉害的，嗯，而且我们神族最厉害的工程师，叫李靖，就是没事就拿着一个塔的那个。”

    “李...靖是工程师？那哪吒呢？”听到伊兰的话，林香凌忍不住好奇的对着伊兰问道，听到林香凌的话，伊兰想了想道“哪吒？你说那个有名的轮滑教练吗？”听到伊兰的话，林香凌顿时忍不住了，对着伊兰道“你说的不会都是真的吧！”听到林香凌的话，伊兰忍不住对着林香凌道。

    “当然，干嘛骗你啊！哎呦！走了走了，你见到他们直接问不就好了嘛，不过我跟他们关系可不好，你得帮帮我哈！”听到伊兰的话，林香凌不禁有些好奇，对着伊兰问道“你们都是神，为啥关系不好啊！”听到林香凌的话，伊兰便一脸幽怨的看着林香凌道！

    “哎呦，你的话怎么这么多呀！还不是我们七原罪在神族虽贵为神官，但是因为都是邪神，所以呢，我们在神星里，是很不受待见的，而且呢，基本上，整个神星，上到神王，下到普通小仙，我能都得罪过，嘿嘿，这样一来，我们自然也跟他们关系不好了，尤其是李耳。”

    “那一次就是偷吃了他的一颗阴阳丹，差点没直接给我来一个神罚劈死我。”听到伊兰的话，林香凌真是忍俊不禁，没想到人类神话当中，英雄一般的神仙，竟然在神星都这么逗，这着实让林香凌一阵好笑，而且，此时，林香凌才突然发现，伊兰其实有时候，也挺可爱的嘛！

    就在林香凌想着的时候，林香凌已经来到了叶子澄所在的房间门外，林香凌知道里面有人，所以十分客气的敲了敲门，听到敲门声，叶子澄走了过来开门，看到是林香凌，便赶忙将林香凌拉到了里面，李耳等人面前，对着李耳等人笑道“前辈这就是我我刚才说的我那个弟子。”

    听到叶子澄的话，李耳等人都把好奇的目光看向了林香凌，因为他们也是刚得知，地球上除了叶子澄，还有一个新晋的终极异能者，这着实让他们有些意外，同时还很好奇，那第二位异能者是谁，在听到叶子澄说是他弟子的时候，显然，又是华国的人，着实让李耳有些面上好看啊！

    至于宙斯跟释迦摩尼，都暗骂自己的国家的那些小家伙们不争气，但是，这也并没有妨碍三个人的关系，此时，李耳等人将目光投向林香凌的时候，林香凌也十分好奇的看着李耳等人，这些人可是只出现在神话故事中的啊！如今见到本人，是谁都有点激动吧！

    然而就在这时，当李耳，宙斯，以及释迦摩尼看到林香凌的面貌后，顿时就激动的站了起来，尤其是李耳，更是一瞬间老泪纵横，而叶子澄显然是被李耳等人的样子吓了一跳，而此时，只见李耳声音有些颤抖的看着林香凌，对着林香凌声音激动道“神....神后....神后大人！”

    “啊咧？”听到李耳的话，刚刚进来的伊兰跟林香凌同时一脸懵逼了起来，而叶子澄更是一脸啥都不知道的表情，同时还有些惊愕于李耳对于林香凌的称呼，而此时，林香凌听到李耳的话，忍不住对着李耳道“呃...前辈，您是不是搞错了什么呀！我不是什么神后呀！”

    “就是啊老头，她怎么可能是神后啊！话说她最多也就是天庭的一个干部吧。”此时，一旁的伊兰忍不住对着李耳道，而李耳听到伊兰的话后，先是一愣，随后立刻就一脸不可思议的看着伊兰道“七原罪？你怎么在这？”听到李耳的话，宙斯也将目光看向了伊兰，顿时吓了一跳。

    “伊....伊兰？”听到宙斯的话，伊兰将目光看向了宙斯，顿时忍不住对着宙斯笑道“哎？这不是雷霆殿的大执事宙斯嘛，怎么了，还想来领教一下姐姐的色诱术吗？”听到伊兰的话，宙斯顿时就苦笑了起来，显然，宙斯是领教过伊兰的本事的。

    而此时，李耳看着伊兰，有看着林香凌，似乎明白了什么，随后对着林香凌道“神后大人，能否把你的手，借我一用！”听到李耳的话，林香凌也只好下意识的点了点头，伸出了自己的手，看到这，李耳直接念动了咒语，只见李耳手中的浮沉，中一条条白色的虚丝悄然缠绕上了林香凌。

    纤细的手掌，这时，猛然之间，林香凌的身上，顿时散发出来金色的光芒，顿时，所有的虚丝刹那间便崩坏掉了，而这时，李耳也猛然睁开了眼睛，看着林香凌，有些不敢相信，刚刚那股气息，可以确认，就是神后的气息，可是为什么，这股气息，似乎被封印了。

    就在李耳想着的，一旁的释迦摩尼忍不住对着李耳道“早就听闻，天庭的神后为踏入真神境界，进入九九八十一道轮回，自封所有记忆，修为，甚至是性别，如果我没猜错的话，现在应该正是神后大人最后一世的轮回，而且，刚好是最后一站，地球！”

    听到释迦摩尼的话，李耳顿时明白了什么，而一旁的宙斯则是忍不住道“看来这一次，地球有救了，既然神后在这，天庭不可能不知道，如果神族来攻，必然会有天庭的人来插手此事，这样一来，我们的成功的几率就大了很多啊！”

    听到宙斯的话，李耳忍不住有些惭愧的道“唉！看来这一次，又要请神后帮忙了！”听着眼前的几位大佬，你一言我一语的，林香凌着实有些懵逼啊！萌新表示你们说的啥我都不懂啊！好不好啊喂！话说这就是大佬的日常生活吗？

    而一旁的叶子澄，则是一脸好奇的看着林香凌，忍不住凑了过来，对着林香凌道“哎？我说，香凌啊！你该不会什么神棍转世吧！”听到这老不正经的家伙老毛病又犯了，林香凌忍不住对着叶子澄道“你才神棍呢，你全家都是神棍，伦家是小仙女好不好！”

    ..............….....

    未完待续