
    清晨，当林香凌从床上懒洋洋的爬起，看着窗外明媚的阳光，不由得自言自语的道“又是美好的一天啊！要是没有神族捣乱的话....”林香凌说到这，便起身洗漱去了，而此时，叶子澄也早早的来到人类联盟当中，商讨作战计划，这其中也包括新加入的七原罪，愤怒傲慢等神。

    毕竟现在己方多一名神级高手，就多一份保障啊！而李耳等人也在其中，不过这些似乎都跟林香凌没关系，林香凌洗漱完之后，便开开心心的向着南宫依的房间跑去，一边走还不由得想道“哎呀！好长时间没见老婆们了，现在真的要去亲热一番才行呢，哈哈，依依，雨菲，欢悦，我来咯！”

    香凌说着，便不由的哈哈大笑了起来，引来了一众人类联盟士兵的围观，一个美的不像话的年轻女孩，在你面前不顾形象的哈哈大笑，就算是如此，也让那些大头兵们直接看呆了，甚至一些国家纪律不是特别森严的士兵，已经拿出手机开始拍照了，不过幸亏没被林香凌看到。

    如果被林香凌看到的话，一定直接夺过来，然后一把捏碎，哇！想想还挺恐怖的，一个娇滴滴的大美女，夺过你的手机，然后轻轻一捏....手机碎了，我去，这是有多大的怪力啊！不过，显然我们林香凌同学，似乎并没有发现这些，而是向着南宫依她们所在的房间，飞奔而去。

    而于此同时，李云心已经来到了人类联盟总部，作为宇宙第三名超凡级超神，自然能瞒过李耳的那些天兵天将，和十代阎罗还有释迦摩尼的三千弟子，很轻松的就来到了人类联盟内部，可是刚走了没几步，突然一声娇喝声响起“什么人？竟然赶闯人类联盟的总部！”

    听到这个声音，李云心先是一愣，随后松了口气，转过身来对着那道声音的主人道“哎呦！是我啦，怎么，几千年不见，不认识你云心姐姐了？”此时，站在李云心身后的，正是李淑雨，此时，李淑雨看到李云心时，顿时就愣住，看着李云心，不由得顿时就哭了出来。

    声音都有些发颤，对着李云心既兴奋，又激动的喊道“云心姐姐！”听到凌淑雨（为了不跟李云心重姓，这里将李淑雨改成凌淑雨）的话，李云心也立刻十分兴奋的将凌淑雨搂入怀中，看着凌淑雨笑道“哎呀！我的小淑雨，有没有想我呀！哎哎哎！好了，好了，不哭了哈。”

    “你是知道的，你云心姐姐最受不了的就是女孩子在我面前哭了，哎！好了好了，不哭了哈，不哭了哈！”李云心说着，便将凌淑雨搂入怀中，摸着小淑雨的头，安抚道，要知道，当场李云心将小淑雨从那次战争救出后，就是香凌跟她，还有赵灵儿，一起抚养小淑雨长大的。

    小淑雨对香凌，已经自己，还有赵灵儿的感情，自然是没话说，就好像孩子看母亲一般，虽然她们只是姐妹，但是凌淑雨早就把她们看的比自己的妈妈还重，如今多年不见的李云心突然出现在自己面前，我们的小淑雨能不激动的落泪嘛，此时看着小淑雨在自己的怀中抽噎。

    李云心不由得笑了一下，随后对着小淑雨道“好了，不要哭了，在哭我可就被人发现了！”听到李云心的话，凌淑雨这才想起来这里是人类联盟，所以赶忙从李云心的身上起来，抹了抹眼泪，随后对着李云心笑道“姐姐，你是来找香凌姐的吧！她现在应该在自己的休息室，我带你去吧！”

    听到凌淑雨的话，李云心不由得笑了笑，随后摸着凌淑雨的小脑袋道“哎呀！我们的小淑雨，真的长大了耶，都变聪明了，竟然知道我是来找香凌姐的！”听到李云心的话凌淑雨不由的擦了一下脸，随后一手插腰，一手用拇指轻轻的刮了一下小鼻子，随后对着李云心笑道！

    “那是，我可是励志要当云心姐姐一样的大智囊一般的人物哦！”听到凌淑雨的话，李云心不由得笑了起来，随后对着凌淑雨笑道“好啦！我知道啦，哎？对了，你刚才是怎么察觉到我的呀！我可是超凡级超神诶，别说你现在在封印的状态，就是你恢复的巅峰。”

    “也就是神级巅峰吧！怎么会察觉到我呢？”听到李云心的话，凌淑雨不由自主的笑了笑，随后对着李云心道“这自然是我独家研究出来的精神探测术了，其实我也只是能捕捉到你们这些超凡级超神的一丝微弱气息，从而根据这股气息，判断出一个大体方位，如果你在野外的话。”

    “我说不定还没这么快找到云心姐你呢，因为我只能感应一个具体方位，哦！对了云心姐，在你来之前，那个凌天，也来找过香凌姐！”听到凌淑雨的话后，李云心明显一愣，随后对着凌淑雨道“凌天也来找过香凌姐？”听到李云心的问话，凌淑雨点了点头，随后对着李云心接着道。

    “不过，凌天来找姐姐，姐姐现在并不认识他，而凌天也没有强行破开姐姐的记忆，两个人只是在星空下聊了会天，可以看出，香凌姐姐虽然什么都不记得，但是对于凌天，似乎也有一种亲近感。”听到凌淑雨的话，李云心不由得愣住了，果然，香凌姐还是喜欢着凌天吗？

    或许别人不知道，但是李云心是知道，曾经在凌天还没有被邪族能量入侵的时候，凌天对着香凌姐表白了无数次，终于在一天晚上，感动了香凌姐，并让香凌姐答应了，可是两个人仅仅只在一起呆了两个月，香凌便掌管天庭，外出完成任务了。

    可是当香凌在一次回来的时候，凌天似乎变了，完全变成了一个陌生人，可是香凌并不知道，虽然回到神星后，并没有第一时间去找凌天，但是在帮神王妃接生完孩子后，香凌便立刻去了凌天那里，可是却被凌天以一种看待工具一样的眼神看待，甚至好告诉香凌。

    他之所以跟自己表白，在一起就是为了得到香凌这天庭护卫军的力量而已，听到那些话，当时香凌就哭了，哭了整整一天一夜，后来干脆就不理凌天了，直接跑到了凌叶那里，那时，香凌还是爱着凌天的，可是他不明白，为什么，自己回来以后，凌天会变了。

    ...................

    未完待续