
    “因为那个时候，妹妹失踪了，而我之所以会是一副不良少年的模样，也全是因为香凌失踪了，好了，不提这些了，我能走吧！估计那几个家伙看到我们离开，回去后又要瞎起哄了！”听到林枫的话，祈零音忍不住自嘲的笑了笑。

    “原本以为，我已经够了解你的了，可是今天我才发现，就是因为我太了解你了，反而失去了你，林枫，如果一切重头再来，这世间没有异能，我们会不会轰轰烈烈的爱一场，然后永远的在一起呢？”听到祈零音的话，林枫，忍不住沉默了，此时，海风吹过，在一旁看热闹的林香凌。

    则是一脸的惊奇，目前这个状况，明眼人恐怕一眼就能看出端倪，而且这两个人之间，肯地有故事，不过这也让林香凌更加好奇了，哥哥跟祈零音到底是什么时候认识的呢？然而就在林香凌想着的时候，林枫已经跟祈零音离开了原地，向着林香凌这边走了过来。

    看到这，林香凌顿时吓了一跳，随后赶忙隐身，并没有让林枫跟祈零音看到，随后便抢先一步，回到了营帐内，很快，当林枫跟祈零音进入营帐时，林香凌早已经假装什么都不知道，坐在沙发上，玩着手机，而林枫跟祈零音进来后，两个人并没有在说什么，而林枫则是来到了林香凌旁边。

    “想什么呢？”此时，林枫看着林香凌，忍不住对着她笑道，而听到林枫的声音，林香凌忍不住抬头看着林枫笑嘻嘻的道“我没想啥呀！我只是在想，你....刚刚，跟零音姐姐干嘛去了呀。”听到林香凌的话，林枫的脸立刻红了半边，随后咳嗽了一声，对着林香凌尴尬道。

    “呃...你...你都看到了呀！”听到林枫的话，林香凌忍不住对着林枫道“嗯，不仅看到了，还听到了很多呦！”听到林香凌的话，林枫忍不住有些紧张，随后对着林香凌尴尬的笑道“那个，小香凌啊！你...都听到啥了？”听到林枫的话，林香凌想了想，然后对着林枫道。

    “嗯...貌似我全都听到了，如果我把事情告诉刘馨姐，我猜一下哈，你要跪搓衣板呢？还是键盘呢？”林香凌说着，便忍不住用着十分挑逗的眼神看着林枫，而林枫看到林香凌这样，忍不住对着林香凌十分苦涩的笑了笑，然后对着林香凌笑道“说吧！小恶魔，你想怎么样？”

    “嘿嘿嘿，我也不想要啥，来吧！把你跟零音姐姐的事，给我说说呗！”林香凌说着，便一脸八卦的看着林枫，而林枫看到这，先是犹豫了一下，随后对着林香凌道“香凌，如果这一次，我们袭杀魔将能够胜利，我回来后，自然会告诉你，现在，可以不要问吗？”

    “哦！好吧，那你不许到时候耍赖哦！”听到林枫的话，林香凌也只好点了点头，随后林香凌似乎又想到了什么，然后立马对着林枫道“哦，对了，哥哥，你的异能是啥啊！那么保密，到现在都还没告诉过我呢，不至于这么保密吧！”此时，林枫听到林香凌的话，忍不住翻了个白眼。

    随后对着林香凌笑道“你这丫头啊！还不是你每次来找我的时候，时间都那么短，我都没来得及跟你说我的异能，你就跑开了，我怎么告诉你啊！”听到林枫的话，林香凌忍不住有些语塞，随后对着林枫撒娇道“哎呀！那个不也是因为我太忙了嘛，嘿嘿嘿。”

    听到林香凌的话，林枫无奈的摇了摇头，随后对着林香凌道“我的异能，是雷霆术，跟普通的雷电术相比，雷霆术可以说是极致的力量，话说这个异能还是来自于父亲异能的变异呢，虽然没有你的神之手强大，但是也是不可多得的能力之一哦！”林枫说着，便忍不住笑了起来！

    “极致的雷电，这么说，这个跟何家极致的力量一样？那个东西可是很可怕的，力量达到极致，甚至可以跨等级灭杀敌人，这绝对是最厉害的异能了。”听到林香凌的话，林枫刚要说话，一旁的祈零音不知道什么时候走了过来，对着林香凌笑道“那是当然，香凌妹妹，你知道异能排行榜吗？”

    “异能排行榜？”听到祈零音的话，林香凌也顾不得惊讶，祈零音什么时候过来的，而是一脸好奇的看着回头看向了祈零音，而林枫看到这，也忍不住无奈的摇了摇头，对着林香凌道“我说香凌啊！你好歹也是全球第二个终极异能者啊！不会连异能排行榜都不知道吧！”

    听到林枫的话，林香凌忍不住脸上一红，随后对着林枫摇了摇头道“不知道！”而祈零音看到这，忍不住笑了一下，随后对着林香凌道“所谓的异能排行榜，自然就是异能的能力排序了，按照异能的实力以及能力，来进行排序，当然，有三个异能不在排行榜内！”

    “三个异能？哪儿三个呀！”听到祈零音的话，林香凌忍不住有些好奇，对着祈零音问道，听到林香凌的话，祈零音忍不住笑了笑道“自然是神之手，魔之爪，跟先知，这三个能力了，因为这三个能力，都极为罕见，而且又不是一般人能控制的，有时实力强大，有时则十分弱小。”

    “所以先贤们在总结异能排行榜时，并未将这三个异能加入，如果不加入这三个异能的话，那么，排行第一的，就是造梦术，而第二个便是你哥哥的雷霆术，雷霆术，号称控制类异能当中最强的存在，极致的力量，甚至可以将普通的幻境都能急破。”

    “第三个嘛，就是轩辕术，也就是力量术，不过，是极致的力量，但是因为破坏力跟属性加持，没有雷霆术厉害，所以只能排第三了，而雷霆术之所以排第二，是因为，雷霆术虽然厉害，但如果一旦中了造梦术，也必死无疑！”

    ..........................

    未完待续