
    “真...真神之体？”听到凌叶的话，原本还嘈乱的大殿，顿时就鸦雀无声，就连呆在舞台幕后的香凌，都忍不住震惊了起来，真神之体是什么？那可是连三岁小孩都知道的呀！更别提眼前的这些一方大佬了，真神之体，有两种情况，一就是真神转世，这个可是很关键的。

    毕竟，真神转世，也是唯一有可能踏入真神的方法，如果是这样的话，那么无疑神族多了一名潜在的真神，而真神之体的另一种情况，便是天地之间诞生的真神之体，这样的真神之体，比前一种更可怕，因为他们一出生，肉体便达到了真神境界，可以吸纳天地之力。

    而且其身体犹如一个无底洞，所有能量型攻击，都无法伤害到他分毫，还会被吞噬掉，所以这也是最可怕的，看着下方那些一脸震惊的各方大佬，凌叶不由的微微一笑，而这时，要说脸色最难看的，就要数凤族的大长老，如果说这一次计划，唯一疏忽的地方，就要数这个真神之体了。

    不过，虽然真神之体是个意外，但是她现在也没有达到真神，而且估计也没有踏入超神，所以应该构不成什么威胁，凤族长老想到这，原本有些难看的脸色，也缓和了不少，而此时，凌叶又说了一些无关紧要的话，便让香凌登场了，香凌的登场无疑让现场的气氛达到了高潮。

    即便是号称全宇宙最美的女儿族族长在这，恐怕都会黯然失色，因为香凌的美已经让在场的所有人沉迷于其中，不论男士女士，都被香凌的美貌所迷住，如果香凌刚刚答应妖族帝姬，学习狐媚之术的话，那么可以保证，即便在场的都是一方大佬，也都会被香凌迷的团团转。

    这一次虽说是神族公主的成人大典，但是明眼人都看的出来，公主并非是这一次会议的主人公之一，这一次会议最主要的意义，就在于天庭的成立，香凌在见过那些各方大佬后，便回到了大殿后面，在经过三个月的时间，神族公主的成人大典圆满结束，而香凌也在结束的第二天。

    担任了天庭的掌门人，而作为香凌的姐妹，李云心则是坐在天庭的第二把交椅上，至于赵灵儿，原本是要跟赵狐媚回妖族的，可是这小丫头就是不走，非要跟香凌在一块，便留在了神族，不过让香凌苦笑不得的是，赵灵儿留下来了之后，便成了李云心的小跟班，李云心让她干嘛。

    她就干嘛，着实让香凌有些无奈，而另一方面，香凌也接手了天庭的第一战力军，凌家军，并更名为天庭护卫军，配合天地盟的除邪行动，很快，时间转瞬即逝，三万年过去了，此时，距离神星不远的一颗星球上，一名少女手持银色长竹剑，一击斩杀了一名邪族！

    只见这么少女，一身青色素衣，不惹半点尘埃，盘起的发髻和那双鬓的细长发丝衬托着那绝世的容颜，细细柳眉，应是款款温柔，却是微微皱起，显得倔强而拒人于千里之外，那淡然的双眸中，却不起一点波澜，婉约的脸蛋，看不出半点情绪，红唇粉嫩，却无倾国之笑。

    只是冷冷地点缀在那冰冷的脸上，那冷冷的气质，无疑在诉说着生人勿近，这人正是神族公主，香凌，此刻跟在香凌身后，穿戴整齐的蓝甲士兵，正是神族的天庭护卫军，此刻，身后作为军长的星宿，来到香凌身后，对着香凌道“公主阁下，今天是神王妃生产之日，要不要...”

    听到星宿的话，香凌原本冷漠的脸颊，顿时就笑了起来，对着星宿笑道“哎？母妃要生了吗？那快点，我们收拾一下，即刻回程！”听到香凌的话，星宿忙点了点头，随后便立马招呼士兵们回程了，而那些士兵此时也是一脸嘻笑的来到香凌身边开着玩笑，以及恭喜神族最小的公主。

    终于当姐姐了，其实这些年，香凌为了完成父亲对自己的嘱托，一直在完成这自己的使命，不停的展开对邪族的追捕，而且对于敌人，香凌永远是冷漠无情的，所以，香凌在宇宙中，也有无情公主一称，但是对于自己熟悉的人，香凌永远是笑容满面，所以那些士兵经常跟香凌开玩笑。

    也经常喊香凌为大姐头，所人被香凌鄙视了好多次，但是他们却很开心，三万年来，这些士兵跟着香凌出生入死，也逐渐将香凌当作是主公来看待了，而此刻，香凌可以说是无比的兴奋，因为雪玲珑，也就是自己的母妃，将在今日，诞下一名女孩。

    而于此同时，神星当中，凌叶此刻躺在床上，剧烈的咳嗽着，时不时还有大量的血咳了出来，不过即便是这样，凌叶还坚持翻看着一些奏折，这些奏折上，写着，自己这几年重病，太子跟二皇子，开始拉帮结派，似乎蓄意发生战斗，其目的显而易见，真是自己的这个王位。

    说实话，此时凌叶的心，有一些淡淡的悲痛，原本对于王位不屑一顾的凌天，竟然也要染指王位，而凌帝身为太子，竟然在自己还活着的时候，就开始拉帮结派，这让凌叶在悲痛的同时，还有些气氛，想到这，凌叶不由放下了手上的奏折，长长的叹了一口气。

    随后对着旁边的女侍道“扶我起来，我要去王妃那里看看，今天她生产，我不能不在她身边！”听着神王凌叶苍老而无力的声音，一旁的女侍，忍不住眼睛突然有些湿润了，曾经的凌叶，可以说是多么的意气风发，君临天下，可是自从公主的成人大典之后。

    身体一直一天不如一天，而且之前找过神医进行查看，神医最后告诉神王凌叶，他最多也就还有三千年的时间，这个答案，无疑是让整个凌氏神族，犹如晴天霹雳，而这个消息在被凌帝跟凌天得到后，他们的双眼，突然被一股黑色能量蒙蔽了，他们现在只要王位。

    曾经这种想法，凌天不是没有压制过可是越是压制，这种想法就越强烈，而凌帝在有了这种想法后，也是一直压制，可是怎么也压制不住，就这样，当凌帝开始拉帮结派的时候，凌天也忍不住了，开始组织站在自己这一边的力量，很快满朝文武，几乎都被凌天收拢。

    ......................

    未完待续