
    “香凌，我可算是找到你们了，呃，你们这是...”此时，李淑雨已经来到了林香凌面前，而林香凌听到李淑雨的话后，明显愣了一下，随后对着李淑雨有些纳闷的道“找我？找我干嘛？”看到林香凌那呆萌的表情，李淑雨差点崩溃了，老娘一直从早上找到下午。

    找了你整整一天，原本还有些怨气的，为啥你卖个萌我他娘的就无言以对了呢？李淑雨想到这，忍不住扶了扶额头，对着林香凌道“那个...先不说这些，依依这时，怎么了？”听到李淑雨的话，原本就有些害羞的依依，脸立马就红了，紧接着便将头埋进了林香凌怀里。

    看到这，林香凌笑了一下，随后对着李淑雨道“没啥事，这是我跟依依之间的小秘密。”听到林香凌的话，李淑雨也很识趣的点了点头，随后突然想起了什么，立马对着林香凌道“哦！对了！香凌，我今天给你打了那么多电话，你怎么不接啊！我手机都快打爆了你知道嘛！”

    “啊咧？你给我打电话了？”林香凌说着，便拿出了手机，这时，林香凌才发现，自己的手机，不知道啥时候，突然关机了，看到这，林香凌忍不住对着李淑雨尴尬的道“呃，我也不知道啥时候，手机关机了。”看到这，李淑雨顿时就无语了，而林香凌也不知道说啥了。

    而此时，南宫依见两人有些尴尬，不由得对着李淑雨道“淑雨姐姐，你还没说你找香凌干嘛呢！”听到南宫依的话，李淑雨突然想到了什么，随后赶忙对着林香凌道“哦！对了，差点忘了，我今天来，就是为了一件事的，哎呦，你先跟我走吧！”李淑雨说着，便拉着林香凌。

    向着林香凌的房间走去，而林香凌因为抱着南宫依不方便，所以忍不住对着李淑雨道“哎哎哎！淑雨姐姐，你慢点，慢点，我还抱着依依呢！”听到林香凌的话，南宫依便忍不住笑了起来，而李淑雨现在可管不了那么多了，匆匆忙忙的向着林香凌的房间走去！

    而李淑雨一边走，还一边对着林香凌道“今天有一个故人要见你，你不是要保护地球，化解这次危机吗？如果你能跟她聊好的话，那么一切，都可以迎刃而解了，听明白了吗？”听到李淑雨的话，林香凌不由得有些奇怪的看着李淑雨道“故人？谁啊！我怎么不记得啊！”

    听到林香凌的话，李淑雨忍不住停了下来，看着林香凌，组织了一下语言，随后想了想，对着林香凌道“嗯...这么说吧！说是你的故人，倒不如说是神后的故人！”听到李淑雨的话，林香凌不由得在一次愣住了，神后的...故人！想到这，林香凌双眼立刻放光。

    对着李淑雨道“那这么说，她是天庭的人咯！太好了，既然传说中，可以跟神族抗衡的天庭来了，又是我前世的故人，肯定会帮我们保护地球的，哈哈，快，快走啊！我要去见见她！”林香凌说着，便开始催促李淑雨了，而李淑雨被林香凌这突如其来的催促搞得有些。

    没反应过来，而林香凌见李淑雨站在原地没动，便忍不住对着李淑雨道“哎？淑雨姐姐，你怎么不走啊！快走啊！”听到林香凌的话，李淑雨这才反应过来，忙应了一声，随后便跑到前面带路去了，而于此同时，人类联盟总部内，今天一整天，可以说，各国首脑。

    都是在紧张中度过的，因为他们根本不确定，神族会在什么时候，在一次发起进攻，所以整个人类联盟高层，可以说度秒如年啊！根本无法安生啊！不过根据传回来的影响资料，地球已经确定了神族的驻扎地，正是在火星的背面，不过让人类汗颜的是，原本人类到宇宙。

    都要穿着宇航服，来到太空或者一颗星球时，还要小心谨慎，而火星，人类更是从来没踏足过，仅仅是派去一些侦查机器而已，可是人家神族，直接不用穿宇航服，就能在宇宙中傲游，甚至无视所有物理规则，这是最可怕的，而且人类NASA，发射到火星的那些机器。

    竟然被神族的士兵全部抓了起来，当玩具玩了，那些神族不仅仅是实力强大，对于这些科技产品，竟然也能熟练运用，甚至随便改几个健，就让曾经宇宙探索车，变成了遥控汽车...mmp，你们神族这么牛逼，你家里人知道吗？你们的到来让地球上的科学家们汗颜啊！

    当然了，神族好像并没有将那些监视他们的机器弄坏，通常发现了也就是拿过来玩一玩，然后便放回去了，并还友好的对着地球人打个招呼，不过地球人看到这，总是忍不住不寒而栗，此时，李耳看着屏幕已经听着属下汇报的资料，忍不住突然笑了。

    看到李耳突然笑了，那些地球高层不由得都愣了，全部看向了李耳，只听李耳对着那些人道“诸位，刚刚得到消息，天庭的人来了，而且要跟神族开战，我们地球这一次的灭顶之灾，可以说是，勉强躲过了！”听到李耳的话，顿时所有的地球高层全部都欢呼了起来。

    而于此同时，李淑雨带着林香凌来到了林香凌的房间，人还没到门口，李淑雨便对着里面喊道“云心姐姐，我带香凌姐姐来了！”听到李淑雨喊自己姐姐，林香凌先是一愣，随后想到自己前世是神后，还是李淑雨的姐姐呢，所以也没觉得什么，就是感觉怪怪的。

    此时，李淑雨说着，便打开了林香凌房间的门，看到这，林香凌不由得有些不开心的道“干嘛非要来我房间呀！去大厅那的会客中心不行嘛！这里可是我的私人空间！”听到林香凌的话，李淑雨忍不住对着林香凌翻了白眼，随后对着林香凌道！

    “这个我可说了不算，是云心姐姐非要来的，走吧，我带你去见她，云心姐姐！”李淑雨说着，便对着房间内喊道，可是喊了半天，竟然没人应，这不由的让李淑雨感到奇怪，随后便走了进去，而此时，林香凌也跟着李淑雨走了进去，当看到里面的场景时，林香凌忍不住道“怎么没人啊！会不会等久了，以为我不来了，就走了呀！”

    ................

    未完待续