
    而于此同时，宇宙的尽头，神星中，面具人带着凌帝，以及凌帝的神族护卫军，横扫整颗神星，因为神星的主力部队，早就跟随神王凌天离开了，所以，留在神星上的，只有一小部分的飞升级超神，和一些老弱病残的神级军队，跟装备精良和战力滔天的凌帝和面具人一比。

    简直是弱爆了，其实原本神星的防御，根本没有这么脆弱，以前神王凌天外出，都会让面具人看守神星，可是这一次，凌天绝对没有想到，面具人会背叛自己，而且还放出了凌帝，其实，凌天知道凌帝已经跨入了超凡级超神超神了，可是凌天清楚的知道，凌帝已经彻底被邪族能量同化。

    早就迷失了自我，所以，凌天自然不能放他出来，不过凌天越是这样，反而越是将凌帝心中的仇恨无限的放大，如今凌帝出来了，自然是无止境的杀伐，一解自己的心头之恨，而且，在现在的凌帝看来，现在凌天的一切，都应该是自己的，但凡是不听从自己的人，都要死！

    而神族的那些超神，在发现凌帝突破封印的时候，自然第一时间传讯给凌天，可是就在传讯的那一刹那，这些超神才发现，整颗星球，似乎被完全封印了，任何消息只能从外界传进来，无法从内部传出，这样一来，神王凌天根本得不到这些情报，很快，在两位超凡级超神的绝对压制下。

    整颗神星，被迫臣服于凌帝跟面具人的统治之下，而那些凌天的支持者，也早就被面具人指出后，被凌帝残忍的杀害了，此时，凌帝站在神王大殿内，而面具人则是站在一旁，并未言语，良久，凌帝回过头来，看着面具人淡淡的问道“你....到底是什么人？”听到凌帝的话。

    面具下的人不由得笑了一下，随后对着凌帝道“我知道凌帝大人很好奇我是谁，但是，你只需要知道，我不是你的敌人，就好了。”听到面具人的话后，凌帝点了点头，并没有因为面具人没有坦露身份而反感，而是对着面具人道“那么接下来，我们应该做什么？等那个混蛋回来吗？”

    听到凌帝的话，面具人不由得向着地球的方向看去，随后摇了摇头，对着凌帝道“不不，现在我们可不能坐以待毙，你的那个弟弟，现在可是带着全神族的精锐部队去了地球，要和你那个一心想为你报仇的妹妹，决一死战呢！哈哈哈！我们可以待他们两败俱伤之时，杀他们个措手不及。”

    面具人说到这，顿了一下，随后接着对着凌帝道“那么接下来，我们就应该整顿兵马，带着你曾经的神族护卫军，即刻出发，前往太阳系，随后埋伏好位置，待天庭跟神族大战结束之后，你便趁机杀出，杀他们个片甲不留，到时候，你不就可以顺理成章的登上王位了吗？”

    听完面具人的话后，凌帝沉吟了片刻，随后点了点头，猛然对着面具人道“这一次进攻我那个弟弟，你也必须跟着，我知道凌天掌握着你的生死，所以我会帮你夺过来的，而你的任务，就是去保护我那个妹妹，香凌，你可以废了她的修为，但是，不得让她的身体，出现任何损失。”

    说到这，凌帝顿了一下，随后接着道“她也是我的，如果有任何闪失话，能握住你生死的，就不止我那个混蛋弟弟了！”听到凌帝的话，面具人轻轻一笑，随后便对着凌帝道“这，您就放心吧！”听到面具人的话，凌帝便并没有说什么，随后来到神王大殿外，此时的神王大殿外。

    已经聚集着大量的军队，而在军队中央的广场上，有数十名宁死不降的超神跟神级高手，被杀死尸体被钉于良柱之上，接受天地神火的炙烤，要知道，眼前的这些人虽死，可谓他们的灵魂，却被禁锢于体内，无法飘出，进入轮回，还要接受着天地神火的炙烤，那痛苦的感觉。

    绝对能让整个人的灵魂，直接魂飞魄散，而此刻凌帝从神王大殿内走出，那些军队立刻挥起自己的武器，高声呐喊着凌帝的名字，而此刻，凌帝轻轻挥了挥，呐喊声便平复了下去，此刻，凌帝看着这些军队，并没有废话，直接高声呐喊道“全军将士听令，现讨伐逆贼凌天，出发！”

    随着凌帝出发的话音刚落，军队便齐声呐喊了起来，随后在凌帝的带领下，神星又有一直强力的部队，离开了神星，而另一方面，女儿族的军队已经到达银河系，此刻，晴幽雪正看着女侍送过来的资料，而这些资料，全部都是林香凌在地球上的所有资料，包括林香凌还是男孩子时的。

    看着这些资料，晴幽雪一开始眼睛中还异彩连连，因为林香凌是男孩了呀，那这样的话，晴幽雪不信林香凌会不喜欢自己，可是看到林香凌被天庭的人又给变回了女孩子的时候，清幽雪不由得又有些不乐意了，不过当看到林香凌同时跟三个女孩子在一起的时候，一时间。

    晴幽雪不由的醋意大发，可是想到之前跟自己要公平竞争的祈零音好像也没啥进展时，晴幽雪便不由的幸灾乐祸了起来，不过想了一下，现在也不是说这些的，应该去把林香凌身边的那些人全部调查清楚才行，包括她们的前世，如果真的是跟林香凌偶然认识的。

    那么，她也没话可说了，要知道，女儿族的情报可谓是宇宙第一，就连神族都不及她们女儿族，而就在这时，一名女儿族的高层大臣，走了进来，仔细一看，正是当年载着祈零音去神族的那只独角兽，此刻，她走进来，忙对着清幽雪道“启禀女帝，刚刚得到消息，神族。”

    “又有一支强大的军队出征了，而且，起规模不亚于之前凌天率领的主力部队，而且那支军队全部都现在的神族军队的军装不一样，我想这其中定有蹊跷，所以请女帝决断！”听到那只独角兽的话，女帝听后，先是愣了一下，紧接着便沉思了起来。

    神族，能号令这么多军队的，应该只有一人，那应该就是那个面具人了，可是就算如此，神族的主力军不是早就随神王凌天来到了太阳系了吗？怎么还会有那么大装备精良实力庞大的军队呢？这里面肯定有问题，而且，面具人，肯定有问题，想到这，晴幽雪便对着独角兽道“查，继续查，一有情况，马上来报！”

    .....................

    未完待续