
    听到小林的话，林香凌不假思索的道“对啊！怎么了？”听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌道“我刚刚，突然感受到了，神后身边，十大战将的气息了。”听到小林的话，林香凌明显一愣，随后猛然间想起了什么。

    林香凌突然想起来，之前在上城的时候，就听小影说过十大战将，是神后身边的最高战力，而自己也曾经确认过，秦岚，江依依，王小慧，都是十大战将之一，这让林香凌突然意识到了什么，随后对着小林道“你不要说，十大战将的记忆觉醒，来投靠我了吧！”

    听到林香凌的话，小林在一次一头倒在精神之海当中的床上，随后对着林香道“我怎么知道，再说了，那也是你的事，嗯，不管了，睡觉睡觉！”小林说着，便在一次睡了过去，看到这，林香凌也是十分的无奈，只好摇了摇头，便也不在想这些，跟小凌依一边聊着天。

    便来到了南宫依所说的万国广场，万国广场，被成为华国的巴黎，每年都会有很多人在这里，向自己心爱的女子表达爱意，同时，这里也是全国最大的派对举办的场所，不过这个广场的占地面积并不大，只有三个足球场那么大，不过这里却有一个很多雕塑喷泉。

    而且这里还有很多冰雕，不知道为啥，虽然现在是十月份，但是这些冰雕依旧可以在户外保存很长时间，这些冰雕不仅有动漫人物，还有一些动物，甚至还有一些伟人的雕塑，这里更是有一个小型的游乐场，算是集很多娱乐设施于一体的小型广场。

    根据南宫依发过来的微信，好像是去万国广场里面的一个小型场所，不知道是干啥的，就在林香凌好奇南宫依要干嘛的时候，小凌依看到眼前的这些娱乐设施后，立刻就兴奋了起来，看着林香凌央求道“妈妈！我想过去玩，可以吗？”听到小凌依的话，看着广场也没有什么人。

    林香凌便对着小凌依道“那好，你一个人在这个广场玩，不许出这个广场，听到了吗？”听到林香凌的话，小凌依立刻就点了点头，随后欢呼一声便一头扎进了广场里玩了起来，林香凌看到这，也忍不住笑了起来，随后看了看时间，便赶忙向着广场中央的小型场所走去。

    这里原本好像是个酒吧，呃，说实话，林香凌是十分不习惯去酒吧的，不过既然依依让她来着，便也只好向着酒吧走了过去，真是的，好不容易完成任务，想回来跟她们亲热一下都见不到人，真不知道她们天天都在干什么，唉！算了，先来看看依依这丫头要干什么吧！

    林香凌想到这，便推开了酒吧的门，可是却发现整个酒吧一片漆黑，看到这，林香凌有些奇怪，依依怎么回事啊！不是让我来这吗？怎么没人啊！就在林香凌看到这，忍不住要离开的时候，突然，整个酒吧里的灯顿时全部亮了起来，刺眼的光芒让林香凌有些睁不开眼睛。

    “Surprise！”就在这时，一群欢呼声响起，让林香凌顿时懵逼了，只见整个酒吧都被装扮了一番，而酒吧内的地板上，用拉住，摆成了一个心形，里面写着香凌，生日快乐！而南宫依，米欢悦，何雨菲，还有李淑雨，林枫，南宫令，何天，祈零音，甚至还有林香凌公司的一些员工都在这里。

    “你...你们，这是.....”看着眼前的这一幕，林香凌还有些反应不过来，但是眼泪已经开始在林香凌的眼眶中打转了，而这是，南宫依对着林香凌笑道“今天是你生日啊！要不是你哥哥告诉我们，我们还不知道呢！生日快乐！香凌姐姐！”听到南宫依的话，林香凌在也忍不住了。

    直接捂住了自己的嘴，眼泪不住的往下掉，今天或许是自己变身以来，最让自己难忘的一天，从最开始的无助，到今天，林香凌真的，真的，很感动，此时，林香凌都不知道该给他们说什么，只是不住的对着他们，抽噎着，小声的说着“谢谢，谢谢大家！”

    而看到林香凌如此，何雨菲忍不住走了过来，一把拽过林香凌，对着林香凌笑道“哎呀！好啦，今天是你生日，开心点嘛，来，过来切蛋糕吧！”听到何雨菲的话，林香凌十分感动的看着她，点了点头，“不对不对，先许愿，才能切蛋糕啊！”就在这时，米欢悦忍不住对着林香凌笑道。

    听到这，在场的人全部都笑了，而林香凌更是破涕为笑，说是实话，林香凌真没有想到，原来，今天她们之所以冷落自己，是因为自己过生日，或许今天，真的是自己最难忘的，也永远不会忘却的一次生日了吧！不过，自己真的有权利，享受这份亲情吗......

    经过好长时间的嗨皮在场的人全部都喝高了，尤其是米欢悦这小丫头，明明就是一杯倒，竟然还喝了足足三杯，此时，米欢悦小脸红红，站了起来，对着林香凌醉醉的大声道“香凌，我宣布....因为我今天也没给你准备礼物，所以....我打算，我以后就是你的人了，我把我自己送给你，鄂！”

    米欢悦说完，便打了个酒隔便倒下了，而何雨菲看到这，忍不住对着米欢悦超笑道“哈哈哈哈，怎么倒了？起来接着喝嘛！颚，唔！头好晕啊！”何雨菲说着，便也倒了下去，而林香凌虽然喝了点酒，但是也就半杯，根本没喝多，再说了，酒精对终极异能者是无效的。

    看到米欢悦跟何雨菲这俩妮子喝那么多，直接晕在桌子上了，着实让林香凌十分无语，而这时，突然感受到了什么东西靠在了自己的香肩上，转头一看，只见南宫依手里拿着酒瓶，早就已经不省人事了，此时，李淑雨走了过来，灌了自己一口酒。

    脸同样有些红红的，不过，显然还是有理智的，而且李淑雨并没有喝醉，看着已经倒下的南宫依跟何雨菲还有米欢悦，李淑雨忍不住对着林香凌笑道“哈哈，香凌，看来，今晚有你忙活了的，楼上就是酒店哦。”

    .......................

    未完待续