
    而于此同时，当香凌在一次回到凌叶那里时，凌叶忍不住对着香凌诧异道“不就是去洗个澡嘛，怎么这么慢，唉！女娃娃就是麻烦呀！”听到凌叶的话，香凌忍不住狠狠的瞪了凌叶一眼，我能给你说，我是因为被人偷看调戏，才会回来的这么晚吗？话说那小子真是可恶。

    回头一定要修理他一下，最好让他害怕的教我口琴，哼哼！就在香凌想着的时候，一直盯着香凌的凌叶，忍不住对着香凌道“我说丫头啊！你怎么了呀！一会愤怒，一会笑的，别是着凉了。”听到凌叶的话，香凌忍不住调皮的吐了吐小香舌，随后对着凌叶道。

    “好啦，臭老爸，我没事啦。”看到香凌都这么说了，凌叶也就不问啥，不过要么怎么老来精呢，看着香凌此时，心不在焉的样子，而且一会开心，一会伤的样子，凌叶大概也猜到了，应该是这丫头开始情窦初开了，唉！不知道是哪里的野小子，算了，随缘吧！

    凌叶想到这，便看着香凌道“好了，小丫头，现在你澡也洗了，你可，我们是不是应该上路了呀！”听到凌叶的话，原本还在胡思乱想中的香凌，这才醒悟过来，看着凌叶点了点头道“哦！好。”香凌说着，便跟凌叶在一次踏上了旅途，不过，在路上，香凌显然没有像刚出来时的那样。

    看到什么，都要兴奋老半天，此时的香凌满脑子都是刚刚那个令她讨厌的家伙，很快，在经过一天的赶路后，凌叶跟香凌，终于来到了雪族的中心地带，雪族的都城，雪帝城，看着雪鹰领上面那座巍峨的城堡，林香凌忍不住有些惊叹，这还是自己第一次见到这么大的城堡！

    此时，香凌跟着凌叶来到了城堡的大门口，此时，在城堡的门口，站着两排身穿白色雪甲的士兵，而这时，香凌也发现了雪族跟人类的不一样，虽然跟雪族跟人类长得一样，但是在额头上方，都会延伸出一个角，这也就是雪族跟人类的不同之处，相传这只角可以调动天地之间的雪能量。

    所以这也是称他们为雪族的原因，此时，那些士兵看到凌叶竟然大摇大摆的走了过来，而且还领着一名让这些士兵都一阵失神的妹纸，自然，上前拦住了凌叶，颇为严肃的对着凌叶道“什么人，雪族圣地，闲杂人等，速速离开。”听到那名士兵的话，凌叶不由的皱了下眉头。

    随后淡淡的笑道“几千年没过来，现在都没有人认识我了吗？唉！算了，我也不为难你们了。”凌叶想到这，便从怀里摸出了一个银色的令牌，看到这，那群士兵立刻大惊失色，赶忙齐齐下跪，高呼道“恭迎长老！”看到这，香凌直接懵逼了，愣愣的看着凌叶。

    而凌叶则是笑了笑，对着那群士兵道“都起来吧！香凌，我们走。”凌叶说着，便带着香凌进入了城堡，而那群士兵，再看到凌叶彻底走进去后，才站了起来，此时，一名小兵，对着那群士兵的首领道“老大，刚刚那个长老是谁啊！怎么没见过呢？”听到那名小兵的话。

    为首的那名士兵，忍不住对着身边的那名小兵道“那应该是雪族的那位客座长老，听说在雪族的地位，举足轻重，不过，已经好几万年没露过面了。”听到为首首领的话，那名小兵也只好点了点头，而此时，最好奇的，便是一直跟在凌叶身后的香凌，这时，香凌一把拉过凌叶。

    对着凌叶，小声道“喂！臭老爹，你这什么长老是怎么回事？以前怎么没听你谁过呀！”听到香凌的话，凌叶忍不住对着香凌笑道“你也没问我嘛，一万年前，雪族发生动乱，我刚好经过雪族，就帮了他们一把，后来，动乱结束，他们非要给我一个客座长老的名号，唉！”

    听到凌叶的话，香凌点了点，随后，凌叶又将雪族的管理制度，告诉了香凌，在雪族，最高领袖是族长，族长可以号令整个雪族，但是族长的一些决定，都必须经由长老会决定，才能执行，当然，他这个客座长老，自然是不用天天进入那个长老会了，毕竟只是客座。

    而族长之下，便是雪族三大将，智，勇，谋三人，这三人可以说是，除族长跟长老会外，在雪族实力是最高的，而其次便是大臣，贵族，再往下，便是平民跟士兵了，总而言之，在凌叶看来，雪族倒不像是个种族，反而像是一个宗门，不过这些都无所谓了。

    原本因为凌天的事，搞得有些心不在焉的香凌，此时看到这金碧辉煌的城堡，早就兴奋的将那些事抛到脑后去了，而另一边，凌叶似乎早就见惯了这些金碧辉煌的宫殿，对于这种地方，凌叶显然不屑一顾，啥？你问为啥，这里跟神星的神王大殿一比，简直low爆了好不好。

    此时，凌天带着香凌来到了城堡的一处大殿前，看见上面清清楚楚的写着三个大字“长老阁”看到这，凌叶嘿嘿一笑，随后对着香凌笑道“好了，走吧！”听到凌叶的话，香凌点了点，紧跟着凌叶来到了大殿门外，此时，突然一名带刀的雪族侍卫。

    向前拦住了凌叶，随后对着凌叶道“这里乃雪族长老阁，请出示证件，方可进入。”听到侍卫的话，凌叶笑了笑，在一次拿出了银色的令牌，对着那名侍卫道“麻烦这位小哥，进去通知一下大长老，就说，凌叶求见。”

    听到凌叶的话，侍卫明显没听说过凌叶这个名字，不过看到凌叶手中的银色令牌，那名侍卫也不敢怠慢，赶忙拿着那枚银色令牌，对着凌叶说了一声，在这等着，便向着长老阁内部跑去，而凌叶则是十分淡定的站在长老阁外面等着，说实话，如果让刚刚那名侍卫知道。

    自己竟然让当代神王站在门口等着，不知道会作何感想，而香凌则是不住的在周围看着，就在这个时候，凌叶对着香凌笑道“如果好奇的话，就四处走走吧！放心，没人会拦着你的。”听到凌叶的话，林香凌顿时满脸兴奋的问道“真的吗？”

    ........................

    未完待续