
    像李耳以及神族大多数神级高手一样，他们大多数自己一步步慢慢修炼到神级，有的甚至已经活了几十亿年，却连一百次的战斗都不到，而面具人所培养的破苍军，虽然是秘密培养，但是各个都身经百战，在生死之间挣扎过很多次，这里面绝大多数人，都曾在鬼门关前。

    逛过一边，要知道当初面具人全宇宙收养孤儿，一共收了十万名孤儿，可是真正培养成死士，并活下来的仅仅只有六千名，可见这培养死士有多难，但是，面具人并不觉得自己亏了，因为他曾做过测验，目前自己的破苍军，实力远超神族最高战力军雪龙卫。

    其实为何破苍军会这么厉害，是有原因的，首先神族的雪龙卫，虽然是战力最高，参加的战事也多，但是每一次打仗，基本上都是一边倒的局势，所以，生死之间的磨砺，肯定比破苍军少的多，而破苍军则是知道如何在最快的时间内，置人于死地，这才是他的可怕之处。

    此时，面具人看着自己带来的三千名破苍军倾巢而出，不由得笑了一下，随后，面具人缓缓的褪下了脸上的面具，此时，如果有人在的话，一定会惊呆了的，只见面具下的人儿，竟然有着一张倾城绝世的脸庞，只见面具之下的那个人，竟然是一名女孩子！

    此刻，面具人将面具褪下，身上的黑袍也直接脱掉，露出了原本的衣服，而此时，站在面具人身旁的那道人影，不由得喃喃自语道“几十亿年了，你终于肯在一次重见天日了吗？上一次你褪下面具的时候，宇宙当中就爆发了真神浩劫，这一次你又一次褪下了面具....”

    人影说着，便不由得看向了面具人，只见此时的面具人，她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的。

    但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。而她眼睛中野心。

    却跟她的美貌有些不符，此时她看着天空，不由得深吸了一口气，随后缓缓吐出，紧接着自语道“终于又一次，重见天日了，呵，这一次你必死。”此时，她说着，便不由得想到了什么，随后深吸了一口气，随后便猛然间消失在了原地，而此时，那道人影看到她消失之后。

    不由得有些无奈的摇了摇头，叹息道“如果在让你闹下去可就要出事了，看来必须要把她叫醒了，休息了这么长时间，也该差不多了，嗯！”人影睡着，便看向刚刚面具人离开方向摇了摇头，随后也渐渐的消失在了原地，而于此同时，宇宙当中，凌天再将凌帝在一次抓住后。

    昭告宇宙各族，从此神殿与天庭重归友好，并签订了亿年停战协议，虽然仅仅是一亿年，但是这一亿年间，各方都可以修养生息，宇宙各族又何乐而不为呢？而另一边，地球上，林香凌今天一整天，总是感觉有些不安，自己也说不上来是哪里不安，就是总感觉。

    好像有什么事情要发生一样，可是自己明明确定了一下，根本不可能有什么事发生呀，依依还在这里好好的呀，此时就在林香凌想着的时候，南宫依明显感觉到了，林香凌的异常，此时南宫依从床上起来，拉起林香凌的胳膊，对着林香凌关切道“香凌姐姐，你怎么了呀！”

    听到南宫依的话，林香凌这才发现，自己似乎将不安写在脸上了，所以林香凌赶忙拍了拍脸，对着南宫依笑道“哎呦！没事啦！话说我好久没跟咱们的依依小朋友亲热亲热了呢，要不要啵一个呀！”林香凌为了缓解一下尴尬的气氛，直接在南宫依的脸上亲了一下。

    而一旁的李淑雨看到这，不由得直翻白眼，不过李淑雨想了想，还是忍不住笑了起来，或许比起来以前在天庭中的姐姐，或许现在这个才是香凌姐姐原本的性子吧！真不知道，之前香凌姐姐到底一个人，顶了多少压力，不过，有一件事，我到现在也不能明白。

    此刻，李淑雨说着，便看向了林香凌，看见正抱在一起嬉闹的林香凌跟南宫依两个人，李淑雨真的有些不明白，原本香凌姐姐的实力，已经达到了宇宙第一的层次，可是为何会在跟凌天的决斗中失败了呢？而且，当时香凌姐姐回来后，性情大变，不在那么仇视神族了。

    而且回来后没几天，便要遁入轮回，修炼真神之道，这其中到底发生了什么，没人知道，所以，这也是几亿年来，李云心跟凌淑雨都一直想弄明白，到底是什么原因，可惜香凌姐姐并没有说，这到底是为什么？为什么呢？此刻，李淑雨越想越觉得纳闷。

    不过，李淑雨知道，就算现在在好奇也没用，现在的香凌姐姐，可是啥都不知道，而自己也只是她的经济人而已，这一切，还是等香凌姐姐苏醒以后，在问吧，不过香凌姐姐啊！你倒是啥时候苏醒啊！此时看着林香凌跟南宫依的嬉闹，李淑雨忍不住在心中呐喊道。

    而就在此时，刚刚的那道人影突然出现在了这里，看了看周围，忍不住轻轻的松了一口气，淡笑道“呼！还好，还好，敢在那家伙之前了。”人影说着，便看向了林香凌，而此时，同样没有人能看到人影，可是，就在这时，林香凌好似突然感应到了什么。

    猛然间坐了起来，而看到林香凌的这个动作，南宫依跟李淑雨都有些好奇的看着她，而南宫依则是对着林香凌问道“香凌姐姐，你怎么了？怎么突然坐起来了呢？”听到南宫依的话，那人影也不由得好奇了起来，看向了林香凌，可就在此时，林香凌猛然回过头来，盯向了人影所在的位置，有些不确定的道“谁？谁在那里？”

    .................

    未完待续