
    “既然你这么死，那我就成全你，哼哼哼哼！”魔蛊王说着，便猛然间见爆发，手中的暗金长剑轻轻一斜，向着林香凌冲来，两个人顿时碰撞在了一起，然而这一次，林香凌手中的剑，顿时破碎，而林香凌也被冲击波直接冲飞出了好远。

    这一次，魔蛊王没有在犹豫，而是直接提起手中的剑，猛然间向着林香凌刺来，看到这，林香凌不知道为何，原本绝望的心，有了一丝解脱，或许死，就是自己最好的归宿吧！就在林香凌想着的时候，一道人影，突然冲了出来。

    “叮！”只听一阵金属的碰撞声，当林香凌在一次睁开眼睛，只见一个年轻的身影挡在了林香凌面前，而这道身影正是，叶子澄，只见叶子澄，此时，手中拿着一个散发着神光的铁鞭，此时，叶子澄挡住了魔蛊王的攻击，强劲的冲击波，顿时将周围夷为平地。

    “嘿！怪物，就这点实力，就想伤我徒弟吗？门都没有！”此时，叶子澄拿着铁鞭抵挡住了魔蛊王的攻击后，抬起头来，看着魔蛊王笑道，听到叶子澄的话，魔蛊王明显有些青筋暴动，看着叶子澄手中的武器，忍不住震惊道“打神鞭！你竟然会有打神鞭，这不可能！”

    听到魔蛊王的话，林香凌明显一愣，打神鞭？好耳熟啊！等等，这不是封神榜当中，姜子牙的武器吗？怎么会在这个家伙手里，此时，林香凌虽然有些不可思议，但是，却听叶子澄对着魔蛊王道“怎么不可能了，就准你能跨入半神境，就不许我有打神鞭吗？”

    魔蛊王听到叶子澄的话，脸色变得有些难看了起来，这大神鞭，其实是地球特有的物品，经过几千亿年的演变，地球时常出现能量过剩的情况，所以地球为了让自身能量平衡，便将多余的能量，提炼成了一块神石，知道几千年前，才出现于人世间，之后被一位修炼异能的大能者发现。

    他就是在封神榜中赫赫有名的元始天尊，元始天尊发现神石后，便将神石提炼，助自己突破了半神级，跨入了神境，而那块神石却还剩下了很多，当时，所谓的封神榜，跟诸神之战，其实，就是当初，神星派遣使者驻扎地球，遭受地球土著神灵的反抗，为了抵抗那些神星的神族。

    元始天尊便将剩余的神石，打造成了打神鞭，但是犹豫打造这打神鞭消耗过大，元始天尊寿命所剩无几，便在临死前将打神鞭赠给了姜子牙，这打神鞭上有无数大道符箓环绕其上，乃是代表天道制约神族众神的无上宝物。呈玄黄色，为木鞭状，鞭长三尺六寸五分，有二十一节。

    每一节有四道符印，共八十四道符印，但是，在抵御神星的神族时，打神鞭在姜子牙手中展现的威力并不大，是因为姜子牙自身实力低下，仅仅只是终极异能者的实力，所以不足以发挥打神鞭的威力，但是，却因为打神鞭的原因，将地球土著神灵的地位，在宇宙中提高了不少。

    不然，神星也不会长久的关注地球，但凡发现有成神的人，就邀请他加入神族，因为神星的目的，就是得到这打神鞭，但是却一直无果，但是顾及面子，神族也没有出尔反尔，灭杀那些经过封神战争后，加入神族的那些地球上的土著神灵。

    但是打神鞭的实力，却是连神王都忍不住啧啧称奇的，可见这打神鞭的实力，而且打神鞭在宇宙当中的神器榜中，也可以排进前十的，此时，魔蛊王看着叶子澄手中的打神鞭，好半天，才对着叶子澄阴险的笑道“哼！虽然打神鞭厉害，但是，你貌似也发挥不出它全部的实力吧！”

    听到魔蛊王的话，叶子澄不置可否的笑了笑，然后对着魔蛊王道“确实，你说的没错，但是，对付你还是足够的，放心好了。”听到叶子澄的话，魔蛊王顿时笑了起来“好，那就让我看看，你这个老东西，还能折腾多久，枭枭枭枭！”此时，魔蛊王说着，便大笑了起来。

    而叶子澄听到魔蛊王的话，则是无奈的笑了笑，紧接着叶子澄则对着魔蛊王道“行了，哪来的那么多废话，到底还打不打了，真是的，比我这老头还啰嗦！”叶子澄说着，便在一次挥舞着打神鞭，冲向了魔蛊王，此时，魔蛊王看着叶子澄在一次拿着暗金长剑，跟叶子澄拼杀了起来。

    “嘿！老家伙，不错嘛，竟然能发挥出这打神鞭的三分力量，当年你们地球上的那个叫姜子牙的，也仅仅才发挥出了两分的力量，看来，你对打神鞭的领悟上，更盛前人啊！”此时，魔蛊王一边跟叶子澄对打，一边忍不住对着叶子澄道，听到魔蛊王的话，叶子澄忍不住对着魔蛊王道。

    “你知道我们地球上有一句话吗？”听到叶子澄的话，魔蛊王愣了一下，一边接着叶子澄攻击一边问道“什么话？”听到魔蛊王的话，叶子澄咧嘴一笑道“在我们地球上，有一句话叫做，能动手，尽量，不哔哔！”叶子澄说着，猛然爆发了力量将魔蛊王抽飞了，而林香凌听后，则是一脸汗颜啊！

    叶老啊！你还真赶时髦啊！这么牛逼的网络用语您都用上了！就在林香凌还在一旁感慨的时候，叶子澄忍不住对着林香凌道“喂！你还在一边发什么愣啊！还不帮我解决了这个畜牲！”听到叶子澄的话，林香凌这才反应过来，忙对着叶子澄道“哦哦！好好好！这就来！”

    很快，在叶子澄跟林香凌联手的情况下，暂时压制了魔蛊王，再加上打神鞭，魔蛊王完全落入了下风，而很快，就在人类联盟中的那些伪终极们即将赶来时，林香凌猛然将实力压制到了高级异能者的境界，随后将打压半神级魔蛊王的功劳给了叶子澄。

    很快，那些人类联盟中的伪终极异能者到场后，跟叶子澄一起，加上打神鞭，很快便灭杀了那个魔蛊王，而这一次，让人震惊的是，那名魔蛊王手中的暗金长剑，竟然没有消失，因为这一次，消灭魔蛊王功劳最大的，就是叶子澄，所以，人类联盟，便将暗金长剑赠给了叶子澄。

    ...........................

    未完待续