
    此时，被香凌击退的凌天并没有追击香凌，而是在作斗争，此时凌天原本的心灵因为凌叶跟雪玲珑的死，被彻底激发了起来，开始拼命的跟邪族能量做着抗争，眼泪也不受控制的往外流着，这不是自己想要的，可是为什么？为什么自己就是无法控制住自己呢？

    此刻，凌天也清楚自己被邪族能量入侵，这些天来也一直死死的想要压制住，可是不论自己如何压制，都压不住，终于在今天爆发了，随后便发动了政变，杀入了神王寝宫，此时，凌天只感觉自己头疼无比，根本无法控制，而这时，凌帝也带着人杀了进来，凌天用着自己那一丝神智。

    也看到了凌帝眼中的邪族能量，凌天想提醒他，可是话还美说出口，邪族能量在一次影响起了凌天很快，凌天便什么也不管不顾了，直接抽出剑来，带着雪龙卫，与凌帝拼杀了起来，而于此同时，香凌已经带着人来到了神王宫外，看着曾经繁华热闹的神王宫，此刻战火纷飞。

    又想到凌叶跟雪玲珑的惨死，香凌不由得眼睛一红，一剑展开挡在自己面前的雪龙卫，接着带人厮杀了出去，这一天，神族大乱，老神王死于非命，这一天，二皇子凌天大战太子凌帝，最终凌天战时突破超凡超神，根除了体内的邪族能量，因为无法根除太子体内的邪族能量。

    无奈只好将太子封印，然而这一天，神族护卫军与雪龙卫大战，两败俱伤，神后香凌带着天庭军以及整个天庭离开了神族，神族元气大伤，而也是这一天，凤族发动了对神族的战争，这一幕幕，都好似发生在昨天一样，此时，站在火星上，看着那茫茫无际的赤色戈壁。

    凌天不由的回想起了这一切，如果，当初的这一切，都没有发生，该多好啊！回忆着过往的一幕幕，凌天不由得就有些心痛，甚至悲伤，自己封印邪化的大哥后，因为忙于抵御凤族的入侵，并没有直接去找香凌说清楚，等在一次见面时，双方已然是敌人，而那时在见到香凌时。

    香凌的脸上只有冷漠，无奈之下，凌天只好将愤怒全部撒在了邪族身上，疯了似的在宇宙各族中查找邪族，但凡是被找到的邪族，全部用酷刑杀死，神族神王凌天还说出了宁错杀一千，也不放过一个的狠话，就这样，在短短的两亿年间，凌天几乎将邪族斩尽杀绝。

    同时，也找出了当你事情的全部真相，原来一切都是因为凤族被邪族入侵，利用凤族给自己和大哥还有父王种下了邪族能量，后来又趁自己跟大哥开战而利用凤族，入侵神族，这一切看似是凤族的错，实际上都是邪族搞得鬼，因此，凌天为了达成宁错杀一千，也不放过一个的想法。

    准备将凤族灭族，可是偏偏这个时候，香凌带着天庭，救下了凤族，不仅如此，凡是自己发现有邪族出没的种族，自己在去号召神族军队前往灭族时，都会被天庭救下，因此很快，天庭的跟神后的呼声响遍了全宇宙，后来因为各个种族不满神族宁错杀一千，也不放过一个的政策。

    便纷纷退出了天地盟，到了现在，天地盟也就仅仅是个摆设而已，如今，宇宙当中都以为神族跟天庭要开战，所以各方也都是政见不一，有的支持神族，有的则支持天庭，当然现在的宇宙，绝大多数会援助天庭，因为天庭曾经给予过他们帮助，但是，凌天并没有开战的意思。

    如果真的开战的话，凌天也不至于等到现在，自己早就直接来到地球上空，手轻轻一挥，地球便没了，所有的生灵也就全部消失殆尽了，这其中也包括天庭的神后，如今的林香凌！早在几亿年以前，凌天就意识到，天庭要联合宇宙各族，来搞垮神族，可是，凌天却知道。

    神族不能跨，因为神族是唯一能辨别和压制住邪族的种族之一，一旦神族垮了，那么，宇宙将陷入灾难之中，而且他明白，香凌之所以要搞垮自己，就是为了要报仇，只是，凌天不明白，原本早该爆发战争的神族跟天庭，为何会在几亿年前，以天庭隐退为由而停歇了呢？

    甚至还传出了神后自毁修为，入轮回修炼真神之道的传闻，这着实让外界跟神族都大跌眼镜，不过，凌天也为了防止，以后香凌真的会攻打神族，而拖垮神族，所以毅然的出兵，开始寻找天庭，在香凌不在的时候，将天庭一举歼灭，可是，不论凌天怎么找，就是找不到天庭。

    而最近一次，也是几月前找到了天庭的老巢，可是攻打过去后，却发现所有的天庭高层，都不在那里，只有一群分身在看家而已，不过凌天也从这次行动中得知，香凌陷入轮回，此刻已经去了地球，而天庭的高层，有可能也在地球，因此，凌天便命令攻打地球。

    说是攻打，其实，此刻的凌天只是想在见香凌一面，想要把当场的情况告诉香凌，可是当凌天在一次见到香凌，她在地球上，什么也不记得了，但是却过的很快乐，这让凌天似乎看到了很久以前的香凌，那个既刁蛮又可爱，还很善良的那个神族公主，香凌。

    而刚刚，凌天之所以让手下去布置七星大阵，并歼灭天庭，是因为凌天知道，现在神后想来还没有苏醒，而天庭跟自己有是势如水火，云心那丫头肯定会带着天庭的人与自己拼命，既然如此，还不如将他们的主力军队直接消灭，当然，李云心跟赵灵儿，凌天肯定不会去伤害她们的。

    此时，凌天想到这，不由的看向了地球，心中暗道“如果可以，香凌，我真的想要对你说声抱歉，只是，不知道，你能否给我这个机会！”此时，凌天想到这，便不由的离开了原地，向着身后的神族大军走去，而于此同时，我们掉线已久的林香凌同学，也回到了自己的房间。

    ps:回忆篇到此暂时暂停一下，啊啊啊啊！本来还有好多好玩的剧情将在回忆篇来呈现的，可是好多读者要我快点完结回忆篇，所以没办法，我只能加快速度了，唉！另外这个月是西瓜小说最后的一个月，这个月就将完结了，所以朋友们，给我最后的打赏吧！～(￣▽￣～)~

    ...................

    未完待续