
    “没....没事.....”此时，祈零音看着眼前的英俊的少年，脸顿时就红了起来，记得女儿族有一个古老的传说，女儿族，是被诅咒的国家，因为没有男性，女儿族的人，将永远无法体会到爱情的感觉，但是这一刻，祈零音在看到眼前的这名少年时，整个心似乎都被治愈了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一种前所未有的感觉，让此刻的祈零音，感觉到无比的舒服，可又说不上来什么，不知道为啥，总想被眼前的少年多抱一会，而此时，少年将祈零音从怀中扶起，这少年，正是香凌伪装的少年，此时香凌始终面带微笑，看着怀中的女子，而这时，祈零音也醒悟了过来。

    脸立马就红透了，看到这，香凌的玩心大盛，对着祈零音笑道“这小姐，请问您叫什么？在下神族王室，嫡系公子，凌香。”听到香凌的话，这时祈零音才反应过来，忙从香凌的怀中挣开，整了整衣服，随后满脸通红的对着香凌道“那...那个，我...我叫祈...祈零音，感谢凌公子出手相助。”

    听到这，香凌不由得微微一笑，随后将手上的折扇猛然间打开，对着祈零音笑道“无妨，无妨，本公子，怎么能看着如此美丽的姑娘摔到在地呢？你说是吧，零音姑娘。”香凌说着，便一副玩世不恭，又有点小帅气的目光，看向祈零音，顿时让祈零音的心中，一阵小鹿乱撞，忙对着香凌道。

    “哎呀！公子真的说笑了，我其实并不怎么好看的...”祈零音说着，便十分娇羞的底下了头，此时，洛柔儿也跑了过来，忙拉住祈零音对着她道“公...零音姐，你没事吧！你才刚说完你能照顾自己的，怎么就差点摔到呀！”听到洛柔儿的话，祈零音原本还有些羞涩的脸，立刻就恢复正常了。

    看着洛柔儿，忍不住翻着白眼道“那还不都是你害的，我刚顾着跟你说话，没注意脚底下，哼，算了，算了，不跟你计较了。”祈零音说着，猛然间才发现，香凌还站在一边，意识到自己的失态，祈零音忙捂着嘴尴尬的笑了笑，随后脸还是有些微红，对着香凌道。

    “那个，凌公子，不知道，能否跟小女到公馆一续呢？好让零音，好好报答一下凌公子！”听到祈零音的话，香凌自然表现出一副十分开心的样子，忙对着祈零音点头道“好啊！正好，本公子也在等人，正愁没地方去呢。”听到香凌答应了，祈零音便仿佛变成了一个小女孩。

    立刻来到香凌身边，叽叽喳喳的说个不停，着实让香凌有些好笑，这丫头，怎么一点防备之心都没有，幸亏今天遇到了我，要是换一个男生，早就对你图谋不轨了，就在香凌想着的时候，在跟祈零音经过洛柔儿的身边时，祈零音明显感觉到了一股若有若无的冷气。

    这不由得让香凌冻的缩了缩脖子，然后有些纳闷的想道“奇怪，神族四季如春，我怎么会感觉到一丝冷气呢？”不过，香凌也没有多想，便跟着祈零音进入了神灵浴公馆，而神灵浴公馆的服务员，看到香凌后，都好似面照不宣，并未阻拦，因为他们都知道，眼前的这名俊朗男子。

    正是他们神族的公主，不过他们都见惯了公主，经常穿着男装，出来勾搭外族的妹纸，而且，因为公主的帅气，俊朗的外貌，所以，从来没有失手过，对于这神经大条的公主，他们可不敢得罪，首先，第一点，公主可是当今神王，最宠爱的公主，他们谁敢教训公主呀。

    第二，香凌公主可是神灵浴公馆的大股东，相当于他们的顶头上司，你见过有员工教训老板的吗？所以他们也都见怪不怪了，不过他们此时都不由的摇了摇头，唉！看来又有一个纯情小女生，要被咱们的公主给祸害了，要知道，公主所扮成的凌香公子，可是出了名的采花大盗。

    别的采花大盗，人家骗的人女孩子的身体，可她们的这个公主倒好，骗了人家小姑娘，就让人家小姑娘给自己讲关于外面世界的故事听，完活在跟人家妹纸撩一会，之后便会让李云心这丫头，跑出来，然后装作是香凌的女朋友，然后便将香凌拉走，完活两个人成功脱身。

    虽然，有些人渣，但是，毕竟人家是公主，你能说什么呀！而且，公主人是挺好的，平时特别爱护，体贴下人，而且一点公主的架子都没有，平时还关心神族的百姓，可以说是一个不可多得的好公主，就是总喜欢扮男装勾搭外族妹子，挺人渣的，此时，不少外族的男子。

    不知道情况，看着香凌跟祈零音手挽着手走了进去，不知道，多少男生，此刻心都碎了，至于刚刚跟着香凌一起出来的李云心嘛，其实刚刚香凌跟李云心来到神灵浴公馆门口的时候，那丫头非要去喝什么灵果的果汁，便跑去买了，而李云心刚走。

    香凌就遇见了祈零音，嘿嘿嘿，要不怎么说是缘份呢，只是不知道云心那丫头，知道这些，会不会骂香凌是见色忘义的小人呢？哎？不对啊！本来都是女人，怎么叫见色忘义了呀！此时，香凌跟祈零音走进了神灵浴公馆，两名服务员，其中一名，带着洛柔儿去办理入住手续去了。

    看着神灵浴公馆里豪华的设施，祈零音忍不住时不时的双眼放光，不过，香凌对于这些豪华的装饰，但是感觉索然无味，毕竟自己早就见惯了那些豪华的宫殿庙宇，自然对于眼前的这些并没啥兴趣，不过对于眼前的妹纸，香凌则是兴趣十足，看着祈零音笑道。

    “零音姑娘，听说你是女儿族人？”听到香凌的话，祈零音点了点头道“嗯，我是女儿族的....”看到祈零音承认，香凌不由的微微一笑，对着祈零音笑道“听说，你们女儿族上面的生物，都是女孩子，是真的吗？”听到香凌的话，祈零音忍不住对着香凌笑道。

    “嗯，全部都是女孩子。”听到这，香凌立刻就好奇了起来，然后一脸兴奋而又好奇的对着祈零音问道“那你们族，是怎么繁荣昌盛的呢？就是...你们是如何，生育下一代的呢？按理来说，人类生孩子，是需要雄性的，你们怎么会......”

    .....................

    未完待续