
    听到凌天的话，李淑雨笑了，不过，笑的很阴冷，看着凌天，李淑雨对着凌天道“你还想解释什么？是我看见你亲手杀死了父王，封印了大哥，你还想怎么解释，我不会信，既然我今天会站出来，就是要跟你决斗，我们早已经断绝了兄妹关系，你仅仅是我的仇人而已。”

    李淑雨说着，超神般的气势顿时迸发而出，如果林香凌在这，一定会惊讶的说不出话来，因为一天前，她还仅仅是一名高级异能者而已，看到这，凌天一动不动，就这么看着李淑雨，哦！不对，准确的说，应该是凌淑雨，此时，凌淑雨猛然间从虚空中拿出了一把细长的软银剑。

    二话不说，猛然间向着凌天刺去，而凌天看到这，却缓缓的闭上了上了双眼，似乎，凌天已经做好了死亡的准备吧！此时，凌天的脸没有不舍，没有不甘，只有一副解脱的神情，也许，这是最好的结果吧！可就在凌天想着的时候，只听咣当一声，凌淑雨手中的长剑，掉到了地上！

    看着凌天，凌淑雨的眼泪忍不住不受控制的流了出来，看到这里，凌天不由的愣住了，而这时，只听李淑雨疯狂的对着凌天喊道“为什么！为什么？！曾经温柔的哥哥，为什么，你会变成这样？为什么...为什么...”李淑雨说着，眼泪便不住的留了下来，看到这里，凌天也不知道该说什么了。

    良久，李淑雨似乎心情平复了下来，而凌天看到这，也叹了口气，对着李淑雨道“既然我来到这里，你应该知道，地球已经保不住了，我也不愿意多说什么，我还是那句话，我心中，有我自己的大义，或许你们会骂我，但是，我就是这样的一代枭雄！”凌天说完，便消失在了原地。

    而此时，看到突然消失的凌天，李淑雨也不知道该怎么办了，捡起了长剑，双眼一反往日的睿智，显得有些呆滞，你既然来到了地球，那么云心跟灵儿，应该也带着天庭的人过来了吧！也好，既然如此，那我们就把地球，作为最终的决赛现场，李淑雨想到这，便也在一次消失在了原地。

    李淑雨跟凌天的离开，这一片高地，在一次陷入了寂静当中，而于此同时，神星神王殿内，一处暗道内，一名面具人缓缓的走了进去，而镇守暗道外的几名超神，早就成为了几道尸体，此时，面具人身穿黑袍，正是之前出现在龙破大营内的那名面具人！

    此时，面具人缓缓的走进了暗道内，在暗道的尽头，一座十字架上，一名俊俏的男子，被钉在十字架上，头发披散，穿着一件早已经破碎不堪的紫金盔甲，如果有老一辈的神族人看到，一定会惊呼太子，而此时，面具人显然没惊讶，而是淡淡的看着十字架上的人。

    在十字架面前，一道封印法阵，没有人能进去，也没有人能出来，而此时，被钉在十字架上的男子，似乎感受到了什么，缓缓的抬起头，只见这名俊俏男子，脸上却有这十分邪魅的红瞳，看着眼前的面具人，俊俏男子，忍不住皱起了眉头，对着面具人道。

    “你是谁？”听到俊俏男子的话，面具人笑了，不过面具人的笑声，却让人不寒而栗，看到这，俊俏男子眉头不禁皱的更厉害了，此时，面具人看着俊俏男子，笑道“好久不见了，太子殿下，我呢？你不需要知道我是谁，你只需要知道，我今天来，是救你出去的。”

    听到面具人的话，俊俏男子，顿时一副不敢相信的样子，突然间，俊俏男子似乎感应到了什么猛然间对着面具人道“你一个人就杀死了三名超神！你到底是谁？”听到俊俏男子的话，面具人并没有说什么，而是轻轻的一挥拳，顿时，整个封印法阵，顿时如玻璃般破碎。

    “现在你自由了，不要认为我们外边的人都是傻子，你在被你二弟封印之前，曾经秘密的培养了一支效忠于你的军队，实力不亚于你二弟的雪龙卫，同时，你被封印之后，却依然能够跟你的那支部队联系，我现在需要你的力量，我的要求很简单，灭了神星，如何。”

    听到面具人的话，俊俏男子顿时有些阴晴不定了起来，随后对着面具人道“这个想法，有点疯狂啊！不过，我很喜欢。”听到俊俏男子的话，面具人轻轻一挥手，顿时，俊俏男子便从十字架上掉了下来，不过俊俏男子却轻轻一个侧身，很平稳的站到了地上。

    看到这，面具人忍不住对着俊俏男子道“好了，你现在自由了，可以了吧！我们走了，如果被那些超神感受到了这边法阵被破的情况，想走都走不掉了。”听到这，俊俏男子，忍不住点了点，随后，便跟着面具人消失在了暗道里。

    而于此同时，林香凌回到了自己的房间，忍不住胡思乱想了起来，不知道为啥，刚刚凌天的面庞，一直在自己的脑海中划过，甚至想起凌天的一个动作，一个笑容，都会让林香凌感觉到心里甜滋滋的，不过，这确让林香凌，有些纳闷。

    不过，殊不知，林香凌此时，在大脑深处，一段封印，似乎出现了淡淡的裂纹，或许林香凌没有发现，但是却被生活在林香凌精神之海当中的那位，感受到了，她什么也没说，因为她知道，神后，就要回来了。

    （ps:今天暂时就先更这么多了，接下来就是西瓜跟你们废话几句了，嘿嘿嘿，是这样的，接下来呢，剧情将进入一个总结的阶段，也就是林香凌知道了自己的身份，并回想起了自己以前的记忆，前边挖的坑，也会在接下来的回忆篇中。）

    （至于回忆篇嘛，我个人认为，会是十分精彩的点睛之笔，也有可能会成为本书的亮点之一，我今天可能更的少啊了点，就是因为，我需要慎重的构思一下剧情，相信这回忆篇，一定不会让大家失望，好了，最后西瓜就厚着脸皮，求一张月票跟打赏吧，毕竟，脸皮不厚，就没有票票嘛，嘿嘿嘿～(￣▽￣～)~）

    ..........................

    未完待续