
    此时，林香凌回到人类联盟总部，躺在自己房间的床上，忍不住笑了笑，随后自言自语的道“刚才那哥们还真有意思，不知道是那支联队的，不过好面生啊！该不会是个新兵蛋子吧！”林香凌想到这，便不由的坐了起来，这几天自己因为神族攻打地球的事，可是没少操心。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    摸了摸有些发胀的头，林香凌便不由自主的躺在了床上，淡淡道“算了，还是等睡醒了再去查他是谁吧！”林香凌说着，便不由自主的进入了梦乡，而此刻，神族并没有入侵地球，而地球上的人类，不知道为什么，总感觉今天晚上，出奇的安逸，好似有什么好事就要降临一般。

    于此同时，宇宙中，凤族一位年轻的首领，带着大批的人马，向着地球赶去，一边走还一边对着身后的凤族人道“所有人都给我听着，我们今天的任务，就是去营救神后大人，这是我们的职责，也是我们为以前的所作所为，付出代价的时候了，你们都听明白了吗？”

    听到凤族那位年轻首领的话，凤族其他人，全部都纷纷应喝了起来，而另一方面，在接近太阳系的地方，妖族因为距离太阳系最近，所以已经到达了这里，此时，妖族帝姬，赵涂雅，也就是赵狐媚（因为她自己嫌之前的名字太土，所以自己给自己改了，嗯，就是这样）

    坐在妖族大军中央的轿子中，此时一只九尾灵狐突然进入了轿子，对着赵涂雅道“启禀帝姬大人，前方就是太阳系了，只是，少公主好像还并没有到这里！”听到那只九尾灵狐的话，赵涂雅轻轻的点了点头，随后对着它道“好了，我知道了，你先退下吧！”听到赵涂雅的话。

    那只九尾灵狐便立刻离开了轿子，看到那只灵狐离开后，赵涂雅忍不住陷入了沉思，自从上一次神族二皇子爆发政变后，因为赵灵儿的原因，妖族跟天庭的关系密切，有因为神族在宇宙不可一世，错杀无辜，而与神族撕毁了盟友协议，并永不与神族建交，毕竟妖族就是喜欢。

    这样直来直去的，并不喜欢拐弯抹角的，既然不喜欢神族了，那就立刻与神族撕毁协议，并永远不跟神族建交，不过不与神族建交，跟与神族开战这可是两回事，虽然妖族现在依然不是宇宙最强的种族，但是却已经稳压凤族跟龙族，成为了宇宙第一兽族，万妖来贺。

    并在宇宙中联合那些稀有奇兽的种族，建立了妖盟，虽然比不过女儿族跟神族，但也是位居宇宙第三的种族，可是跟神族开战，虽然并不会败的很惨，可是，妖族也会元气大伤，所以，赵涂雅是这样想的，如果神后不出现，那么自己就去站站场就好，没必要动手。

    威胁到女儿时，自己出手救一下就好了，虽然天庭有恩于自己，但是那也只是神后对妖族有恩，跟天庭的关系，还真不大，想到这，赵涂雅也就不纠结了，直接从轿子里一个闪身，来到了火星，神族大军驻扎的地方，赵涂雅仅仅两个闪身，便来到了神王凌天的营帐内。

    突然进来一位不速之客，凌天先是一愣，而赵涂雅看到凌天时，不由得有些冷笑道“怎么了？小家伙？几亿年不见，是不是都快把赵阿姨给忘了呀！毕竟你还要去残杀无辜呢！”看清了这突然闯入的人，神王凌天这才反应过来，对着赵涂雅笑道“哦哦，原来是赵阿姨！快坐，快走！”

    听到凌天的话，赵涂雅也不客气，随便直接来到了凌天一旁的座椅上坐下，对着凌天道“凌天，虽然你贵为一代神王，但是我算做是你的长辈，还是要劝劝你，不要在坚持自己那个什么，宁错杀一千，也不放过一个的口号了，马上收队，会神星吧，而且，地球它只是一个低等星球”

    “你有何必大张旗鼓的来攻打呢？”听到赵涂雅的话，凌天也不由得坐在了自己的主位上看着赵涂雅，忍不住笑了笑，随后对着赵涂雅道“其实我为什么要来攻打地球，我想赵阿姨！应该很清楚吧！而且不光赵阿姨清楚，恐怕现在全宇宙都知道了吧！”听到凌天的话，赵涂雅不由得皱眉道。

    “我当然知道你要干嘛，你要摧毁天庭，你要杀死你的妹妹香凌，你要将曾经所有知道你罪行的人全部杀死，这些都是全宇宙都知道的事，只是我不明白，小天，你原本那么天真可爱的一个孩子，为什么？为什么最后会走上这样一条道路？这个我真的不明白。”

    听到赵涂雅的话，凌天也不由的露出了一副为难的样子，随后对着赵涂雅道“赵阿姨！这里面有很多，您不知道的秘辛，这一次我来找香凌，其实并不是来开战的，而是想来找她谈清楚一些事，可是如果我单独前来，我怕会起反效果，而且神族对于宇宙各族来说的利益。”

    “赵阿姨！你应该不是不知道吧！”听到神王凌天的话，赵涂雅不由得愣住了，确实，神族对于宇宙各族来说，真的是一个不能缺少的职务，至少只要有神族在，宇宙的秩序就不会乱，那样，邪族也就无法有机可乘，可是如果神族一旦灭亡，宇宙各个种族虽然也有实力差距。

    可是察觉并不大，甚至可以说是很小，所以神族一旦灭亡，那么宇宙各族之间，一定会发动战争，而发动战争之后，宇宙就将乱套了，而邪族也会趁机，卷土重来，所以，神族绝对不能倒，而那些希望神族倒的，不是一群鼠目寸光之人，就是被邪族利用之人。

    所以在这种非凡时期，自己根本无法自由的一个人走在各族之间，所以凌天根本没有办法，所以只能以出兵的理由来到地球，而另外，地球是真的违反了一些规定，而且还有人发现，地球上有邪族曾经存在的痕迹，所以这就更要对地球开战了呀！

    而就在神王凌天跟妖族帝姬赵涂雅聊着的时候，太阳系的另一边，暗影族，白昼族，狂战族，朱雀族，玄武族都已经就位，就待天庭的到来了，而这时，有人看到，一个硕大的南天门，从远处向着太阳系飘来，那气势恢宏的建筑，顿时让人窒息，所有人都静静的看着，因为他们知道那个要摧毁神族的组织，天庭来了！

    ................

    未完待续