
    听到香凌的话，凌叶笑着对香凌点了点头，看到凌叶点头，顿时香凌便高兴了起来，对着凌叶欢呼了一声，便跑进了一处城堡的通道里去了，看着香凌远去，原本脸上还一脸慈祥无害的表情，转瞬间变成了一副君临天下般，严肃的神情，很快，就在这时，雪族的长老阁的大门。

    突然打开了，一名似乎上了年纪，身穿一件雪族特有的长老袍，身后带着大批的长老，在长老阁大门打开后，迅速上前，这时，只见为首的那名老者，顿时带着身后的长老，齐齐下跪，高呼道“恭迎神王驾临雪族长老阁，吾等迎驾来迟，还望恕罪！”听到为首的那名长老的话。

    凌叶斜斜的看了他一眼，随后轻轻的摆了摆手道“无妨，都起来吧！”听到凌叶的话，那名老者，这才颤颤巍巍的率领着身后的一众长老站了起来，看到这，凌叶不由微微一皱眉，看着大长老道“几千年不见，大长老似乎苍老了不少啊！”听到凌叶的话，大长老似乎有些受宠若惊的道。

    “是老朽资质愚笨，修为短浅，所以，未能达到永葆青春的万能境（万能境，是雪族对异能等级的称呼，相当于终极异能者的等级）”听到大长老的话，凌叶淡淡的笑道“也是，你的资质，确实不咋滴，如若不是你们雪族天生就比人族的寿命长，恐怕现在的你，早就死了吧！”

    听到凌叶的话，平时威严无比的大长老，可是一点火气都没有，恭恭敬敬的对着凌叶点头哈腰的，看到这，凌叶也不在说什么了，而是看了看大长老道“我今天来这是为了什么，我想，你应该很清楚。”听到凌叶的话，大长老立马应道，随后赶忙对着凌叶道。

    “是是是，老朽当然知道，神王殿下，里面请吧！”大长老说着，便做出了一个请的姿态，看到这，凌叶也并没有说什么，而是神态冷漠的走了进去，而大长老，则是一直跟在凌叶的身后，此时，如果有人仔细的话，一定会发现，此时凌天的眼神中，闪过一丝若有若无的笑意。

    进入长老阁以后，凌天好似进入了自己的神王大殿一般，轻车熟路的来到了一处书架上，轻轻的拿起了一本书，很快，在书架旁边的空墙处，顿时打开了一处地道，看到这，凌叶幽幽一叹，淡淡道“你们不用跟过来了。”听到凌叶的话，大长老跟为首的长老，都不用的躬身应道。

    看到这，凌天直接只身一人走进了暗道，此时，凌天刚一走进密道，顿时一股寒气，铺面而来，此时凌天看到这，不由的苦笑了一下，不由的自言自语的笑道“这是在怪我八千年没来看你吗？我这不是来了嘛，哼，还以为自己是孩子呢？”想到这，凌天便接着走了进去。

    而于此同时，香凌在得到凌天的许可后，迅速在城堡里逛了起来，什么兵器库啊！什么雪族皇家御膳房啊！还有什么雪族灵药宫啊！反正这小丫头，可是都逛了个遍，同时呢，还利用自己的修为，神不知鬼不觉的拿走了好多宝物，这不，眼下这小妮子正抱着一壶灵酒。

    坐在雪族的皇家公园的一个亭子里，大口大口的喝着呢，“唔...这酒怎么酸涩涩的，还没臭老爹给我喝的那个好喝呢，嗯...不过这个酒喝的也蛮不错的，就讲究一下吧！”香凌说着，便又从背后掏出了一筐灵丹，这些灵丹，可以说都是价值连城的灵丹，不过此时却被香凌。

    当作干果吃了起来，一边吃着，香凌还忍不住评价了起来“嗯，这些坚果到时不错呢，嗯，好吃，嘻嘻，回头给爸爸在拿一点，唔，好好次！。”香凌说着，便又拿起了一把灵丹丢进了嘴里，而自己的两条修长白晢的大长腿，则是在那里不停的荡阿荡的。

    而就在这时，一名男子，也来到了花园里，此时男子一边急匆匆的走着，一边忍不住道“靠，什么事嘛，真是的，出去喝个水，还被人误以为是流氓，真是的，不过，那个叫香凌的女孩，为何，总是那么让我念念不忘呢我们不可能在见面了，忘掉她，忘掉她呀！！”就在男子说着。

    便忍不住在脸上拍了拍，随后好似恢复了精神一般，没错，眼前的这名男子，正是凌天，就在凌天一边念念碎时，突然看到了那个坐在河边亭子里的身影，一个个另凌天熟悉的身影，那个让凌天朝思暮想的身影（虽然只有一天，但是度日如年嘛，嘿嘿嘿！）

    “香...香凌？”似乎有些不敢相信自己的眼睛，凌天忍不住揉了揉自己的眼睛，当他揉完眼睛后，在一次看向那道身影，这一次，凌天可以断定，自己没有看错，没错，眼前的这个身影，就是香凌没错，这...这不会是做梦吧！这...这不可能，她怎么会在雪族的花园里？

    难不成，是母后发现我在外对她动了心，所以请到宫中的？想到这，凌天忍不住摇了摇头道“不可能，不可能，母后八千年可就闭关去了，一直让我跟一边打理雪族，一边修行呢，怎么可能知道我外出呢？那她是怎么在这的呢？莫不是，她是故意来寻我的？”

    凌天自言自语的说到这，便在一次摇了摇头，随后暗道“这也不大可能呀！从她那天离开时的样子，不像是在想看到我的样子啊！算了，我想这么多干嘛呀！直接去问她不就可以了嘛！”想到这，凌天似乎才发现了重点，哎呀！自己这是怎么了，智商下降了吗？

    想到这，凌天便向着香凌走了过去，可就在这时，突然香凌原本还在喝着灵酒，吃着灵丹的香凌，突然身体一颤，手中酒壶顿时掉落在地，里面的酒水也撒了一地，此时，香凌的意识，顿时模糊了起来，“怎么回事，好...好热...怎...怎么会...这样？”

    香凌说着，便猛然间倒了下去，而原本还要上前跟香凌打招呼的凌天，看到这，先是一愣，随后也不管三七二十一，直接一个越步来到了香凌身边，在香凌即将倒下，掉入水中的时候，将香凌救了起来，因为香凌险些落水，凌天在救她时，不小心在水中点了一下，激起阵阵涟漪。

    ......................

    未完待续