
    南宫依说着，便将一盒包装十分可爱的章鱼烧递给了林香凌，林香凌打开包装盒，看着那滚圆还冒着热气的章鱼烧，说实话，着实激起了林香凌想要大快朵颐的心情，而南宫依更是在一旁催促道“哎呀！快尝尝呀！不然凉了就不好吃了！”看着南宫依那急切的样子。

    林香凌不由得笑了一下，随后拿起一次性的小叉子，插起一块章鱼烧吹了吹，便送进了自己的嘴里，本来刚吃进去还好，紧接着，那滚烫的章鱼烧直接将林香凌的舌头烫着了，这让林香凌疼的不停的在哈气，看到这，南宫依不由得噗嗤一声，哈哈大笑了起来。

    “香凌姐，哈哈哈！你...你太逗了，呼！我不行了，哈哈哈哈！”此时，自己被烫着嘴了，却又看到南宫依这死丫头，竟然还幸灾乐祸的笑了起来，顿时之前对南宫依的一切想法全没有了，不过此时，因为被烫着嘴了，林香凌也暂时说不出话来，看到南宫依这样。

    林香凌也只能无奈的对着南宫依翻了白眼，而于此同时，太阳系外，天庭中，赵灵儿十分无聊的爬在天庭城堡的城墙上，看着太阳系的方向，十分不乐意的自言自语道“唉！云心姐姐去找香凌姐姐了，星宿哥哥也去找香凌姐姐，为什么偏偏让我一个人看家呀！”

    赵灵儿说着，便觉得自己好委屈，好委屈，而就在这时，一名天庭的护卫军，急急忙忙的向着赵灵儿这跑来，一来到赵灵儿身前，那名护卫军便慌慌张张的对着赵灵儿道“不好了，三庭主，刚刚据探子来报，神族的军队，正在向我们这边靠拢！”听到那名护卫军的话。

    赵灵儿原本还委屈的小脸，立刻就严肃了起来，对着那名护卫军道“可有看清楚，是哪支番号的军队？”听到赵灵儿的话，那名护卫军接着道“这个...由于地形复杂，探子并未看清楚，不过那支军队好像并不是从太阳系过来的，而是神星，其兵力应该有十万之众！”

    “十万之众？”听到护卫军的话，赵灵儿明显一愣，随后有些不敢相信的看着护卫军道“消息可靠吗？”听到赵灵儿的话，那名护卫军对着赵灵儿道“属下已经派人，多次查证过来，情报属实！”听完护卫军的话，赵灵儿不由的陷入了沉思当中，良久，便抬起头来。

    对着那名护卫军道“你先下去吧！这事我知道了！”听到赵灵儿的话，那名护卫军自然是对着赵灵儿鞠了一躬后，便告退了，而此时的赵灵儿，则是十分的纳闷，银行河系外发现神族军队？而且还有不下十万之众？这怎么可能，要知道，神族的主力部队也就二十万之众。

    而且目前已经全部来到了太阳系，怎么可能还会有十万大军在一次前来呢？这是绝对不可能的呀！难不成，凌天把首位神星的部队也叫过来了？这不可能呀，凌天哥哥虽然很坏，但是脑子不笨呀！如果他把那些军队全调过来，神星岂不是就乱了吗？

    “不好了！天庭内发现刺客了！”就在就在赵灵儿想着的时候，突然，不知道有谁在城墙下喊了一声，随后整个天庭警铃大作，听到警铃，赵灵儿先是一愣，随后猛然间大惊道“有刺客？怎么可能？这里可是天庭啊！！”就在赵灵儿说着，想要要跑出去看一下情况时。

    突然，自己周围猛然间出现了十多个蒙面的刺客，看到赵灵儿时，二话不说，便挥起武器，向着赵灵儿刺来，而赵灵儿看到这，先是一惊，随后调取天地之力，手掌轻轻一挥，顿时飞升级超神的力量，直接将这些刺客全部击倒，而击倒的同时，这些刺客也全部化为了粉末。

    而赵灵儿杀死这些刺客时，明显听到外面那些守卫天庭城堡的护卫军，似乎正跟外面的那些刺客打斗着，而赵灵儿因为天生精神力过人，所以神识也很强大，自然不用出去，便发现外面那些刺客，全部穿着神族神殿军的服装，可他们所用的招式，并非神殿的招式。

    就在赵灵儿感到奇怪的时候，突然，赵灵儿面前，出现了一个黑色漩涡，一个身穿黑色长袍，并带着面具的面具人，从漩涡中走出，对着赵灵儿道“都说妖族公主赵灵儿，神识之强大，响彻宇宙，更是宇宙**认的伯乐，可相天下所有人才，可是为何今天。”

    “公主殿下没有发现我呢？”此时，面具人看着赵灵儿，颇有些讥讽的意味，而赵灵儿看着面具人，显然一时间不知道他是谁，便对着面具人道“你是谁？为何会来这？”要知道，天庭的城堡，只有强攻才能进来，一般的穿透和传送异能，根本无法进的了天庭的城堡。

    除非是超凡级的超神，才有可能完成这一点，莫非...想到这，赵灵儿？便不由自主的有些心头一紧，而此时，面具人看着赵灵儿，对着赵灵儿笑道“公主殿下放心，我是不会对公主殿下怎么样的，只是，我希望你能跟我走一趟而已！”

    听到面具人的话，赵灵儿则是冷笑了一下，对着面具人道“要我跟你走，门都没有！”赵灵儿说着，猛然间腾空而起，九条狐尾顺便从身后显现，而那九条狐尾跟以往的九尾灵狐的白尾不同，赵灵儿的狐尾，竟然呈现出一股血红色，看上去十分的吓人。

    而赵灵儿本人，两只狐狸耳朵也在赵灵儿身上显现，而此时的赵灵儿，无疑是战斗力最高的时候，而面具人看到这，也不由愣了一下，随后颇为诧异的道“九尾血狐？有意思，要不是这一次是为了完成我的大业，不然还真要跟你玩上一玩！”面具人说着，便拿出了一个布袋。

    看到那个布袋，赵灵儿的脸色瞬间就难看了起来，相传，妖族有一天敌法宝，此法宝没一个世间轮回才会诞生一个，也就是说，每个宇宙只有一个，那就是乾坤降妖袋，而这降妖袋，只能用一次，而它的作用，就是将妖收服进去，显然，面具人此时手里拿着的，正是乾坤降妖袋，此刻，赵灵儿知道，自己恐怕，真的危险了！

    ..................

    未完待续