
    于此同时，叶子澄房间内，李耳跟宙斯都在这，至于释迦摩尼，因为跟龙破的一战，而受到了重伤，此时正在自己的房间内疗伤，此时，李耳看着叶子澄，忍不住道“我刚刚得到消息，天庭已经出动了，正向着地球赶来，说不定可以帮到我们。liudianxing.com”此时，听到李耳的话。

    叶子澄有些发愣，看到叶子澄的表情，宙斯忍不住对着叶子澄笑道“天庭是神族的一个分支组织，因为不满现任的神王，所以叛变神族，如果我猜的没错，这一次，天庭肯定会帮我们的。”听到宙斯的话，叶子澄忍不住点了点头，此时，李耳看着叶子澄也点了点头接着道。

    “接下来，我们就必须利用暗影军团，挡住那些半神了，不过那些神级高手，我们根本不是对手，也不是暗影军团能轻易围困的，所以.....”李耳说到这，便看向叶子澄，有些犹豫。

    “所以什么？请前辈明示！”听到叶子澄的话，李耳忍不住摇了摇头，随后对着叶子澄道“我们在离开地球之前，曾听说，地球上有一超神器，名叫打神鞭，那是唯一可以克制那些神级高手的，而我们，因为已经加入神族，身上有一种特殊的能量，所以根本无法使用，所以。”

    李耳说着，便在一次看向了叶子澄。看到这，叶子澄似乎明白了什么，对着李耳道“前辈的意思是，让我用打神鞭去击退那些神级高手吗？可...可是我实力太弱了，就算有打神鞭，也仅仅是克制一些实力弱的半神而已，那些神级高手，肯定是不可能的呀！”

    听到叶子澄的话，李耳摸了摸胡须，随后对着叶子澄道“这个你放心，我这里有一粒丹药，吃下去后，可以在短时间内达到神级巅峰，不过，只能维持两个时辰，而且时间一到，你体内的异能能量都将暂时散去，百日内无法使用异能，甚至无法调动异能能量。”

    叶子澄听到这，没有丝毫犹豫，对着李耳道“前辈，既然如此，那么这件事就交给我吧！”听到叶子澄的话，李耳忍不住对着叶子澄道“可是这副作用...”听到李耳的话，叶子澄对着李耳笑了笑道“那算什么副作用，只要能拯救全人类，就算要了我的命又如何，反正也命不久矣了。”

    听到叶子澄的话，李耳忍不住跟宙斯对视了一眼，随后对着叶子澄道“好，好孩子，你放心，待你圆寂飞升之后，我等一定会引你去轮回之道的。”听到李耳的话，叶子澄忍不住咧嘴笑了笑，对着李耳道“前辈，我还没死呢，而且你那药又不会毒死人，说的这么伤感干什么！”

    听到叶子澄的话，宙斯终于忍不住了，上去拍了拍叶子澄的肩膀，一副相见恨晚的感觉，随后对着叶子澄道“你小子啊！为啥不早生几年呢？最好是跟我同辈的，那样，我一定要跟你这家伙畅饮三天三夜啊！”此时，叶子澄听到宙斯的话，忍不住对着宙斯笑道。

    “如果前辈想的话，现在也可以喝的呀！”听到叶子澄的话，宙斯想了想，随后对着叶子澄大笑道“对啊！现在也可以啊！哈哈，李耳，走，咱们去喝一气去，哦，对了，你小子，别总前辈，前辈的叫了，怪难听的，要是你愿意，称呼我们一声大哥即可。”

    “你顶多当二哥，大哥的位置可是我的。”此时，李耳看到这，忍不住对着宙斯笑道，看到这，宙斯忍不住翻了个白眼，然后对着李耳道“屁，我可是诞生于混沌之初呢，那时候你算球子啊！”听到宙斯的话，李耳笑道“人类编出来故事，你还当真了，来子澄，走喝酒去”

    此时，李耳说着，便带着叶子澄走出了房间，而到了晚上，当林香凌在一次醒过来的时候，已经天黑了，看了看时间，竟然凌晨两点半了，自己竟然从下午两点半睡到了凌晨两点半，这还真是头一次，想到这，林香凌忍不住揉了揉额头，随后舒展了一下松软的身体。

    站了起来，看着漫天繁星，林香凌不禁回味起了刚才的梦，说是梦，到不如说是一张张既陌生，而又熟悉的图片，在自己的脑海中划过，想起那一张张图片，林香凌不知道为何，心里总会美滋滋的，甚至有点甜蜜，那感觉，就好像陷入了一场无法自拔的恋爱当中。

    可就在这时，林香凌突然想起来自己可是趴在一个男人的怀里，顿时忍不住打了个寒颤，鸡皮疙瘩都起来了，“我靠，我这是怎么了？难不成我开始喜欢，男生了，哇！好恶心啊！不行，不行，太恶心了，我要去找我的依依，安慰一下！”林香凌想到这，不禁走出了自己的房间。

    因为神族入侵的缘故，此时全球的异能者都在人类联盟总部这里，像南宫依这样家族背景强大的，自然也是有自己休息的房间，而且还不米欢悦也叫了过去，虽然米欢悦是普通人，但好歹也是林香凌喜欢的人，自然不能让米欢悦一个人在帝都啊！

    此时，林香凌来到南宫依的房间外，正准备敲门，可是犹豫了一下，毕竟现在可是半夜。自己这么进去，会不会打扰到依依跟欢悦休息啊！想到这，林香凌便不去打扰南宫依了，此时，林香凌来到了人类联盟总部不远处的一处高地上。

    看着天空中漫天的繁星，林香凌忍不住心情也好了起来，这几天，因为神族而伤神的大脑，此时仿佛也放松了下来，夜，安静极了，偶尔还有一些昆虫，在轻轻的鸣叫，而就在这时，一名青年，突然出现在了林香凌身后。

    此时，林香凌并没有发现青年的存在，而是看着天上的星星，有些憧憬的喃喃道“好美...”而此时，青年显然听到了林香凌的话，似乎想起了什么，那是在神星的摘星楼上，一个小丫头，追在自己的屁股后面，不停的喊着凌天哥哥，陪我看星星。

    ..........................

    未完待续