
    “不是...”林香凌刚要说什么，李淑雨走了过来，拍了拍林香凌的肩膀，然后对着林香凌大义凛然道“懂，姐都懂的，小妞，加油哦！”李淑雨说完，便在一次喝了一口酒，随后便笑嘻嘻的走开了，看到这，林香凌也十分无语的摇了摇头，随后又看了一眼已经都睡过去是米欢悦等人。

    “唉！干活吧！”看到这，林香凌笑了笑，随后便轻轻的背起南宫依，决定先将南宫依送回房间，林香凌背着南宫依，缓缓的走上了二楼，根据南宫依兜里的房牌号，林香凌找到了南宫依的房间，打开房间门后，只见里面跟酒店的设施差不多，林香凌也没多想，就将南宫依放到了床上。

    随后给南宫依倒了一杯水，放在了床头上，随后又找出了解酒药，给南宫依喂了下去，随后，林香凌便心无杂念的给南宫依褪去了衣服，并帮她盖好了被子，就在林香凌弄好这一切，准备返回大厅的时候，突然，林香凌的手被南宫依拉住，林香凌回过头来，看着南宫依。

    可能真的是因为喝了点酒的原因吧，此时的林香凌，不知道为啥，头也有点晕，而此时，看着南宫依，只见南宫依脸依旧是红红的，不过此时的南宫依，已经睁开了眼睛，看到林香凌后，有些醉醺醺的对着林香凌，用着及其妩媚的声音道“哎？香凌？你怎么在这呀！”

    南宫依说着，便忍不住一把拉过林香凌，林香凌在完全没有防备的情况下，直接扑进了南宫依的怀中，脸正好被埋进了那两团柔软之间，顿时一股芬芳香味混合着淡淡的酒气，让林香凌精神一震，但是林香凌还是摇了摇头，轻轻的挣开了南宫依的怀抱，看着已经在一次入睡的南宫依。

    林香凌忍不住有些好笑的摇了摇头，此时，林香凌看着房间内，这个房间的床到是看起来很大呢，一张床，但是三个人睡在上面，似乎都可以，此时林香凌可顾不得休息室赶忙在一次来到了一楼的大厅，背起何雨菲，向着何雨菲的房间走了过去！

    而就在刚进入房间，将何雨菲放下的时候，何雨菲迷迷糊糊的好像醒了，直接坐了起来，看到林香凌后，十分霸气的对着林香凌道“香凌！我还要喝酒嘛！喝醉了我就能，强&奸你了，哈哈！”何雨菲说着，便站起来，缓缓的走向了林香凌，而林香凌听到何雨菲的话。

    随后对着何雨菲道“好啦，雨菲，你喝醉了，我去取解酒药，不要胡闹了，好吗？”听到林香凌的话，何雨菲此时还是迷迷糊糊的，随后突然抱住了林香凌，紧接着，便直接将林香凌压在了床上，随后猛的跟林香凌亲吻了起来，这着实让林香凌有些无语啊！

    然而就在这个时候，何雨菲的手，突然探进了林香凌的衣服当中，握住了那团柔软，开始轻轻的揉捏了起来，而林香凌看到这，忍不住一阵岂可修，竟然被雨菲这丫头，喝醉后偷袭了，不是吧！要不要这么饥渴啊！就在林香凌想着的时候，何雨菲突然开始撕扯林香凌的衣服。

    “哎！雨菲，等等，我就这一身衣服啊！你给我撕了，我怎么回去啊！”林香凌说着，可是何雨菲好像并没有听到，见林香凌护着衣服，何雨菲便开始脱自己的衣服，看着那一片片禁忌之地暴露在自己的眼前，不知道为啥，林香凌体内的欲火，似乎也开始活跃了起来。

    然而就在这个时候，何雨菲好像实在不撑劲了，猛然间便倒在了林香凌的怀里，睡着了，看着睡着的何雨菲，林香凌无奈的笑了一下，心中不知道为啥，原本松下来的心，还有一点小失落，艾玛，我不会是变态吧！还想着被强&奸，嘶~，好不爽啊！

    林香凌虽然这么想着，但是，还是将何雨菲放在床上，给她喂下了醒酒药，随后便让何雨菲睡下了，随后林香凌便在一次来到楼下，将米欢悦也背到了房间，不过还是米欢悦这妮子老实啊！睡的死死的，跟个小猪一样，时不时还发出哼哼的声音，着实十分的可爱。

    在将这三个丫头背会房间睡下之后，林香凌便来到了酒吧外面，看了看时间，现在已经晚上九点了，不知道秦岚是不是等急了，林香凌想到这，便来到了广场上，找到了小凌依，这家伙，竟然趴在一座冰雕的房子中睡着了，也不嫌冷，林香凌看到这，便忍不住摇了摇头。

    “唉！这几个丫头，没一个省心的！”林香凌想到这，便抱起了小凌依，在一次返回了酒店，将小凌依放到了南宫依的床上，随后自己，离开了房间，看着外面的漫天繁星，林香凌便急匆匆的赶往了帝都异能局，虽说是晚上才去找秦岚，可是现在都已经晚上九点了呀。

    而于此同时，宇宙当中，某颗星球上，魔神正坐在一座大殿内，而君殇跟他的七大护法，全部在大殿所在的城堡当中修炼着，可就在这个时候，魔神猛然间睁开了眼睛，大吼一声“谁？”魔神的声音响彻整个星球，君殇等人，也都从修炼中惊醒了过来。

    突然间，整个星球都在剧烈的颤动了起来，突然，魔神意识到了什么，立刻脱离星球进入了星空，而君殇等人也紧随其后，突然，只听轰的一声，整颗星球炸开，强烈的神力波动，横扫这颗星球所在的星系，可怕的能量威压，甚至直接灭杀了君殇手下的两位护法。

    而除了魔神跟君殇外，其他人也全部受到了重伤，而魔神看到这，忍不住面色一沉，暗骂自己大意了，没想到这颗星球下方，还有一位进阶超神的神族强者，到底是谁呢？但愿不是神星的土著神灵，魔神想到这，不禁有些心存侥幸。

    ...................................................

    未完待续