
    “这虚空术，同样也是我的异能，不过被我开发之后，决定甩掉那个保命天下第一的包袱，因为这虚空术，同样可以杀人，而且最适合暗杀！”听着祈零音的讲解，林香凌忍不住有些眼前一亮，没想到，关于异能，还有这么多知识呢！而自己竟然对于这些，完全不知情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这异能排行榜，前三个，基本都在我们华国，所以，这也是以前为何国际上的那些人，这么忌惮我们华国的原因，至于排行榜前三往后，除了我的虚空术，以及排行第八的神隐术以外，其他的全部在国外，却分别属于不同的国家，根本无法一条心，所以，嘿嘿，还是我们华国厉害。”

    祈零音说着，便忍不住十分骄傲的挥了挥小拳头，看到这，林香凌也忍不住笑了笑，但还是有些好奇的看着祈零音道“哎？对了，零音姐姐，那个神隐术...是什么呀！”听到林香凌的话，祈零音刚要说话，一旁的林枫便笑着道“这个神隐术啊！就是极致的隐身术，比隐身术厉害点而已！”

    “隐身术？”听到林枫的话，林香凌忍不住好奇，看到林香凌好奇的表情，林枫笑了笑道“这所谓的神隐啊！就是可以隐入虚空，一般的隐身术，虽然能够隐身，但是通过现代的科技，是可以探查到的，比如，夜市仪，热感应器等等，都可以发现使用隐身术的人。”

    “而神隐则不同，他可以将人隐匿于虚空当中，但是隐匿于虚空的人，任然可以攻击现实当中的敌人，另外，神隐还有另外一个能力，所谓大隐隐于市，这神隐术还可以轻易的改变自身的容貌，这一点，可以说是恐怖至极，试想一下，如果拥有神隐术的人，变成你的样子，去杀人犯法。”

    “到头来却是你被抓到了，而且还嫁祸给你，不管怎么说，你都无法说清吧！想想是不是很恐怖。”听到林枫的话，林香凌忍不住点了点头，确实很恐怖，而这时，林枫突然想到了什么，然后对着林香凌笑道“不过，这么厉害的异能，之所以排行第八，是因为一些精神类探测的异能。”

    “还是可以探查到的，所以排行第八，这几个都是排行异能榜前十，我们国家有的异能，至于其他的，等我们这次任务完成，我在慢慢告诉你好了！”听到林枫的话，林香凌也只好点了点头，随后，在林枫的提议下，何天跟南宫令也走了过来，决定配合一下作战，进行演练。

    随后，林香凌便开启了精神探测，开始相互磨合练习，而另一方面，漠城边境，某处战地上，大量的士兵在不停的攻击着一处被感染者占领的平地，此时枪炮轰鸣，时不时还有炸弹爆炸的声音，一个炮弹飞过，顿时血肉横飞，场面可以说是惨不忍睹啊！而在不远处，一个高地上。

    战地指挥所内，一名团长，拿着望远镜看着远处的战场，忍不住道“这些怪物，还真是难缠啊！”听到那名团长的话，团长身边的指导员，忍不住对着团长道“团长，天黑前打下这片地区，根本不可能啊！这里全部都是感染者，如何能打下一片补给站啊！”听到指导员的话。

    团长放下望远镜，看着前方的空地，叹了口气然后对着指导员道“这个，是上面下达的死命令，攻下391高地，建立补给站，并坚守补给站整整四十九天，这是上面下达的死命令，如果无法完成，我们88团，就此解散，另外，所有军官，各降一级。”团长说着，便忍不住惨笑了一下。

    “那团长，我们出动坦克吧！现在也只有靠那些铁家伙，才能挡住这些感染者了。”指导员说着，团长便点了点头，随后指导员便点了点头，紧接着，大量的坦克顿时拥入战场，在人类这方疯狂的打压下，感染者最终全部被消灭，而88团，也损失惨重，看着一片狼藉的现场。

    团长有些苦涩的摇了摇头，随后吩咐道“去吧！清理战场，记得，如果有活的感染者，无比活捉，因为那些学者，需要感染者的样本，另外，都注意一点，别被这些感染者临死反扑，将你们感染了。”听到团长的话，那些士兵也立马高声应到，而另一边，此时已经到了黄昏时刻。

    这时，叶子澄已经在一次回到了军营，远远的看着林香凌等人在一片空地上，相互磨练，忍不住笑了笑，随后便走了过来，对着林香凌等人道“小家伙们，都停一下吧！”听到叶子澄的话，除了林香凌以外，所有人都停下了手中的动作，对着叶子澄躬身尊敬道“叶老！”

    而叶子澄看到这，也笑眯眯的点了点头，随后叶子澄看向林香凌，而林香凌也看向了叶子澄，而看到叶子澄的目光，林香凌忍不住对着叶子澄十分俏皮的笑了笑，而叶子澄看到这，也很无奈啊！此刻的林香凌可是比自己厉害多了，虽然同为终极异能者，但是异能上的压制。

    是叶子澄无论如何也无法泥补的，其实，到了终极异能者这个境界，就不在有什么天地玄黄的境界之分了，只有异能的强弱，可以决定这个终极异能者是否强大，可能有些人，苦其一生，成为终极异能者，但是，却因为异能的差距，依然无法打败一些异能强大的高级异能者！

    如果想要超越这个压制，那就只有继续修炼，将境界提升到那虚无缥缈的半神级跟神级，才会超越异能的限制，不过对于叶子澄来说，他原本是可以成神的，不过，却被叶子澄自己给拒绝了，因为叶子澄要保护整个华国。

    此时，叶子澄虽然郁闷，但是也没话可说，而是对着林香凌笑道“香凌，过来，我有话要给你说。”听到叶子澄的话，林香凌忍不住有些好奇，这老家伙找我又要干什么呀！不会又要找我做苦力吧！哎哎哎！我能选择不去吗？

    ........................

    未完待续