
    “都这个时候了，还说什么承担不承担了，你快说有什么方法可以将凌帝引出来！”其实此刻，凌天明白，现在已经不是别的时候了，凌帝的可怕，凌天是知道的，现在的凌帝实力不亚于自己，而且又受到邪族能量的干扰，危险程度将提高不止一倍，所以凌天必须。

    将凌帝找出来，并再度封印他，这是唯一能制止凌帝的方法，而此时，李云心听到凌天的话，对着凌帝道“其实，想要将凌帝引出来，并非难事，从之前凌帝从天庭掳走赵灵儿，可以看出，凌帝是希望天庭跟神殿大战，他好从中获利，那我们不妨将计就计！”

    “将计就计？”听到李云心的话，凌天显然还没有明白过来，看到凌天如此，李云心只好在对着凌天道“意思就是说，我们可以双方假装展开大战，然后装作一副两败俱伤的样子，到那时，凌帝看到我们两败俱伤，还会不出来吗？”听到李云心的话，凌天顿时双眼放光道。

    “对啊！我怎么没想到呢，不过，这可是两军交战的事，怎么才能伪装成两军厮杀，死伤过半的场景呢？”听到凌天的话，一旁的晴幽雪，则是忍不住对着凌天笑道“那自然就是用幻境咯！别忘了，我们女儿族的幻境，曾经可是困住过真神的呦！”听到晴幽雪的话。

    李云心忍不住点了点头道“没错，等到明天，我们双方率军前往银河系外的科马星系，到时候，幽雪姐姐就会设下幻境，凌帝要想观战，注定会进入幻境内才会看到，所以他肯定会进入幽雪姐姐设下的幻境中而且，凌帝哥哥又不擅长精神力，连真神都发现不了的幻境。”

    “他一个不精通精神力的人，怎么可能会发现，就算是有精通精神力的人，只要她没有香凌姐姐精神力上的造诣，就不可能发现！”此刻，听到李云心的话，凌天不由放心了下来，确实，香凌在精神力上的造诣，可是没人比的，如果她论第一，没人敢有异议。

    此时，凌天听完李云心的话后，便点了点头，随后想了想，便对着李云心道“好，那就听你的，不过接下来怎么做？”听到凌天的话，李云心随后对着凌天道“我现在立马回去，直接发兵，来到火星，之后我们两个，现在火星大战一番，吸引住凌帝的注意，然后.....”

    “然后，我们在将战场，引到科马星系，对吗？”此时，凌天听到李云心的话，忍不住插嘴说到，听到凌天的话，李云心点了点头，对着凌天道“就是这个意思，因为现在时间不多了，所以，我具体的，我们临场发挥吧！现在我要回去了，还有....”李云心说到这，看了眼凌天。

    忍不住犹豫了一下道“我跟你合作，但并不代表已经原谅你了，如果你真的是无辜的，那么将姐姐从轮回中带出来，问个明白后，我自然就相信你了！”李云心说着，便对着晴幽雪点了点头，而晴幽雪也会意的站了起来，很快，两个人便离开了，而凌天看到李云心。

    离开的背影，忍不住无奈的摇了摇头，随后看着天空，有些不确定的道“香凌，你应该是知道了当年的真相了吧！可是，既然你知道了，为什么，还要进入什么轮回当中呢？不将你知道的，告诉天庭呢？”此刻，凌天有好多疑问，不过现在却只能全部暂时压在心里。

    而于此同时，神殿外的几名侍卫，一直在帐外偷听着刚刚，凌天跟李云心的话，见李云心要出来，便立马消失在了原地，李云心出来后，也并没有发现什么，随后便跟着晴幽雪，离开神族大营，而另方面，那几名侍卫在离开后，很快便来到了火星之外的某颗小星球上。

    此时，面具人正呆在那里，看到那几个侍卫回来以后，便对着那几名侍卫道“如何，可有查清楚了？”听到面具人的话，那几名侍卫，自然是不敢隐瞒，赶忙将刚才自己所听到的话，告诉了面具人，面具人听后忍不住笑了起来道“哈哈哈！不亏是宇宙第一谋士，还真不好骗。”

    听到面具人的话，那几名侍卫也撤去了脸上的易容，随后对着面具人道“那大人，要不要现在就回去，将这些事，如实的禀报太子呢？”听到那几名侍卫的话，面具人听到后，点了点头道“啊！对对对，是要告诉凌帝太子，不过....”面具人说到这，手猛然间一动。

    顿时灭杀了刚刚那几名会易容的侍卫，看到这，面具人不由得惨笑了一下道“不过，不是现在！”面具人说着，便猛然将凌帝之前派来监察自己的那些探子，全部从暗处揪了出来，随后，便利用秘法，将刚刚他们看到的那一幕，从他们的脑子摸去，并更改了他们的记忆。

    而这段记忆，则是，面具人一切正常，没有什么不轨之事，做完这些，面具人便像控制傀儡一般，让这些探子，全部回去了，随后，面具人看着天庭的方向，不由得笑道“哼哼哼哼！事情变的越来越有趣了呦！接下来，就差神后登场了，哈哈哈！”面具人说着便消失在了原地。

    而很快，天庭便对外宣布，神族公然抓走天庭的三庭主，天庭决定，联合妖族等强大的种族，对神殿开战，而神殿却坚持自己没有抓赵灵儿，可是李云心却全然不信，毅然决然的向着神殿发起了战书，随后天庭跟神殿决定，不要任何种族参与，这仅仅是天庭跟神殿的战斗。

    此刻所有种族的高层，都来到了科马星系，因为这里，即将发生一场，可以改变宇宙走向的奇迹之战，不少人都热烈的等待着，可是他们却不知道，自己此刻，已经陷入了幻境当中，而此刻的凌帝，自然也接到了天庭要跟神族开战的消息，不过他却不知道这一切都是假的。

    因为自己派去监视面具人的那些探子，全部都说面具人没有问题，而他也并不知道，自己派去的那些易容者，已经被面具人所杀，所以，凌帝便也带着大军悄悄的靠近了科马星系，此时，宇宙各族可以说是全部都紧张了起来，甚至一些邪恶组织，也蠢蠢欲动了起来，一股暗潮在悄然无息的波动了起来！

    ...................

    未完待续