
    “枭枭枭！既然你找死，那就来吧！”此时，库拉尔怪笑一声也抽出一把剑冲了过来，而凌帝看到这，一柄方天画戟出现在手中，一对碰撞，两人擦肩而过，紧接着，库拉尔顿时身上就十多道伤口，鲜血直接迸发而出，一口献血也从库拉尔的口中咳出，随后惨笑的对着凌帝道。

    “枭枭枭，不亏是神族...太...子！”库拉尔说着，便猛然间倒地，看到这，凌帝收起方天画戟，看着远处神星的方向，不由的轻轻一笑，自言自语道“听说家里来了个小妹妹，把二弟迷的神魂颠倒的，我倒要去看看，你这个妹妹，到底长啥样！”凌帝说着，便来到库拉尔的身边。

    开始去找寻一样东西，可就在这时，原本已经僵硬不动的库拉尔猛然间坐起，一根黑针猛的刺进了凌帝的脖子中，而此时，凌帝也突然反应了过来，不顾脖子上传来了刺痛，直接用手，拍爆了库拉尔的头，此时鲜血溅到了凌帝的身上，凌帝赶忙站起身来，调集神力。

    开始调查身体，刚刚的黑针，凌帝可不认为，那是什么好东西，不会却怎么也查不出到底出了什么问题，在检查了一会，确定没问题后，凌帝便向着神星方向驶去，而于此同时，香凌已经来到了神王大殿，此时的神王大殿，早已摆好宴席，各族最高的首领都已经入席。

    而香凌并没有直接从正门进入大殿，而是由偏门进入了大殿的后方，这里是外面大厅的看不到，刚一进来，就看到雪玲珑正在跟下人说着，看到这，香凌不由的对着雪玲珑喊道“母妃！”似乎听到香凌的话，雪玲珑这才回过头来，看着香凌，不由的双眼放光道。

    “天呐！香凌，你今天真的是太漂亮了，来来来，快让妈妈好好看看，哎？这件衣服怎么没见你穿过呀！”看到雪玲珑对着自己嘘寒问暖的，香凌忍不住对着雪玲珑笑道“母妃，这...这是云心妹妹给我专门定制的，我也是今天才收到的！”听到香凌的话，雪玲珑才看向一旁的李云心。

    此时看到雪玲珑看向自己，李云心忍不住十分乖巧的对着雪玲珑喊道“雪姨！”听到李云心的话，雪玲珑十分开心的笑了笑，随后摸了摸李云心的小脑袋笑道“小丫头，手越来越巧了呢，不错，不错！”就在雪玲珑说着的时候，神王大殿的偏门，在一次打开了。

    只见凌天一副丁儿啷当的样子，走了进来，一看到香凌，立马来了精神，直接忽略掉了雪玲珑跟李云心，对着香凌笑道“香凌妹妹！你来啦，快快快！让哥抱抱，这么久没见你，我好想你啊！”凌天说着，就要上来抱香凌，而看到这，香凌的脸色立刻就难看了起来。

    我靠，这色狼分明就是过来吃我豆腐的好不好！可母妃还旁边呢，这可怎么办？总不能像以前一样，直接一巴掌抽飞吧！而就在香凌有些犯难的想着时，走过来的凌天也不由的笑了起来，心想，哼！看你往哪儿跑，嘿嘿嘿，香凌妹纸，我来了呦！就在凌天想着，那一副淫荡的笑容。

    似乎马上就要表露出来，可就在这时，雪玲珑似乎看出了香凌的难处，忍不住轻轻的咳嗽了一声，然而看到凌天竟然还往前走，根本没听到自己的警告，不由的让雪玲珑有些不悦，随后直接把手伸向了凌天的耳朵处，直接拧了起来，对着凌天道“嘿！你小子。”

    感受到耳边的刺痛，凌天赶忙停了下来，脸上一脸痛苦，忙对着雪玲珑道“哎呦！哎呦！痛痛痛痛，母妃，你轻点啊！哎呦！我抱你还不行嘛！”听到凌天这话，雪玲珑这才松开了手，看着凌天，忍不住满意的道“哼！这还差不多，还有，以后不许欺负你香凌妹妹，听到了吗？”

    听到雪玲珑的话，凌天明显有些不情愿，不过看到雪玲珑那威胁的眼神时，凌天便只好服软了，但心里可是一万个不愿意啊！今天多么难得的机会啊！母妃，您未来的儿媳妇可就被这么给坑没了呀！看到凌天一脸颓废的样子，香凌跟李云心都不由的笑了，尤其是李云心这丫头。

    笑的最大声了，而凌天看到这，立马走了过去，直接对着李云心的小脸就是一顿乱揉，对着李云心道“叫你笑，不许欺负香凌，我还不敢欺负你了嘛！”被凌天这突如其来的揉脸杀，显然把李云心气坏了，随后两个人便在大殿内打闹了起来，不一会两人就哈哈大笑的闹了起来！

    看到这，香凌跟雪玲珑，都忍不住有些无奈的摇了摇头，而就在这时，凌叶突然从神王大殿的正厅走进来，看到香凌跟凌天后，凌叶忍不住对着凌天道“奇怪，你大哥怎么还没到，他不是说，这一次一定会回来参加你妹妹的成人大典的嘛！怎么还没有到！”

    听到凌叶的话，香凌不由的愣了一下，大哥？就是那个我从来没有见过的大哥吗？香凌自从来到神族，也有九千万年了，（注：在神族，一亿岁算是成年）可是就是没见过这位大哥，总让香凌感觉有些陌生了，而凌天听到凌叶的话后，忍不住想了想，对着凌叶道。

    “大哥在回来之前跟我说，要肃清一下菱星上的邪族，等肃清完就回来。”听到凌天的话，凌叶不由的摇了摇头，随后猛然剧烈的咳嗽了起来，而香凌看到这，赶忙上前搀扶住凌叶，而凌叶看到这，不由得笑了起来，看着香凌笑道“小丫头，还知道臭美呀！穿这么花！”

    听到凌叶的话，香凌一边习惯性的从凌叶的兜里掏出药来，递给凌叶，一边对着凌叶道“还不是为了给这个神族之王撑面子嘛！哼！你要是不喜欢，那我去换乞丐装呀！”听到香凌任性的话语，凌叶跟雪玲珑，还有在场的人，都不由的哈哈大笑了起来。

    而这时，李云心似乎想到了什么，对着凌叶道“凌叔叔，邪族是什么呀！很厉害吗？”听到李云心的话，香凌也不由的愣了一下，心想，对啊！自己来神族都九千万年了，也没听说过啥邪族啊！不过最近，自己可是听到了不少关于邪族的传闻，不过自己还是想听听父亲的话。

    .......................

    未完待续