
    此时，凌天看着眼前的女孩，她还是跟以前一样，喜欢星空，香凌，你知道吗？我很想你，真的很想你，凌天想到这，不禁缓缓的向着林香凌走去，似乎感受到了什么，轻轻的回过头来，看到一名陌生男子站在自己身后，林香凌不由得愣了一下，不过不知道为什么。

    看到眼前的男子，不知道为什么，林香凌总有一种熟悉的感觉，但是却有说不上来在哪儿见过，不过林香凌并没有在意，而是继续看着天空中繁星，不知道为何，林香凌不由自主对着凌天道“今晚的夜空好美！”听到林香凌的话，凌天忍不住笑了，对着林香凌笑道“是啊！”

    “这么晚了，你为何不去休息啊！”此时，林香凌看着眼前的男子，有些好奇，只见这名男子，栗色的头发，清澈的丹凤眼，像是藏有琥珀一样地明亮，高挺的鼻梁，诱惑性感的薄唇。身穿一件干净的白色衬衫，扣子只松松系了下面几个，而上面却敞开着，露出健壮的小麦色肌肤。

    下身是一条深色的西服裤，毫无褶皱，整个人散发出一种野性与不羁，此时，凌天听到林香凌的话，轻轻一笑，对着林香凌笑道“我在思念一个女孩，她清纯漂亮，可惜，她却不愿意见我。”听到凌天的话，林香凌不由得有些好奇，然后故意对着凌天，摆出了一副很老成的样子。

    然后对着凌天道“哎呀！我说兄弟，你既然喜欢人家女孩子，就不要在这思念了呀！直接找到她，把你的情感，直白的告诉她，如果，她不同意....！”林香凌说道这，看了看周围，然后对着凌天招了招手，意思是让她靠近一点，看到这，凌天笑了，很自觉的凑了过来。

    见凌天凑了过来，林香凌便忍不住做出一副很有经验的样子，对着凌天道“我告诉你哈，如果她不同意，你只要掌握三个要点，就一定能追上，第一，必须不要脸，在妹纸面前，脸面算什么呀！第二，脸皮要厚，就算妹子讨厌你，你也要热脸贴冷屁股，第三，就是必须对她百依百顺。”

    看到自己把凌天说的一愣一愣的，林香凌便忍不住更得意了，随后拍了拍凌天的肩膀，随后对着凌天道“只要你掌握了这三个要素啊！你一定会报的美人归，哎？对了，我还没问你名字呢，见你这兄弟，挺对我胃口的嘛，我就认你这个兄弟了吧！”看着眼前的林香凌。

    凌天忍不住愣住了，就好比你看到了你个及其可爱漂亮的女孩子，一个令你着迷的女孩，此时大大咧咧的拍着你的肩膀，要跟你做兄弟，顿时，可爱中带着一丝俏皮的意味，让凌天不禁愣住了，顿时，有些不由自主的，直接将林香凌拉入怀中，抱了起来！

    感受到突然被凌天抱住，林香凌先是一愣，猛然间想要挣脱，可是不知道为何，心里似乎有一道声音，在告诉自己，不要挣开，让他多抱一会，而于此同时，林香凌也不知道为何，会感觉眼前的这名男子的怀抱，竟然那么温暖，让人忍不住想要永远的躺在他怀里。

    此时，看到被拽入怀中，而没有挣脱的林香凌，凌天笑了，香凌，你果然还是爱我的，即便是你记忆被封印了，可是你依然还是喜欢我的，就在凌天这样想着的时候，怀中的林香凌，似乎还是理智战胜了那道声音，忍不住轻轻的睁开了凌天的怀抱。

    此时，凌天不说，林香凌也知道，自己脸上肯定已经红了，因为她已经感受到了自己的面颊十分的滚烫，而此时，看着林香凌红彤彤的小脸蛋，凌天忍不住笑了，看到凌天突然笑了，林香凌忍不住有些恼羞成怒，对着凌天道“喂你笑什么？兄弟之间的怀抱，我不说什么，要是你感多想....”

    林香凌说着，便十分阴险的笑了起来，看到这，凌天也收回了笑容，对着林香凌笑道“你叫我小天就好，真的，很很高兴认识你，美丽的小姐！”听到凌天的话，林香凌原本已经消下去的怒火，顿时又被激起来了，对着凌天道“喂！你叫谁小姐的，叫兄弟好不好！”

    听到林香凌的话，凌天不禁有些尴尬的张了张嘴，随后对着林香凌笑道“那好，很高兴认识你，好兄弟！”听到凌天的话，林香凌这才高兴的点了点头，随后对着凌天道“你以后叫我小林，或者阿林就行了，哼，别以为我不知道，小天根本就不是你的真名，不过，算了，你不愿说就不说咯！”

    林香凌说道这，随后看了看时间，然后对着凌天道“好了，现在已经很晚了，我要回去了，拜拜！哦！对了，你以后要是想来找我，就去人类联盟总部吧，只要拿着这个，就能找到我了。”林香凌说着，便扔给凌天一个小牌子，随后对着凌天招了招手，便离开了。

    看到逐渐远去的林香凌，又攥了攥手中还留有余温的小牌子，凌天忍不啊笑了起来，良久，凌天忍不住看了看周围，之前的笑容逐渐消失了，取而代之的，是那恒古不变冷漠的脸庞，随后淡淡的说道“看了这么时间了，也该出来了吧！”似乎听到了凌天的话。

    不一会，只见在不远处的草丛里，走出来了一名女子，女子看着凌天，淡淡道“真没想到，一向冷血无情的二哥，竟然还会流露情感，看来，你还是爱着香凌姐姐的啊！”听到女子的话，凌天看着她，原本冷漠的脸，也淡化了，取而代之的，是柔情。

    看着眼前的女子，凌天忍不住犹豫了一下，随后还是对着那名女子道“好久不见啊！淑雨...”听到凌天的话，眼前的女子淡淡的看了他一眼，随后对着凌天道道“确实好久不见，自从你杀了父亲跟大哥，我们应该有整整一千亿年没见了吧！”

    没错，眼前的女子，正是，李淑雨，听到李淑雨的话，凌天忍不住苦笑了起来，随后也不在说什么，抬头望着天空，看着天空中最闪耀的那几颗星，凌天忍不住对着李淑雨道“淑雨，你们根本不知道实情，你们全让骗了，为何，为何，你们不能听我解释。”

    ..........…........…

    未完待续