
    “为了这次行动能够成功，我可是费了很长时间，去寻找乾坤降妖袋，虽然只找到了碎片，不是完整版的，但是经过的一番复制，仅仅是对付你这个刚刚踏入飞升级超神的小妖，还是没有问题的！”此时，面具人手里拿着降妖袋，对着赵灵儿笑道！

    而赵灵儿听后，则是松了口气，对着面具人轻蔑道“哼！一个残次品也想降住我？做梦！”赵灵儿说着，周身便升腾起一阵火红色的火焰，看到这，面具人不由的冷笑了一声道“能不能降得住，不试试怎么知道。liudianxing.com”面具人说着，便开始念动咒语，那乾坤袋猛然间飞了起来。

    很快一层层散发着金光的文字，将赵灵儿团团围住，而赵灵儿看到这，不断的用周身的火焰去攻击围住自己的那些散发着金光的文字，可是这根本无际于是，突然间，只见那些文字同时金光大放，赵灵儿立刻就失去了意识，随后便被收进了降妖袋中。

    而看到这，面具人明显松了口气，看来这乾坤降妖袋，果然恐怖，仅仅是一块残破品练就能将妖族最强的九尾灵狐，还是飞升级超神，给轻而易举的收服进去，果然名不虚传，此时抓住了九尾灵狐，面具人并没有在天庭停留，而是紧接着，便离开了天庭，而那些刺客。

    只要是还活着的，都将武器扔掉，随后便逃离了这里，而这时候，天庭的人才发现赵灵儿被抓走了，可是到底是谁抓走的呢？而于此同时，面具人已经来到了宇宙中，距离银行系很远的的一个星系中，凌帝跟他那十万护卫军，全部都在那里，此时，面具人一回来。

    凌帝便微微皱了一下眉头，随后对着面具人道“你抓天庭的赵灵儿干嘛？”听到凌帝的话，面具人轻轻一笑道“当然是为了引战啊！”听到面具人的话，凌帝更加不解了，看着面具人道“引战？什么意思？”听到凌帝的话，面具人笑道“我刚刚带去的那些人，你应该发现了！”

    “他们全部穿着神族神殿护卫军的衣服，也就是凌天手下的衣服，这说明了什么，这说明，去偷袭天庭的，就是凌天干的，而抓走赵灵儿，就是为了激起整个天庭的仇恨，和李云心的仇恨，怎么说呢？如果李云心发现赵灵儿被抓走了，有看到凌天的手下来偷袭天庭。”

    “那么，李云心最先怀疑谁？哦！不对，应该是李云心肯定会认为是凌天干的，到时候必然会带着大部队去要人，而凌天根本不知道这些事，也肯定交不出人来，这样一来，必然会激怒李云心，从而导致天庭跟神族展开大战，到那时我们不就可以有机可乘了吗？”

    听完面具人的话，凌帝不由得恍然大悟，而面具人则是看着凌帝，继续笑道“当然了，除此之外，我还是需要一个人。”面具人说着，眼中便划过一丝精芒，而凌帝则是有些疑惑的看着面具人，于此同时，地球上，南宫依正跟林香凌逛的很开心时，突然，南宫依突然感觉。

    脑中一阵翁鸣，身体不受控制的向着地面倒去，而这些动作，显然都被林香凌看到了，林香凌见南宫依要晕倒，赶忙扶住了南宫依，随后紧张的对着南宫依道“依依！依依？你怎么了依依！依依？”虽然听到林香凌的叫声，可是南宫依此刻却说不出话来。

    自己的意识，也变的越来越弱，慢慢的，便失去了意识，而林香凌看到这，顿时就急了，忙抱起林香凌，飞速的向着最近的医院，一个闪现便来到那里，因为自己有人类联盟高层管理勋章，所以一进去，那些医生便全知道了，随后飞速的赶过来，看到那些医生。

    林香凌忙对着其中一个华国的医生道“医生，你快看看，我...我女朋友，怎么突然就晕倒了，你快看看呀！”听到林香凌的，，那名医生可不敢怠慢忙对着那些护士道“护士，把推床搬过来快，另外脑部扫描的仪器，现在全部清场，为病人检查，快！”听到那名医生的话。

    那些护士很快便忙了起来，很快便有一辆推床便推了过来，很快南宫依便被组织去进行检查和查看具体原因，而林香凌则是全程都紧张的跟着，不过此时的南宫依，似乎来到了一片星海，看着周围，南宫依忍不住有些害怕，这...这里是什么地方？

    就在这个时候，突然一道人影，出现在了南宫依面前，仔细一看，正是之前的面具人，此时面具人看着南宫依，轻轻的笑了起来道“哼哼！当年将你安插进神后的轮回，就是为了今天，我要命令你，在天庭跟神族灭亡的同时，斩杀林香凌，并禁锢住她的灵魂。”

    “你明白了吗？”此刻面具人看着南宫依，对着南宫依道，而南宫依听到面具人的话后，瞳孔猛然一缩，有些不敢相信，杀死香凌姐姐，为什么，你...到底是什么人，可是南宫依刚要说什么，却发现自己的身体，根本不受控制，一道声音竟不由自主的道。

    “是！主人！”这一句话，完全就是南宫依完全无意识的情况下说出来，而看到这面具人不由得笑了笑道，“你只要记住这个命令就好，现在你可以暂时将我们在见的这段记忆，封印住，毕竟林香凌可不是一般人，不是吗？这个任务我已经告诉你，等到神族跟天庭战争结束！”

    “你就行动！”听到面具人的话，南宫依在一次不由自主的点了点头，这一次，南宫依真的慌了，自己这到底是怎么了？不！我不能把这段记忆忘掉，我要告诉香凌姐姐，不行，我不能忘，不然香凌姐姐会有危险的，不行，不能忘，可是就在南宫依想着的时候。

    南宫依便在一次失去了意识，而于此同时，银行系外的星系中，面具人在一次笑了起来，自己策划了整整十亿年的计划，今天终于马上就要实现了，想到这，面具人便看着凌帝道“好了，快准备一下吧，相信我，战争马上就开始了，用不了多久，这个宇宙，就将要发生翻天覆地的变化，到那时，这个宇宙，就可以....毁灭了！”

    ..................

    未完待续