
    “喂！我可说好了哈，我本来就是好男不跟女斗的，是你自己非要打，过一会，哭鼻子，看不要赖我哦！”此时，凌天看着香凌，忍不住笑道，而香凌听到凌天的话，忍不住也对着他道“哼，要你管，过一会我把这些法宝全部打烂了，你被让我陪就好。”

    “不会，当然不会，只要把你赔给我就好了嘛！”说这话时，最后一句，凌天明显把声音变小了说出来，香凌自然是听不到，不过听到了，貌似也并不能把凌天怎么样，就在两个人即将在一次大打出手的时候，突然，一名身穿碧蓝色轻纱的少女，出现在了两个个人的中间。

    “两位小祖宗呦！，都住手吧，你看看，你们把我公园，都砸成什么样了呀！”此时，听到声音，凌天跟香凌都不由的一愣，紧接着同时收回了手，这时的林香凌，才看清楚眼前这名女子的样貌，她碧蓝色的轻纱长裙罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉。

    半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾。

    小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经，此时，女子看了看香凌，又看了看凌天，不由的摇了摇头，叹道“唉！都是不能得罪的主，看来只能找姐夫来解决了。”

    此时，凌天看到眼前的女子，忍不住喊了一声姨娘，而香凌看到这，不由有些害怕了，不是吧！那色狼的家人来，这么快，看样子，应该是雪族很有地位的人吧！可恶啊！臭老爹，我刚刚都发出了那么强的能量了，你怎么还不来呀！就在香凌想着的时候，女子看着香凌。

    似乎颇感兴趣，来到香凌身边，香凌出于礼貌，赶忙将剑收了起来，对着眼前的女子微微躬身，有些尴尬的道“前...前辈！”听到香凌的话，女子只是轻轻的点了点，随后依旧是一脸好奇的看着香凌，随后猛然间靠近香凌，吓了香凌一跳，身体不由自主的往后退了退。

    而女子看到这，貌似并不在意，在一次凑上前，轻轻的在香凌身上嗅了起来，紧接便看着香凌双眼泛着小星星道“哇！你身上好香啊！你用的什么香包呀！”听到女子的话，原本还有些尴尬害怕的香凌，顿时愣了，紧接着脸就红了，支支吾吾了半天也没说上来。

    而且脸红红，看着眼前的女子，嘴上虽然支支吾吾的，但是心里却在说“我能告诉你，我身上没有佩戴任何香包吗？而且刚刚因为跟那家伙打斗，流了一身臭汗吗？”虽然心里这么想着，但是，香凌可并不敢说出来，因为眼前的这名女子，明显是飞升级别的超神啊！

    自己一个小小的半神，对付那个半吊子的垃圾神级色狼还可以，可眼前的这个姐姐，自己是绝对打不过的呀！怎么办才好呢？就在这时，眼前的女子突然发现了什么，随后一把将香凌抱入怀中，对着香凌道“哎呦！我的小可怜呦！你怎么不说话了呀！不会是被吓的吧，来跟姐姐说说吧！”

    看到眼前女子的突然变化，直接让香凌跟凌天目瞪口呆了起来，不过，香凌还是反应很快的，被眼前的这么女子抱入怀中后，没有挣扎，直接攥紧女子的怀中，假装哭了起来，一边假装抹着泪，一边，对着女子诉说着凌天如何如何欺负自己，凌天一看到这，顿时冒了一身冷汗。

    我靠，不妙啊！那小妮子竟然用了这么狠毒的招式，可恶呀！真是不可饶恕啊！不过，君子报仇十年不晚啊！趁小姨还没反应过来，快溜才是啊！快快快！凌天想到这，立马就要溜走了，而就在这时，突然，凌天似乎感受到了背后传来了两个女人可怕的杀气。

    此时看着那名女子跟香凌，凌天忍不住尴尬的笑道“哎呀！那个，你们这是干嘛呀！咳咳，嗯，今天天气挺不错的哈，刚刚我好像突然记起，还有个任务没有做完，我要去做任务了，拜拜！”凌天说着，就要逃，却被那名女子，一把拽住了凌天的衣领。

    “臭小子，还想逃？偷看人家姑娘洗澡，还想趁人家姑娘睡觉的时候，偷吻她，你小子是不是活腻了，啊？别以为你妈闭关，就没人管不了你了，快来跟人家姑娘道歉。”听到自己小姨可怕的声音，凌天都不由的打了个寒颤，自己都怀疑，到底自己是不是她亲侄子呀。

    “好了，小妹，别在吓唬小天了，不然你姐夫可是要生气了呦！”就在这时，一道冰冷而有俏皮的声音传来，听到声音，那名女子立马松开了手，没错，眼前的这名女子，正是雪玲珑的妹妹，当代雪族的族长，雪玲玲，此时，而刚刚叫住雪玲玲的。

    就是已经赶过来的凌叶跟雪玲珑，此时雪玲玲听到雪玲珑的话，忍不住回过头来，对着她笑了笑道“哎呦，姐姐，我这不是给这小子一个教训嘛。”听到玲玲的话，雪玲珑只是笑了笑，并没有说什么，而此时，香凌也看到凌叶跟雪玲珑。

    当然，香凌看到了，凌天自然也看到了，而两个人则同时看向了一个，那就是凌叶，顿时，两人人，几乎异口同声的惊喜喊道“臭老爹！父王！”听到对方的话香凌跟凌天眉头同时一皱，看向了，对方，紧接着，两个人在一次异口同声道。

    “喂！那是我老爸，你喊什么？”而紧接着，听到这句话，两个人都不由得一愣，随后，两个人在一次忍不住气道“不许学我说话。”而凌叶看到这，不由得苦笑的擦了擦额头上的汗，而雪玲珑，则是一脸看戏的表情，看着凌叶。

    .....................

    未完待续