
    听到宙斯的话，那些高层们先是沉默了片刻，随后叶子澄忍不住对着他们道“要不这样吧！在场的所有国家，都把你们最近一年到三年内所有已经开始，或者完成的科研项目，全部拿出来，让前辈们挨个检查一边吧！如果光这么说，你们应该也找不出什么违禁的研究！”

    听到叶子澄的话，那些国家高层跟李耳等人都忍不住点了点头，随后各国高层便下达了命令，开始让他们国家上交最近一年到三年的所有科研项目，当然主要都是军事方面的，很快在短短三个小时内，全部传到了人类联盟的总部，很快，宙斯李耳跟释迦摩尼，将这些科研资料。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    全部进行了查看，这里说明一下，只要精神力到达一定程度，便可以拥有过目不忘，一目千行的能力，就比如林香凌，而李耳等人，则早就将精神力进化为了神识，所以别说一目千行了，一目亿行都没有问题，所以整整上亿的资料，仅仅用了一个小时便看完了所有资料。

    “不对，这里面没有任何违反神界条约的内容，你们确定就这些了？”听到李耳的话，不少国家的高层都忍不住点了点头，而看到这，李耳忍不住有些不敢相信，因为这事绝对不会是神王搞错了，一定还有一些研究，这些人还没有拿出来，而此时，一旁的宙斯忍不住了对着他们道。

    “你们这些孩子呀！到底研究了什么？现在可不可以，拿出来让我们看一下，我们也好对症下药，化解这一次的危机啊！”听到宙斯的话，那些个地球高层全部都面面相觑，因为他们的研究，早就全拿出来了，而这时，米国的新一任总统，忍不住对着宙斯道“我...貌似知道一些.....”

    “嗯？”听到米国总统的话，那些国家高层，全部看向了米国总统，要知道米国才刚刚复国没多久，他能多少研究？而且经过那次生化危机，米国早已经成为了全国最落后的国家了，这米国总统现在说这个，难道是搞笑吗？看到那些国家高层的代表，米国总统忍不住对着他们道。

    “这个也是我最近才知道的，米国51区，在那次生化危机当中，并没有受到破坏！”听到米国总统的话，在场的所有国家高层代表，都不由的倒吸一口冷气，所有人都不禁一阵后怕，米国51区除了真实存在以外，而且还未受生化危机影响，那就是说，只要米国启用51区的科技。

    在一次跻身世界前列，完全不是事，看来这米国还是真能卧薪尝胆啊！不过既然米国总统说出来，自然也是不怕的，因为自己算是给人类做贡献了，事后如果在找他算账的话，那就有些说不过去了，于此同时，宙斯听到米国总统的话后，立刻对着米国总统道。

    “那就把你那个什么51区的研究资料，快些拿过来！”听到宙斯的话，米国总统不敢怠慢，赶忙将51区的资料递给了宙斯，再接过资料后，宙斯跟李耳还有释迦摩尼一起看了起来，三个东西方的神错在一块看着一份资料，着实有些滑稽，不过在场的可没有一个人敢笑。

    就在人类联盟当中发生这些的时候，另一方面，此时的伊兰带着带进了一处山洞，随后好像看见美食一般的看着林香凌，忍不住舔了舔嘴唇，随后轻轻的摸了摸林香凌面颊，随后有些陶醉的自语道“哦！多么嫩滑的肌肤，这美貌，感觉都可以继承我的神袛了！”

    伊兰说着，便忍不住有些娇媚的笑了起来，而这时，伊兰突然念动了一句咒语，突然间山洞之中猛然间出现了一座十字架，很快，林香凌便被伊兰控制着直接绑在了十字架上，随后看着林香凌，忍不住双眼放光，啊哈哈哈哈！最喜欢把女孩子绑在十字架上跟她S&M了，哈哈哈。

    伊兰想到这，手轻轻一挥，顿时一股滚烫的黏液立刻从伊兰的手中飞射而去，直接打在了林香凌身上，神奇的是，这团溶液并没有伤害林香凌，而是逐渐的将林香凌身上的衣服，全部都给融掉了，只留下雪白赤果果的身体，和那两团诱人的柔软。

    伊兰看到这，更是忍不住兴奋了起来，而就在这时，林香凌缓缓的睁开了眼睛，意识也恢复了过来，先是迷茫的看着，当看到伊兰时，顿时，林香凌猛然间想起了什么，连忙对着伊兰道“伊兰，快放开我！”听到林香凌的话，伊兰笑了笑，随后对着林香凌娇媚道。

    “如果我不放呢？而且，我曾经说过，我最反感有人直呼我的名字，要叫我色&欲殿下！”伊兰说着，便猛然冲了过来，对着林香凌胸前的柔软就是一把掌“啊！”林香凌顿时吃痛，忍不住叫了起来，此时，伊兰皱了皱眉头，随后看着林香凌笑道“不行不行，这么玩好没意思。”

    “打你的话多不好，应该好好怜惜你才行，对不对，所以为了不受皮肉之苦，就不要喊我的名字了呦！”此时，伊兰将芊芊玉手搭在了林香凌的肩膀上，一脸神情的看着林香凌，而林香凌此刻轻啧一声，刚想要反驳，可是看到伊兰的眼睛的那一霎那，顿时自己的意识便进入了精神之海。

    这时，伊兰看着林香凌，忍不住笑了笑，对着林香凌道“好了，宝贝，接下来，我们就好好的玩一玩吧！怎么样？”听到伊兰的话，此时林香凌双眼空洞，对着林香凌呆滞的道“好的！色&欲殿下！”听到林香凌的话，伊兰顿时就娇笑了起来。

    于是，伊兰的双手果断的探上了林香凌其中一片柔软，而伊兰的嘴对准了林香凌柔软前的小樱桃，犹如一个婴儿一般吸允了起来，而另一只手，也伸向了那片拥有着茂密丛林的洞穴出探去......，而于此同时，人类联盟当中，宙斯李耳等人看完资料后，全部都沉默了。

    ......................................

    未完待续