
    此时李淑雨的脑海中已经浮现出了，南宫依跟林香凌两个人，全身赤&裸，还被绑住，双眼无助的看着前方，想到这，李淑雨立刻就为这两人担心起来了，不过不得不说，李淑雨这妮子的脑洞还真不是一般的大呀！不过很快，李淑雨便安心下来了，毕竟刚刚。liudianxing.com

    自己的想法根本不成立，首先，不说地球上有没有人能打的过身为终极异能者的林香凌，就算有，也不可能悄然无声的把林香凌跟南宫依掳走，第二呢，如果是神族的那就更不可能了，先不说李耳他们那里可以感应到超神之下的所有神族，单凭超凡级超神的李云心。

    相信除了自己的那个哥哥，凌天，应该根本没人能办到，而如果真的是凌天，那么他也不可能把南宫依也给带走了呀，再者，凌天身为神王，怎么可能去做这种不入流的手段的呢？这样说出去，岂不是很没面子，所以，综上所述，林香凌跟南宫依，应该是出去了。

    而林香凌一般都很懒，所以没有啥特别想去的地方，而南宫依特别喜欢逛街，而人类联盟总部外面，刚好有一家大型商场还在营业，所以，根据这些，李淑雨可以断定，这俩妮子应该是出去逛街去了，此刻，李淑雨想到这，自己都不由得佩服自己这个不亚于柯南的头脑。

    想到这，李淑雨不由的点了点头，看来只能再去一趟商场了，唉！自己身为本书的女二加重要NPC，啥时候成了一个跑腿的了，哎呦！我苦命的小脚呦！李淑雨说着，便忍不住轻轻的揉了起来，已经有些发红的脚踝，随后向着人类联盟外走，而此时的林香凌跟南宫依。

    已经来到了人类联盟的大门口，此时南宫依挽着林香凌，而林香凌又穿着男装，所以被很多人都误以为是情侣，不由得都驻足，十分羡慕的看着这对俊男靓女，不过显然，林香凌跟南宫依已经习惯了这种总是被围观的感觉了，虽然林香凌每次都会显得有些不自然。

    不过经历多了，也就习惯了，不过这种被围观的感觉真心不爽啊！人家想跟依依亲热一下都不行了，林香凌想着，便看向挽着自己手臂，并一脸幸福的靠在自己肩膀上的南宫依，不由会心一笑，看来这样...也不错嘛！至少在跟南宫依在一起，自己总会很开心。

    就在这时，南宫依突然看到了什么，立刻收回了挽着林香凌的，直接拉着林香凌，对着林香凌，兴奋的指着前面道“香凌姐姐，你快看，前面竟然有卖章鱼烧的耶，香凌姐姐，我们过去尝尝吧！”看着此时的南宫依双眼都放小星星了，林香凌不由得一阵好笑。

    随后对着南宫依道“好，随你吧！正好我今天起了一个大早，还没吃饭呢。”听到林香凌的话，南宫依立刻高兴了起来，随后拉着林香凌来到了那个小贩前，可能是因为人类联盟的关系吧！现在地球上的人类，可以说是出奇的团结，不在有什么国家跟种族之分。

    甚至原本的宗教之争，也在李耳，宙斯等人的到来后，给轻而易举的平叛了，就连种族之间的分歧都被轻而易举的给化解了，所以现在的地球，可谓是呈现出了一副最团结的样子，而人类联盟总部周围，便是最典型的代表，因为有很多国家的人，为了追随他们的政府。

    而与那个国家的首脑们一起，来到了人类联盟周围居住，而跟着一起到来的，自然是经济，也就是商业，所以很多人为了赚钱，开始经营起了人类联盟周围的经济，而此刻，在人类联盟周边贩卖章鱼烧的，显然是是一个岛国人，想要从这里挣钱，不过不止是岛国人。

    还有欧美已经中东的人，都会在人类联盟总部外摆起了小摊，话说这么多小商贩泛滥，人类联盟的城管哪去了？此时，林香凌跟南宫依已经来到卖章鱼烧的地方，此时，卖章鱼烧的那里，也有不少人在买，而林香凌跟南宫依走过去，无疑是给这买章鱼烧的代言啊！

    因为林香凌跟南宫依，不论走到哪儿，都会成为很多路人的焦点，没办法嘛，谁让哥这么帅呢！此时，林香凌也察觉到了周围那些人的目光，不由得有些自恋的想着，而此时，南宫依可能就没想那么多，直接来到了买章鱼烧的中年大叔面前，对着那个中年大叔笑道。

    “老板，两份章鱼烧，谢谢！”听到南宫依的话，那位中年大叔笑了一下，随后道“好嘞，两份章鱼烧，马上就好！”中年大叔说着，便开始做了起来，而南宫依则是聚精会神的看着中年大叔的每一个动作，生怕自己即将到嘴的章鱼烧被人抢去了一样，而林香凌则是看着南宫依。

    不知道为啥，总感觉此刻的南宫依，真的好可爱好可爱，她的每一个笑容，都会牵动着林香凌的神经，而这时，似乎感受到了林香凌的目光，南宫依转过头来，对着林香凌笑了起来，随后有些好奇对着林香凌道“香凌姐姐，你看我干嘛呀！我脸上有东西吗？”

    听到南宫依的话，林香凌不由得愣了一下，随后脸刷的一下就红了起来，忙对着南宫依道“没，没什么！”林香凌说着，就暗骂自己，怎么这么没出息，都老夫老妻了，竟然还会脸红，而且自己竟然还结巴了！就在林香凌想着的时候，只听那位卖章鱼烧的中年大叔。

    对着南宫依笑道“来，小姑娘，你们的章鱼烧好咯！”中年大叔说着便递过来两盒章鱼烧，而原本还对林香凌为啥脸红而好奇的南宫依，立刻回过神来，立马将钱交给大叔，然后接过两盒章鱼烧，然后十分礼貌的对着中年大叔，甜甜的说了一声谢谢。

    随后便来到林香凌面前，将一盒章鱼烧递给林香凌，并对着林香凌笑道“好啦，我知道我可爱到让你脸红，没事，我大人不记小人过，原谅你了，来吧，快尝尝这章鱼烧吧！我可是最爱吃，自从来了人类联盟，好久都没吃过了呢！快尝尝，快尝尝，嘻嘻，看着这个章鱼烧，应该还不错，应该不亚于我在上城吃的那个，哈哈哈！香凌姐姐，你快尝尝！！”

    .............................

    未完待续