
    “哇咔咔咔，太帅了，嗯，我说，美女，我可是救了你，你要怎么感谢我？不过呢，我也不是什么小气，这点小事，你就不要放在心上了，你也不必....哎？哎！你...你怎么晕了，喂！香凌！你别吓我啊！喂，香凌！”此时，原本还在装帅的凌天，看到香凌已经昏迷在了自己的怀中。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    凌天不知道为何，心有些慌乱了起来，而此时，香凌脸红红的，小嘴微涨，呼吸都有些急促，看到这，凌天的脸色不由的一肃，赶忙将香凌放在了一张长椅上，摸过香凌的小手，为香凌把起了脉，一边把着脉，凌天不由得脸色一变，有些震惊的看着香凌，有些不可思议的道。

    “这...这是，怎...怎么可能！”此时，凌天都不由得愣住了，此时的香凌，由于乱吃灵丹和灵酒，导致体内的神力，完全混乱，甚至在充斥着香凌体内的血脉，随时都有生命危险，我靠，这...这怎么办呀！灵力过剩，唯一的办法，就是引导灵力排除体外，可这灵力排除的方法。

    也并非是排除到外面，而是过渡到另一个人体内，而要这么做的话，就必须....接吻！想到这，凌天顿时全身激动了起来，脸色顿时通红了起来，原本为香凌把脉的手，也不由自主的颤抖了起来，哇！老天爷，我...我这可不是占香凌小姐的便宜哈，是...是...我这是在帮她除掉混乱的灵力。

    对，没错，就是这样，想到这，凌天赶忙压下了原本激动心情，随后对着自己，自言自语道“心无杂念，心无杂念，心无杂念！”凌天说着，便猛然吸了一口气，开始缓缓的靠近了香凌，心与心的碰触，面于面的相隔，此时，那让自己念念不忘的人儿，就在自己眼前。

    此刻，心无杂念的凌天，反倒让原本的激动，转化为了爱，一见钟情般的爱，缓缓的，慢慢的，向着香凌的嘴唇靠去，然而，凌天此刻没有发现的是，那原本在香凌体内肆虐的灵力，突然间，像是被一个无底洞吞噬掉了一般，消失的一干二净这时的香凌，也慢慢的睁开了眼睛。

    可这一睁眼不要紧，但是着实把香凌吓了一跳，只见一张猪嘴，竟然向着自己亲来，原本只是半神实力的香凌，不知道是不是因为灵丹吃多了，还是被吓得，直接尖叫一声，一拳挥了出去，紧接着，凌天就被打倒在地了，此时见人被打飞了，香凌这才赶忙起身。

    低头看了看自己衣服还健在，这才让香凌松了一口气，自己那个臭老爹可是说过了，如果自己以后在外面，晕倒，或者睡着了，醒来后，看到有陌生男人在旁边，一定要看看自己的衣服是不是整齐，如果不是，那么，就只有两个选择，如果自己相中了那个男子，就把他带回家。

    如果看那个男的很不爽，那么就很简单了，直接杀了他，如果杀不死，就找爹地求救，想到这，香凌不由的笑了起来，随后来到凌天，此时的凌天已经被揍成了猪头，别说只跟他见过一面的香凌认不出来了，就算是她亲妈在这，估计也忍不出来吧！此时，香凌看着这个猪头。

    总感觉有点眼熟，而那个所谓的猪头，看到香凌走了过来，猛的站了起来，忍不住对着香凌生气道“喂！你这臭婆娘，我可是在救哎！你打我干嘛呀！”听到凌天的话，原本还不怎么生气的香凌，顿时来了脾气了，对着凌天道“喂！你个猪头，想占老娘便宜，还敢骂老娘，找死是不是！”

    “哼！你以为我怕你，死八婆！”听到香凌的话，凌天的臭脾气也上来了，看到这，香凌也忍不住了，对着凌天道“你在说一遍，你在说一遍，你叫谁八婆呢？”听到香凌的话，凌天也不甘示弱的道“我就说了，怎么滴吧，死八婆，死八婆，死八婆！”

    “嘿！你个死猪头，你今天，成功激起了你姑奶奶我的怒气！”说着，香凌身上好像顿时冒起了火，紧接着，一把紫青竹剑猛然间出现在了香凌手上，一个眼睛散发着幽暗的杀气，对着凌天冷冷的道“说吧！你想怎么死？”听到香凌的话，在看到香凌的样子时。

    也不知道，凌天拿来的勇气，竟然敢顶嘴，要知道，此时香凌，可是脸凌叶都毫无办法呀，因为香凌已经气到了极致了，而且又加上那么多灵丹灵酒的灵力，混合进神力当中，她一个半神，都能跟超神对抗了呀！当然，仅仅是入门级的超神而已。

    此时，香凌身穿轻纱长裙，而裙子无风自动，那一双修长白晢的大长腿，在暴露在空气当中，在火红色的火焰，更添了几分妖媚之感，而另一边，凌天在看到这一幕时，不由得愣了愣，不过脸上的疼痛，让凌天暂时回过神，不停的告诫自己，这是个魔鬼，这是魔鬼。

    说道这，凌天先是从怀里摸出来了一瓶药水，随后灌在嘴里，之后原本肿的已经看不起样貌的凌天，此刻，又恢复到了他原本的容貌，不过此刻香凌已经被凌天集齐了怒意，可并不管这些了，而且看到这家伙就是凌天后，原本的怒气更盛。

    “是你！也好，今天咱们新帐旧帐...一，起，算！”香凌说到这，便挥剑冲了过来，而凌天看到这，也不由得轻轻一笑，从怀中摸出自己的那杆长枪，随后看着香凌笑道“既然你想玩，那就陪你玩玩吧！”凌天说到这，也挥着长枪冲了过来。

    而于此同时，雪族，长老阁密道内，凌叶向着内部走去，逐渐看到一名女子，正坐在密道的今天，一个巨大雪花上修炼，只见那名女子，乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味，而额头处的那颗如玉般般粉翠的角，象征着自己在雪族的地位。

    ...................

    未完待续