
    “我...我为什么会哭...”看着从眼角中留下的眼泪，林香凌有一些不知所措，甚至不知道自己为何会哭，但是悲伤的情绪，依旧在林香凌的脑海里蔓延，那种悲伤，甚至直击人内心深处，最软弱的地方，此时，李淑雨看着林香凌，也忍不住留下了眼泪。

    “那这么说，我也算是神族的人吗？”听到林香凌迷茫的话，李淑雨擦了擦眼泪，对着林香凌笑道“那是当然，你还是我姐姐呢，不过在地球上，我可是你的淑雨姐姐哦，这是你自己喊的，不要怪我呦！”听到李淑雨的话，林香凌立刻破涕为笑，但是不知道为什么。

    林香凌突然并不想记起什么记忆，因为她能感觉到，那段记忆，是何等的悲伤，此时，林香凌擦了擦自己脸上，不知为何留下的眼泪，随后，林香凌对着李淑雨笑道“好啦，现在我已经把大致情况了解了，嗯，没想到你是这样的淑雨姐姐，哈哈！”听到林香凌的话。

    李淑雨脸上一红，随后对着林香凌道“喂！你说话能不能意思明确点啊！什么叫我是这样的？我哪样了呀！”听到李淑雨的话，林香凌笑了笑，看了看时间，然后对着李淑雨道“好了，淑雨姐姐，我该走了，七原罪的事，还没解决呢，我必须敢在他蔓延负面情绪之前，找到他们。”

    听到林香凌的话，李淑雨点了点头，确实，这是目前首要任务，必须完成，不然负面情绪一旦爆发，造成人类内部混乱，甚至造成天兵天将跟人类无法同心，这将会成为很大的灾难，在跟李淑雨告别后，林香凌便展开了自己凤凰羽翼（凤凰传承得到的！）随后向着南美飞去。

    七原罪，作为可以散布负面能量的他们的可以说是很可怕的，因为一个种族，最可怕的不是他们单体作战能力是否强盛，而是这个种族是否团结，因为团结的种族，是可以毁天灭地的，就像白蚁，一只白蚁根部无法咬穿一块石头，但是一群白蚁，却可以让一个河岸大坝决堤。

    这就是团结的力量，而神族也深知这一道理，所以为了不让这些种族团结在一起，七原罪的传播是最好的方法，贪婪，愤怒，傲慢，懒惰，色&欲，暴食，嫉妒这世间所有的生物，都会有情绪，也是世间万物不可缺少的七情六欲，即便是自称世间最强的神族，也无法彻底断绝七情六欲。

    所以，七原罪不论是在神星混战时期，还是后来李淑雨二哥跟她大哥争夺神王之位时，七原罪都是必争的战略资源，所以，七原罪在神星，也是一支地位十分特殊的队伍，仅仅是五品神官，但是，却连神王都要给几分薄面，而且，曾经的老神王也知道，七原罪，如果在好人手中。

    那么，即便是邪神，也会为世间做好事，而一旦落入坏人手中，整个宇宙都会不得安宁，所以，为避免以后的神王，心术不正，手握七原罪在世间为非作歹，所以在很早的时候，老神王便将七原罪，交给了未来继承神后之位的一个女孩，不过这些，都是前尘往事了......

    此时林香凌已经来到了南美，因为人员已经被疏散，所以林香凌所降临南美的这座城市中，没有一个人，就好像是一座空城，跟电影中的末世没什么区别，不过说这里是末世，倒不如说这里有一点像是一座鬼城，看着周围，此时林香凌，拿出地图看了起来。

    经过这些天，人类联盟的侦查，愤怒之神，跟嫉妒之神这几天都曾在这里出现过，之前听伊兰说过，七原罪散播负面情绪，必须七原罪当中，至少有五位到场，这样才能散播，虽然伊兰可以不赶过去，但是剩下的七原罪成员，依然可以散播负面情绪。

    不过按伊兰所说，暴食跟懒惰这两位原罪，恐怕在短时间内不会现身的，因为暴食会先到海洋里大吃一顿，而懒惰之神往往都会是在睡一觉后，才懒洋洋的出现，七原罪，因为本身就是负面情绪，所以他们七个人，也不可能真正的团结，或者是一条心。

    所以这也是七原罪最致命的弱点，逐一急破，别的七原罪就算看见也不会过来救的，因为在他们看来，这是完全没有义务的，只要完成任务就好，就算没完成任务，这也怪不得他们，此时，林香凌缓慢的漫步在这座城市当中，看着那些空空荡荡的高楼大厦，树立在那。

    似乎再向林香凌展示着这里曾经的繁华，此时，城市当中偶尔会有一两只猫咪漫步在城市当中，也会有一些流浪狗，在垃圾堆旁边争抢着食物，不过此时的林香凌总感觉到，周围有一丝神力在轻轻的波动着，感受着那道神力，林香凌忍不住看了一下四周，随后对着周围道。

    “出来吧！我知道你在这附近，不知道是哪位原罪大人在此！”听到林香凌的话，一名女子，从一处阴暗的角落当中走了出来，只见她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。

    就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人。

    看着眼前的女子，应该就是伊兰所说，她的那个姐姐，贪婪之神了，不过林香凌很纳闷，贪婪之神会在这，不是按情报来说，只有愤怒之神跟嫉妒之神来过这里，为何这贪婪之神也会在这，此时，眼前的女子看着林香凌，眼神中透出无限欲望的同时，更是显得无比的贪婪。

    “好美的人啊！怪不得我那个妹妹会赖在了你那里，果然是美艳动人啊！不过，比起你的美艳，我更希望，你的这一份容颜，是属于我的。”听到眼前女子的娇媚的声音，林香凌忍不住打了寒战，你妹啊！你好歹也是贪婪之神啊！为啥比色&欲之神的魅惑力还大呢？

    ......................

    未完待续