
    此时，香凌在给凌叶捏了一会肩膀后，然后笑嘻嘻的对着凌叶道“爹地，舒服嘛？”听到香凌嗲嗲的声音，说实话，凌叶还真不适应，但还是点了点，看到这，香凌笑了笑，对着凌叶道“那爸爸，我能问您一个问题嘛？”听到香凌的话，凌叶忍不住笑了起来。

    看看吧，狐狸尾巴露出来了吧，还说没事，想到这，凌叶对着香凌笑道“说吧！”听到凌叶的话，香凌有些好奇的对着凌叶道“那个...爸，我们这一次，是去哪里啊！”听到香凌的话，凌叶顿时苦笑不得了起来，真是的，闺女啊，就这个问题，你就给我献媚了半天啊！唉！你的节操呢？

    就在凌叶想着的时候，突然，凌叶想到了什么，对着香凌笑道“到了你就知道了嘛，快收拾东西，我们即刻出发。”听到凌叶的话，原本即将就要不高兴起来的香凌顿时兴奋了起来，对着凌叶道“今天就走吗？哎？你等等，我还没收拾好呢！”香凌说着又一次跑进了屋里。

    原本以为是明天走，所以，香凌只是拿了几件衣服，而现在听说今天就走，便在一次跑进去，收拾了一番，什么小镜子啊！什么小梳子啊，这些可都是香凌做宝贝的东西，就在这个时候，香凌突然看到了在柜子最低下的小牌子，上面写着一个香字，看着这个小牌子。

    香凌忍不住拿了起来，左右看了看，随后碎碎念道“算了，也带上吧！反正也不占空间。”说着，便放进了包袱里，收拾完后，香凌满意的看了看自己的小包裹，随后拿起自己的小包裹，扔进了一个手镯里，这个手镯，是凌叶给她的，可以容纳万物。

    此时，看着一切都收拾好了，香凌便兴致冲冲的跑了出来，对着凌叶道“臭老爹，我们走吧！”看到香凌在一次出来，凌叶苦笑着摇了摇头，随后便站了起来，对着香凌道“那好，我们走吧！”凌叶说着，便转身，带着香凌下山了，经过三天的步行，凌叶带着香凌，来到了一处丛林。

    来到这里，香凌忍不住对着凌叶道“爸爸，不是说要出远门嘛，怎么就靠步行啊，这算哪门子远门嘛！呼！不行了，好热啊！我要休息一下啦！”听到香凌的话，凌叶忍不住对着香凌道“喂！我们步行的速度，可是都超越光速了，不要说的好像是让你像凡人那样步行的好不好！”

    “我不管嘛，就是好累哦！还好热哦！都三天没洗澡了，身上好难受。”香凌说着，便一屁股坐在了一块石头上，看到这，凌叶忍不住摇了摇头，看了看前方，然后喃喃道“离雪族，应该不远了，好吧，就现在这里休息一下吧！”听到凌叶的话，香凌忍不住窃喜了起来。

    此时，看着前方，香凌忍不住好奇的对着凌叶道“爸爸，刚刚听到你说雪族，我们去雪族干什么呀！”听到香凌的话，凌叶忍不住对着香凌笑道“去接你的哥哥呀！”听到凌叶的话，香凌有些迷茫的看着凌叶道“哥哥....？”看到香凌迷茫的眼神，凌叶对着香凌笑道。

    “等见了面，你就知道了。”听到凌天的话，香凌忍不住点了点头道“好吧！”此时，香凌看了看周围，耳朵轻轻的动了一下，顿时对着凌天笑道“爸爸，附近有一处小河，我能过去洗澡嘛，淌了好多汗，难受死了。”听到香凌的话，凌叶也没有在意，对着香凌点了点头。

    看到凌叶点头，香凌顿时高兴的向着小河那边跑去，说是在附近，实际上，这条小河距离刚刚的那片丛林有至少一千公里以上的距离，不过，香凌仅仅是一个跨步，便来到了小河边，此时看着这条小河，周围都是树林，看起来及其隐蔽，而香凌看到这也满意的点了点头。

    随后，香凌来到了一处丛林后，缓缓褪去了身上的轻纱长裙，白晢肌肤暴露在空气当中，胸前的饱满呼之欲出，褪去衣衫香凌便缓缓的走进了小河里，沐浴了起来，而如果香凌细心的一点的话，就能发现，在小河旁边树林的另一端，就是漫天的冰雪天地，前方，就是雪族的领地了。

    而于此同时，一名男子，行走在漫天的冰天雪地中，只见这名男子，那个男子立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势。

    英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，还有白皙的皮肤……

    此时，看着前方的丛林，男子忍不住淡淡的说道“嗯，前边应该是出来雪族领地了，如果我没记错的话，那里好像还有一条河呢！”说道着，男子拿起自己的水袋，向外倒了倒，发现水早就喝光了，看到这，男子忍不住有些无奈的道“算了，过去打点水吧！”

    男子说着，便向着丛林那边走去，此时，丛林的小河里，香凌正沐浴着自己的身体，白晢的皮肤，若隐若现，此时，香凌突然看到水底有好多十分漂亮的七彩鱼，顿时满心欢喜的潜到了水低，去捉小鱼去了！

    而此时，刚刚的那名男子，已经来到了河边，看了看小河，男子并没有觉得不妥，来到河边，捧起一些水，放在水边，轻轻的喝了起来，在解渴之后，男子拿出睡袋，开始灌起了水，可就在这个时候，距离男子不远的地方，突然冒出了一个个泡泡。

    正在男子有些好奇的时候，只见刚刚潜到水底捉鱼的香凌猛然从河中冒了出来，露出了曲线优美的背部，胸前饱满的侧面被男子一览无遗，不过此时，男子并没有欣赏香凌诱人的身材，而是被这突然冒出来的美人，吓了一条，此时，香凌似乎感觉到了什么，回过头来，看见男子后。

    忍不住道“啊咧...你是...谁啊？”

    ........................

    未完待续