
    于此同时，地球华国帝都，某处角落，一道黑光闪过，一位身着黑色裙袍的美丽女人，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，修长优雅的玉颈，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，此时，这名女子看着周围的一切！

    忍不住深吸了一口气，随后有些贪婪的，用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音道“啊！多么诱人的味道，色&欲，哼哼哼哼，我最喜爱的能量啊！”妖娆女子说着，便忍不住舔了舔嘴唇，就在这时，妖娆女子突然感受到了什么，抬头看向天空，忍不住有些疯狂的道。liudianxing.com

    “哇！如此美味的女孩子！我一定要第一个品尝才行！”妖娆女子说着，便在一次消失在空气当中，而此时，林香凌正向着帝都异能局飞去，这时的林香凌，心情难免有些严峻，因为刚刚，林香凌明显感觉到了，地球之外的星空上有神力的波动，而且声势浩大，绝对不是一两个那么简单。

    想到这，林香凌忍不住面色有些难看，不论是之前的夜魔，凤凰，还是神族的传承，都给了林香凌一个记忆，那就是神族降临每颗星球，要发动灭星战争的时候，都会有大量的神力波动，这种波动，可以说，算是一种预警了，如果真的是这样，那么，地球恐怕，麻烦了....

    而就在林香凌想着的时候，突然只见，周围的一切猛然间亮了起来，呈现出了一副置身于星空之中一般，看到这，林香凌先是一愣，紧接着有些诧异的道“幻境？！”就在林香凌说着的时候，之前的妖娆女子，突然出现在了林香凌面前，笑吟吟的看着林香凌！

    “你是谁？”看着那名妖娆女子，林香凌忍不住有些谨慎的对着她问道，听到林香凌的话，妖娆女子用着酥麻到骨子里，娇滴滴的声音，对着林香凌笑道“我？我可是神族最高贵的人，神族七原罪之一，色&欲之神！伊兰！掌控最具魅惑的力量。”伊兰说着，便一脸妩媚的看着林香凌！

    而林香凌听到伊兰的话，明显皱了皱眉头，色&欲之神？七原罪？想到这，林香凌忍不住有些面色难看，相传，七原罪可谓是神族攻打一颗星球的先行者，跟特种部队差不多，贪婪，色&欲，暴食，傲慢，嫉妒，懒惰，愤怒，这些全部都是可以控制人情绪的神。

    他们到达星球后，会在一个星期内利用他们的能力，扰乱整颗星球原本的秩序，让人们变的疯狂，不在团结，所有人心中最阴暗的一面被激发了出来，到时候整颗星球大乱，便是神族军团进攻星球的最佳时机，而且，一般七原罪都是集体行动，如果眼前的这位，真的是色&欲之神。

    那么其他六位，恐怕早已经降临地球了，想到这，林香凌忍不住有些面色难看，此时，林香凌忍不住对着伊兰道“你...到底想干什么？”听到林香凌的话，伊兰轻轻的笑了笑，随后对着林香凌道“不干什么呀！小宝贝，有没有人告诉，你真的很适合，我色&欲之神的口味呢！”

    听到伊兰的话，林香凌顿时脸色难看起来，猛然间，林香凌一个加速，直接撕开空间想要逃离，但是，伊兰看到这，仅仅是玉手一挥，刚刚跳入空间的林香凌，顿时被踢了出来，看到这，林香凌忍不住有些面色难看，而就在这时，伊兰周围出现了一团迷雾。

    紧接着便进入了林香凌的体内，而林香凌意识到有什么东西进入自己的身体后，吓了一跳，紧接着，林香凌发现自己自己的眼前，已经逐渐模糊了起来，周围的一切也全部都安静了下来，此时，伊兰看着林香凌，忍不住笑了笑道“一，二，三！”当伊兰数到三的时候。

    林香凌已经彻底失去了意识，看到这，伊兰忍不住一阵开心，赶忙冲过去，一个公主抱，将林香凌抱起，然后撤掉了周围的环境，就在这个时候，一名中年男子，他昂首挺胸的走了过来，如同帝王驾临，看着伊兰，忍不住对着伊兰道“伊兰，请不要忘了我们的任务！”

    听到中年男子的话，伊兰忍不住翻了个白眼，随后对着他道“知道了，我的傲慢之神，泊莱德殿下！”没错眼前的这名中年男子正是傲慢之神，泊莱德，此时泊莱德听到伊兰的话，忍不住点了点头，而伊兰看到这，便直接抱着林香凌顿时消失在了原地。

    而傲慢之神看到这，忍不住看了看周围轻蔑的笑道“一个蝼蚁般的星球，也要让我出手？哼！”傲慢之神说着，便也消失了，而就在今夜，愤怒之神一人，暴怒之下，进入了非洲的一个小国，大开杀戒，一夜之间，伏尸百万，流血千里。

    另一方面，贪婪之神，利用能力，致使刚刚成立的南美在一次骚乱了起来，整个南美如同人间地狱，烧杀抢掠，人类最贪婪的一面，在这里被演义的淋漓尽致，不过也不是所有的原罪神在尽力完成着自己的任务，就好比懒惰之神，在到达地球后，便窝在南极睡起了大觉。

    而暴食之神则进入了物种多样的海洋，疯狂的吞噬了起来，而嫉妒之神，则是一直在各地闲游，只有遇到自己嫉妒的事情时，她才会痛下杀手，根本没有去完成神族所交代的任务，不过他们也算是存留在地球上的一个祸害，如果能铲除，一定尽量铲除。

    而于此同时，地球人类联盟当中，李耳在将神族为何会攻打地球的所有来龙去脉，全部讲给了地球上目前的这些高层们，在得知事情的真相后，地球上的高层，全部都沉默了，而此时，李耳一旁的宙斯忍不住了，对着那些高层道。

    ....................................….................

    未完待续