
    看着逐渐撤走的半神军团，小影并没有让暗影军团去追击半神军团，而是让暗影军团在一次隐匿了起来，此时，人类联盟看到半神军团逐渐褪去，忍不住都送了口气，但是所有都知道，这仅仅是半神军团的第一次冲锋，仅仅一个照面，就将李耳的十万天兵，打的还剩几千人。

    而作为半神军团的首领，龙破，更是一击击破拥有超神能力的佛魔，可见神族的恐怖，所以，现在，人类联盟只能将希望寄托于小影的暗影军团了，但是，暗影军团仅仅是只能拖住那些半神，那些神级的存在，是根本拖不住的，而且李耳跟释迦摩尼还有十殿阎罗他们。

    也根本不是那些神级存在的对手，因为这就是外族神灵跟神族土著的差距，外族神灵，一般本身就是低等生命，当然，凤族龙族妖族等特殊种族除外，一般只要是人类，都算是低等生命，而神族的人类，却是半神级生命，他们一出生就是半神，可见他们的优越条件。

    跟小凌依一样，不过小凌依比这些神族的人，还要厉害，天生就是神级生命，不过实力怎么样，林香凌就真的不想吐槽了，除了拥有神识以外，战斗力基本就是一个渣好不好，之前破开伊兰的神识枷锁时，还以为她多厉害，原来只是她神识强大而已。

    当然，现在也不是说这个的时候，人类联盟刺杀各个愁眉苦脸的，而身在南美的林香凌，还正跟愤怒之神拼杀着，目前的林香凌，已经接连收服了傲慢跟嫉妒之神，原本林香凌以为，最难对付的就是傲慢之神，可是傲慢之神看到林香凌的净化之力后，竟然乖乖的投降了。

    按照傲慢之神自己所说的，因为自己就是神后，反正别人都说自己是神后，林香凌也就听着好了，而至于嫉妒之神，就更奇葩了，她竟然嫉妒傲慢之神跟贪婪之神先她一步得到了净化之力的净化，竟然主动找到了林香凌，来让林香凌给她进行净化之力的清洗。

    不过这都不算啥，最让林香凌无语的是，眼前正跟自己战斗的愤怒之神，竟然因为没有第一让她净化而愤怒了起来，这让林香凌彻底无语了呀！喂！虽然知道你们会被某只西瓜洗白，但是，你们现在好歹也是反派啊！能不能拿出反派的样子来啊！

    此时林香凌手里拿着神器，不断的抵挡着愤怒之神的进攻，而贪婪跟激动之神在一旁帮着林香凌，而傲慢之神则是站在一旁，一副帝王模样的看着热闹，看到这，林香凌忍不住对着傲慢之神喊道“喂！傲慢，你好歹也出下手啊！你这样，我们三个根本打不过愤怒啊！”

    听到林香凌的话，傲慢之神，有些不好意思的对着林香凌道“那个，你们四个女孩子打架，我一个大男人，不好插手啊！”听到傲慢之神的话，林香凌忍不住翻了白眼，不过林香凌也有些好奇，为啥自己碰见的这几名七原罪，除了傲慢之神，怎么全部都是女孩子。

    而且姿色个个都不亚于色欲之神伊兰，这让林香凌有些纳闷，而且，林香凌能明显的感觉到，眼前的愤怒之神，对自己出手，并非是用尽了全力，而像是在考验自己，想到这，林香凌忍不住摇了摇头，紧接着，在愤怒之神没有注意的情况下，直接将净化之力笼罩在愤怒之神的身上！

    如果，被净化的一方对拥有净化之力的人，有所排斥的话，那么，净化之力是对被净化一方无效的，而且还会反噬拥有净化之力的人，看到林香凌突然不顾反噬，直接使用净化之力，眼前的傲慢跟贪婪，还有嫉妒，都不由的愣住了，而愤怒之神也征愣的看着林香凌。

    此时，净化之力进入了愤怒之神的身体之内，轻轻松松的就净化了愤怒之神，感受到那股净化之力，愤怒之神这才反应过来，只见愤怒之神，怒气冲冲的走了过来，仔细一看愤怒之神，你会发现，原来愤怒之神，竟然是一个十分漂亮的女孩，不仅是她，嫉妒也是如此。

    这时的愤怒之神，穿着一件火红色的皮衣，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现;裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上;不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了漆黑靓丽的鳞片，最惊人的是她的两条白得反光；

    漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裤，整个的露在外面，让人一见而口中干渴，;脚底穿着一双透明鞋带的黑色凉鞋，足踝浑圆线条优美，不过此时的愤怒之神，满脸的愤怒，看起来，并没有那么可怕，反而有一点大美女正在撒娇的感觉。

    看到这，林香凌忍不住尴尬的笑了起来，对着愤怒之神道“那个，我刚刚只是试试，没想到...呃，那个，我们现在也算是朋友了，你叫什么名字呀！我叫林香凌。”林香凌有些尴尬的说着，便伸出了玉手，看到这，原本还有些生气的愤怒之神忍不住对着林香凌说了一声

    “何小晴。”愤怒之神说完，便转身走开了，自己生起了闷气，看到这，林香凌忍不住有些征愣的笑了笑，而此时，一旁的嫉妒之神忍不住走了过来，只见嫉妒之神，也是一名十分可爱的女孩，小的似乎不太合身的露脐装，紧绷着勒紧了她惊人的好身材。

    长得象洋娃娃一样可爱的面孔，却偏偏有一对呼之欲飞的**，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握的样子;细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白，此时，嫉妒之神走了过来，有些嫉妒的对着林香凌道。

    “喂！你都没问我的名字呢！”听到嫉妒的话，林香凌讪讪的笑了一下，随后对着嫉妒道“那你叫什么名字啊！”听到林香凌的话，嫉妒之神对着林香凌微微一笑道“我叫江淑。”听到嫉妒之神的话，林香凌对着江淑伸出了玉手，对着江淑笑道“林香凌....”

    .....…..........…

    未完待续