
    “你还好意思说，人家云心姐姐今天早上就来找你了，结果让人家等了那么久，不过，按说一般没什么事，云心姐姐，应该不会就这么走了的才对啊！就算是走，也应该留下一些什么呀！”就在李淑雨说着的时候，林香凌便将南宫依放到了床上，南宫依想要站起来。

    林香凌便摸了摸南宫依的小脑袋，对着南宫依温柔的笑道“小宝贝，乖，好好休息，我跟淑雨姐姐谈完事情，就回来，等我哦！”林香凌说着，便让南宫依在一次躺回了床上，随后，林香凌，便闭上了眼睛，精神力外放，顿时精神力集中于一点，猛然间睁开眼睛。

    就在这时，只见房间的正中央，有一串文字，逐渐呈现了出来，只见上面的文字，林香凌全部都看不懂，而李淑雨则是愣了一下，随后对着林香凌道“这...这是云心姐姐，留下的神文！”听到李淑雨的话，林香凌不由的愣了一下，随后对着李淑雨道“神文，那是什么？”

    “神文，顾名思义，就是神族的文字，相传，这神文乃是创世之神留下的字体，可以说是十分伟大的文字，后来经过老神王凌叶的改良，现在高等星系的种族们，都在用这些字。”听到李淑雨的话，林香凌不由得听的云里雾里的，随后拍了拍小脸，对着李淑雨道。

    “那，你们这个神文上，说的是啥意思啊！”听到林香凌的话，李淑雨看了看那上面的文字，随后对着林香凌道“哦！其实也没啥，上面是云心姐姐写的，说什么天庭有事，先回去了，她明天或者后天会再来的！”李淑雨说着，便点了点头，而林香凌听到李淑雨的话。

    忍不住对着李淑雨道“那个，不好意思打扰一下，虽然我看不懂这神文是啥意思，但是...这他妈这么一大段文字，你就翻译了一句话？”听到林香凌的话，李淑雨先是一愣，随后对着林香凌笑道“哎呦！我不是把主要内容告诉你嘛，这叫化繁为简，真是的，懂不懂啊！”

    听到李淑雨的话，林香凌忍不住笑了起来，对着李淑雨道“好好好，我不跟你说了，随便吧！”看到林香凌这样，李淑雨也没办法，只好无奈的摇了摇头，不过此时，李淑雨有些担心的看向窗外的天空，因为刚刚李云心留下的文字当中，真正的意思是。

    天庭有难，我还回去，记住不要告诉香凌这些，如果我两日内没有回来，就立刻带着香凌离开这里，切记切记！这就是李云心留下的大致意思，天庭有难？怎么可能？如今的宇宙，还有谁能威胁到天庭，如果有那么天庭恐怕真的麻烦了，希望云心姐姐能化险为夷吧！

    而于此同时，火星神族大军行营外，晴幽雪此刻带着两名女侍站在大营外，而站在晴幽雪左边的，正是李云心易容的，此时，晴幽雪看着李云心，不由得轻轻笑了一下，随后对着李云心道“过一会可要小心了，别暴露了，要不然有你好受的！”听到晴幽雪的话。

    李云心忍不住对着晴幽雪道“哎呀！知道了幽雪姐姐，你别说了，你看凌天的侍卫都过来了！”听到李云心的话，晴幽雪也看到了，只见从神族大营内走出了几名侍卫，来到晴幽雪面前，十分恭敬的对着晴幽雪道“女帝，神王殿下有请！”听到那些侍卫的话，晴幽雪点了点头。

    随后对着那些侍卫道“前面带路！”听到晴幽雪的话，那些侍卫自然是不敢怠慢，赶忙带着晴幽雪向着大营内走去，当来到凌天的会客大营时，晴幽雪前脚刚踏进去，门外的侍卫，便立马拦住了晴幽雪身后的两名侍女，也就是拦住李云心，看到这，李云心不由皱了一下眉头。

    而晴幽雪看到这，忍不住对着那些侍卫道“放肆！哀家的随从你们也敢拦？想干什么？”听到晴幽雪的话，那些侍卫明显吓了一跳，说实话，如果是别的种族来这，那些侍卫还可以不放在眼里，毕竟自己身后可是有神族撑腰呢，可是最为宇宙第二强族，甚至还差点逼死。

    现任神王凌天的的女儿族，这些侍卫，说实话，还真不敢放肆，所以听到晴幽雪的话，那些侍卫先是犹豫了一下，随后便不在拦着晴幽雪身后的两名侍女了，而晴幽雪看到这，则是悄悄的对着李云心做了一个放心的表情，看到这，李云心也不由得放松了下来！

    不过心里那个憋屈啊！老娘好歹是宇宙第一谋士，还是超凡级超神，怎么来一趟神族这么憋屈呢？要不是神族的法宝多，人多，老娘才不怕他们呢，这一次主要是我一人行动，所以我要是贸然行动，必然会失败，所以，要隐忍，要隐忍，此时，李云心一边走着。

    便一边自我安慰了起来，只要一想到赵灵儿还没救出来，李云心便忍了下来，而此时，李云心已经跟随侍卫来到了凌天居住的营帐，此时，一名侍卫有些为难的对着晴幽雪道“启禀女帝，我们神族有规定，你要进去，最多只能带一名随从，所以...”

    听到那名侍卫的话，晴幽雪点了点头，随后对着那名侍卫道“哀家知道了！”晴幽雪说完，便来到了李云心面前，对着李云心道“你，随我进去！”晴幽雪说着，便要带着李云心进去，而就在这个时候，那名侍卫在一次对着晴幽雪道“那个，女帝大人，如果让女侍进的话。”

    “是必须搜身的，所以...”听到那名侍卫的话，晴幽雪立刻严厉了起来，看着那名侍卫道“你敢！我们女儿族族人的身体，你敢去碰？好，如果你要去搜可以，事后，留下一条胳膊或者一条腿吧，或者，你那一双眼睛，也要挖出来！”听到晴幽雪的话，那名侍卫立刻就怕了。

    忙对着晴幽雪道“女..女帝大人，请，请进！”听到那名侍卫的话，晴幽雪冷哼了一声，随后便带着李云心走了进去，而此时，凌天的营帐内，此刻的凌天，正拿着竹简看书，而凌天面前，还摆了一盘围棋，时不时的凌天看一会书，便拿起一枚棋子，然后缓缓的下下去，然后端起书来，继续看了起来，如此风范.....好似250。哈哈哈哈！

    ...............

    未完待续