
    听到香凌的话，凌叶忍不住叹了口气，对着香凌道“今天是你的成人大典，告诉你也无妨，其实，邪族，并不能算是一个种族，而是一个组织，每个种族都有邪异的存在，而那些存在，往往被他们的种族排除在外，而他们被种族排除，就只有一个下场，那就是死！”

    “不过，也有一些邪恶之辈，他们聚集在了一起，建立了邪族，将那些被种族排除在外的异己，全部吸纳到自己的组织中，而且邪族不仅仅收纳被排除之人，也会找上各族的青年人才之辈，使他们生出邪念，从而成为邪族，可谓是阴险至极！曾经邪族邪化的人当中有一名神族的前辈！”

    “那位前辈乃是真神境界，曾经为神族的建设不可谓不大，可是却被邪族教化，从而成为了邪族的护法，而当年的浩劫，也是因为那位神族前辈的叛变而造成的，所以自浩劫过后，我统一神族，便建立了天地盟，凡是在宇宙遭到邪族攻击过的种族，都可以加入天地盟共同抵御邪族。liudianxing.com”

    “天地盟一经创立，响应者无数，万千种族齐至，最终建立了宇宙中最强的联盟，由于神族为宇宙第一强族，所以盟主自然是由我来坐，就在天地盟成立的当天，邪族大举进攻神族，要知道，当时神族可是正在召开天地盟各族大会，在坐的各位，全部都是一方大佬。”

    “结局显而易见，邪族惨败，随后天地盟开始组织各族大军，横扫了邪族在宇宙当中的大部分据点，而在这场战争中，神族也涌现了许许多多的超级天才，其中，你哥哥凌帝就是其中之一，当时因为战乱，你母妃跟你二哥都还在雪族，待战争平息，我才去找的他们。”

    “不过，在去的途中，遇到了你...”听到凌叶的话，香凌不由的点了点头，原来是这样啊！（ps：香凌自己是知道自己的身世的）此时的香凌已经对于邪族有了初步的认识，可以确定的是，邪族绝对不是什么好人，而且，是神族最大的敌人，不过这些反正也不归自己管，自己想也没用。

    香凌想到这，便也不在想这些了，而就在这时，神王大殿的偏门，在一次打开了，只见一名英俊的青年男子走了进来，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。他穿着墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，腰系玉带，手持象牙的折扇，不过脸上明显有擦掉血迹的痕迹。

    此时，男子一走进来，便对着凌叶笑道“父王！我回来了！”看到凌帝回来，凌叶不由的轻轻的笑了一下，随后对着凌帝颇有些严厉的道“知道回来就行，你是太子，如果长时间不在众人眼前走动，可不行！”听到凌叶的话，男子不由的对着凌叶点了点头道“是父王！”

    显然，眼前的这名男子，就是凌帝了，不过此刻，香凌不知道为啥，总感觉凌叶对凌帝说话的时候，身份刻薄，倒也不是刻薄，就是总感觉没有对自己跟凌天时那样轻松，凌帝跟凌叶也好像没有父子关系一般，倒像是君与臣的关系，总之就是感觉不是特别亲近一样。

    此时，凌叶听到凌帝的话，点了点头，随后跟雪玲珑还有香凌打了个招呼，便去了前厅，而这时，凌帝则是看向了雪玲珑，原本一直冷酷的脸，此刻顿时变了，此刻的凌帝好像沐浴春风，脸带笑容，对着雪玲珑喊道“母妃！”听到凌帝的话，雪玲珑也是思子心切，直接快速走了过去！

    来到凌帝跟前，摸了摸凌帝的脸，声音都有些颤抖的对着凌帝道“孩子啊！你脸上的这血...”听到雪玲珑的话，凌帝笑了笑随后道“不碍事，是邪族的血！”看着凌帝的笑容，不知道为什么，香凌不由自主的看的出神，他...真的好帅啊！此刻，一旁一直注意着香凌的凌天。

    看到香凌的表情，瞬间便在心中大呼不妙啊！这是要爱上大哥的节奏吗？不是吧！希望大哥对她没兴趣吧！此时，就在凌天祈祷着的时候，凌帝突然看向了香凌，而凌帝在看向香凌的那一刻，顿时就呆住了，猛然间跑了过来，一把抱住了香凌甚至有些激动的道

    “莫奈姐！是你吗？莫奈姐！”看到这，雪玲珑跟凌天都不由的愣住了，莫奈！听到这个名字，雪玲珑突然回忆起来，在凌帝小时候，有一个比凌帝大好多的漂亮女孩，好像就叫莫奈，不过又一次她跟凌帝出去玩，可是就再也没回来，几天后，只有凌帝。

    一个人，全身是伤抱着莫奈的尸体回来了，那一年按照人类的年龄来算，凌帝才十岁，没有人知道发生了什么，只记得凌帝说过，邪族入侵神族，要杀他，是莫奈姐挡住了致命的一击，但是可以确定的是，从那以后，凌帝的性格大变，只有面对雪玲珑时。

    才会笑上一下，而且也从那时开始，小小年纪的凌帝，加入到了天地盟扫除邪族的战斗中去了，神族战神的传说，也开始于那天，不过，这些都跟香凌没关系，你妹啊！虽然你是我大哥，但是我们现在还真的不是很熟啊！而且我也不叫什么莫奈啊！

    想到这，香凌不由的挣了一下，挣开了凌帝的怀抱，而这时，凌帝似乎也感觉到自己的不妥，看着香凌有些尴尬，然后对着香凌道“不...不好意思，我刚刚...认...认错人了！”听到凌帝磕磕绊绊，还有些小羞涩的表情，香凌立刻对他来了兴趣，随后十分大方的道。

    “哎呦！没事没事，我不介意的！大哥！”可能是这一声大哥，把这家伙给叫害羞了，我的天呐！这还是神族的战神吗？叫你一声大哥就把你羞成这样？而此时，雪玲珑也有些纳闷，要知道，凌帝平时对于在漂亮的美女，也会不屑一顾的，怎么今天这是.....

    ....................

    未完待续