
    此时，李耳等人在经过一番讨论后，决定暂时不强行破开神后的封印，以免破坏神后的修行，而且根据他们看来，神后既然在这，那么天庭的人，肯定也在附近，或者也在地球的某一个角落，暗中保护着神后，甚至，龙族，凤族，白昼，星空，暗影这些种族的人。

    恐怕都隐藏在她的身边，如此强大的保镖团，可不亚于第二个天庭啊！甚至李耳一度猜测，天庭之所以失守，就是因为大量的防备力量，全部转移到了地球上保护神后去了，如果真是这样，那么神族所谓攻打下的天庭，可能仅仅只是一个空壳子而已！

    所以，李耳等人可不想在招惹到神族的同时，招惹天庭，所以，还是化敌人的敌人为朋友的好，而且，李耳本身就是天庭的人，自然要向着天庭，更是要保护神后，自然不会把神后推出去了，此时，李耳看着林香凌，忍不住干咳了一下，随后对着林香凌道。

    “呃，先不谈这个了，目前地球有难，你作为地球上第二位终极异能者，必须肩负起保卫地球的责任。”李耳说着，便忍不住冒了一阵虚汗，自己貌似还从来没有用过这么不敬的口气，对神后说过话呢，希望神后大人记忆觉醒的时候，不要怪罪自己啊！

    李耳想到这，便一阵祈祷，而此时，林香凌可没想那么多，在听到李耳的话后，虽然林香凌感觉有些怪异，毕竟....保卫地球，保卫宇宙，保护世界和平这种话不是应该由漫威当中的超人，蜘蛛侠，或者是美国队长说出来的吗？为啥到了这，就感觉怪怪的呢？

    不过，此时，李耳也不在顾忌那些了，直接对着林香凌道“好，那么，接下来，你们两师徒，便是地球上最强的两人了，所以，很多秘辛，我在这，必须告诉你们，如果我们的作战任务一旦失败，你们两人当中就必须有一个人，带着地球上的精锐血脉逃离这里。”

    听到李耳的话，叶子澄跟林香凌都忍不住点了点头，随后，李耳对着林香凌跟叶子澄道“此次，由于地球上，有人研究了违禁科技，说白了，也就是神族找了一个莫须有的罪名，想要除掉地球，因此，神族出动了，最低等级的半神军团，但即便是最低等级的，也可以轻而易举拿下地球。”

    “在神星，神族一共分为七大门派，一为神殿，也是神族最为厉害是门派，掌管其他五派，而神殿的殿主则是现代的神王，而排名第二的，便是天庭了，不过天庭早在几亿年以前，就判出了神族，所以不算在神族之内，而其他的，则分别是雷霆殿，幽冥境，药炉峰，兽巢以及时空殿。”

    “不过这五个直属神殿管辖，其中，我是属于药炉峰的，而宙斯则是雷霆殿的大执事，至于释迦摩尼，则是进入了时空殿，在神族，我们三个，也算是有些名望的吧！”此时，就在李耳说着，一旁的伊兰忍不住小声嘀咕着“一个雷霆殿的大管家，一个药炉锋制药的。”

    “还有一个躲在时空殿看书的书呆子，有啥名望！”听到伊兰的话，林香凌差点噗嗤一声笑出来，而李耳听到伊兰的话，也无可奈何，毕竟现在伊兰也算是神后罩着的人了，谁敢放肆？所以李耳也只好忍了，七原罪，我惹不起还躲不起了吗？

    李耳并没有理会伊兰，随后对着林香凌接着道“这是神族的势力分布，其次，神族有大大小小的神官无数，我们这几个老家伙甚至也算是神官，不过，只有神族的土著，或者宇宙当中的无依无靠的散修成神的家伙，才会成为高级的神官，而我们的麻烦也就在这。”

    “其实一般，神王的命令，是摧毁一颗星球的文明，但是这些神官到达这颗星球后，会因为自己的一己私欲，而在这颗星球上为所欲为，而神王也经常性睁一只眼闭一只眼的放过去了，其中，有四大位高权重的神官，分别是琼斯，璃茉，艾米，利亚。”

    “这四位神官，可谓是残暴至极，甚至可以做出一个人屠杀一整颗星球的壮举。”听到李耳的话，林香凌忍不住皱了皱每天，能一个人屠杀一整颗星球，这人是有多么看不起生命啊！就在林香凌想着的时候，一旁的宙斯，先是心有余悸的看了一眼伊兰，随后道。

    “这一次，这四位神官当中，就来了一位，还是可以对付的，不过这一次，最麻烦的，还是七原罪，现在七原罪，呃，排除已经向着我们这边的色&欲，还有六大罪没有消灭，恐怕，还要费一番劲才行啊！”听到宙斯的话，林香凌忍不住对着宙斯笑道。

    “那七原罪不会成气候，我会去收了他们，不过，主要是半神军团麻烦，我们地球没有那么多高手啊！”听到林香凌的话，李耳对着林香凌道“这一点我们早就想到了，所以，我这一次是带着十万天兵过来的，而且宙斯跟释迦摩尼也带来了至少五千人的军队。”

    “这么算下来，至少有十万零五千人，可以对抗神族的半神军团了。”听着李耳的话，林香凌忍不住喃喃道，随后林香凌突然想起了什么，然后对着李耳道“哦！对了，我们还有一支无限的暗影军团，每一名暗影军，都是高级异能者的实力！”

    “什么？”听到林香凌的话，叶子澄跟李耳等人，全部都震惊了，暗影一族！他们竟然也在地球，当然这不是重点，重点是为何那些暗影族的人会听林香凌的，当然，这也不是重点，重点是为何那些暗影军团，为何会那么强？

    “怎....怎么了吗？”看到李耳等人的反应，林香凌有些不好意思的看着李耳问道，看到这，李耳着实有些激动了起来，对着林香凌道“没什么，这一次，地球有救了，哈哈哈，这一次地球有救了，哈哈哈哈哈哈！”

    ....................

    未完待续