
    “前辈，如何？可有查到什么了吗？”此时叶子澄忍不住对着李耳问道，李耳先是犹豫了片刻，随后猛然间撑起了一层隔音罩，随后环视了一圈，这些地球各国的国家高层，随后对着他们道“孩子们，我现在只想问一个问题，我希望你们能如实的告诉我们！”

    李耳说着，便看向了米国总统，对着米国总统道“你们的诛神科技，可有研究成功？”听到李耳的话，米国总统先是一愣，随后对着李耳道“怎么可能，那只是一个设想，没有千年的时间，根本不可能！”听到米国总统的话，李耳忍不住点了点头，随后对着米国总统苦笑了一下。

    “有时候，人的想象力还真会害了自己！”此时，李耳忍不住苦笑的对着在场的所有人，一脸无奈的说着，而叶子澄此刻也有些急了，对着李耳道“那现在怎么办？”听到叶子澄的话，李耳先是想了想，随后对着叶子澄道“只有战了！”听到李耳的话，各个国家的代表们，心情都是一沉。

    跟人打，跟魔斗，现在他妈又要开始怼神仙，这是要作死的节奏吗？虽然此刻大家心里都忍不住吐槽，但是，在场的所有人都明白，这是一场关乎整个地球生死存亡的一战，他们不得不战，只有胜利，才有可能让地球上的人们，继续安详幸福的活下去！

    “现在，我需要你们地球目前的所有战力，另外，将异能者的事，最好公开，并做好安抚工作，千万不能让国家先乱起来！”此时，李耳一旁的宙斯，忍不住对着其他人道，听到宙斯的话，各国代表便点了点头，随后，李耳宣布暂时散会，很快，各国代表全部都行动了起来。

    上到核弹原子弹，下到普通枪械，全部武装到位，各个国家的武装力量加强巡逻，维护所有的治安，另外，异能者的事公开以后，在全世界范围内都引起了很大的反响，有些人甚至借题发挥，发表了很多异能者威胁论，但是很快，便被国家给打压了下。

    而另一方面，各国异能者紧急召集，总共不下一万人的异能者，不过大多数都是初级异能者，李耳为提高战力，分发丹药，很快，便造就了五百人的伪终极异能者军团，以及五千人的高级异能者军团，剩下的，也全部进阶到了中级异能者，没有在低于中级异能者的了。

    此时，让我们把时间，稍微的往前拉一点，在李耳正主持国际会议的时候，华国帝都郊外，一处山洞中，春色盎然，鲜活的魅惑之气在洞中的每一个角落充斥着，此时伊兰的双手，不停的在林香凌的身上游走，还一边亲吻着林香凌那诱人的香唇。

    而此时的林香凌，双眼空洞，甚至还主动迎合着伊兰，不过林香凌精神之海当中，“靠，什么情况呀！要不要这么没有贞操啊！我怎么出不去了呀！”此时林香凌一次次的冲击着精神之海，可是愣是出不去，而此时，一旁的小凌依早就醒了，不过却坐在一旁，老老实实的。

    萌萌的看着林香凌一次又一次的冲击着精神之海当中的那道屏障，此时，小林走了过来，忍不住对着林香凌道“行啦！别费劲了，你没看到这是神识枷锁嘛！就你个小小的终极异能者，也想突破出去？别做梦了，一般的半神都不一定能办到呢！所以你就省省力气吧！”

    “反正你也不吃亏，这七原罪虽然在宇宙当中，名声最差，但是色&欲之神的名声到还可以，那是因为啊！只要跟色&欲之神交合后，都会获得色&欲之神的魅惑之力，同时还能获得成神的契机，利用这一次交合，从色&欲之神的体内，提取神元，放心吧，就是你不提去她也会给你的。”

    听到小林的话，林香凌有些好奇，对着小林道“为啥？”听到林香凌的话后，小林忍不住对着林香凌笑道“当然是因为你们两个都是女孩子咯！哦！看来那个色&欲之神即将办完事了，好啦！没啥大不了的哈，别得了便宜还卖乖了！”听到小林的话，林香凌忍不住一阵无语。

    随后对着小林道“既然色欲之神的能力那么厉害，那为何还被列为七原罪？”听到林香凌的话，小林先是尴尬的笑了笑，随后对着林香凌笑道“那是因为，一般色&欲之神爽完以后，都会黑化，直接杀死刚刚跟她交合过的对象！”听到小林的话，林香凌顿时就来了一句mmp，逗我呢？

    都要把我杀了，还没危险啊！都有生命危险了好不好！此时，想到这，林香凌便立马拉过小林，对着小林道“我不管，如果你不把这神识枷锁打开，我跟你没完！哼！”听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌尴尬的笑道“那个，你先冷静一下嘛，那个，我给你想个办法。”

    “你最好给我想一个完全的办法，最好不是馊主意！”此时，林香凌看着小林，看着那张跟自己一样的面孔，林香凌不自觉的有些不习惯，听到林香凌的话，小林笑了笑，随后对着林香凌道“放心吧，你绝对能出去的，放心，放心！”

    听到小林的话，林香凌这才作罢，随后小林对着林香凌道“其实啊！能突破这层神识屏障的，就在你的身边！”小林说着，便看向了坐在一旁百般无聊的小凌依，随后林香凌皱了皱眉头，看着小林道“你是说，凌依可以打破这神识屏障？”

    “当然了，她可是至阳之体，有是神级生命，自然可以十分轻松的破开这层神识屏障了。”听到小林的话，林香凌忍不住对着小林翻了个白眼，随后对着小林道“那你怎么不早说？害的我在这做了这么时间的无用功，哼！”

    “你也没问啊！”听到林香凌的话，小林忍不住嘀咕道，而林香凌好像听到了什么，对着小林道“你说什么？”听到林香凌的话，小林吓了一跳，随后赶忙对着林香凌尴尬的笑道“没什么，没什么，你快让小凌依试试吧！”

    .....................

    未完待续