
    听到叶子澄的话，林香凌虽然有些犹豫，但是还是跟着林香凌走出了空地进了一个军营，到军营后，叶子澄回过头来，看着林香凌，脸带笑意，而林香凌看到叶子澄这样忍不住十分警惕的看着叶子澄道“你....你要干嘛？告诉你啊！我也是终极异能者，你不许在拉我做苦力了。”

    叶子澄听到林香凌的话，顿时忍不住笑了笑，然后对着林香凌道“好了，香凌，这一次，我可不是拉你做苦力的，我是只有话要跟你说。”叶子澄说着，表情也严肃了起来，看到这，林香凌似乎也意识到了什么，只好也收起原本嬉闹的表情，也忍不住稍微严肃了起来。

    而叶子澄看到这，忍不住笑了笑，随后拍了拍林香凌的肩膀，之后对着林香凌道“香凌啊！我有一件事，今天只告诉你一人，目前这个事，没有任何人知道。”听到叶子澄的话，林香凌忍不住意识到了叶子澄接下来要说的话，恐怕是十分重要的事情，这让林香凌不知道为啥有些心慌。

    这时，叶子澄看到这，忍不住幽幽一叹，对着林香凌笑道“我大限将至啊！”听到叶子澄说着，便苦笑的看着林香凌，而林香凌听到叶子澄听后，也彻底震惊了，顿时有些心慌的摇了摇头，对着叶子澄道“这...这不是真的吧！老家伙，你别拿这种事开玩笑好不好，老家伙你....”

    林香凌说着，便忍不住急了起来，甚至连眼泪流出来了都不知道，而叶子澄看到这，忍不住笑了笑，对着林香凌道“生老病死，这都是人间常情，丫头啊！你不要难过嘛！”听到叶子澄的话，林香凌不知道为啥，眼泪哗哗的向外涌，但是自己却嘴硬，对着叶子澄道。

    “我....我才没难过呢，我...我只是眼睛进沙子了而已。”听到林香凌的话，叶子澄忍不住笑了笑，其实，林香凌跟叶子澄关系是很好的，叶子澄也一直将林香凌当作是亲生孙女一般可谓是照顾有加，而林香凌虽然嘴上一直在说叶子澄哪里哪里不好，其实内心深处，也是十分尊敬叶老的。

    不然，林香凌也不会在得知叶子澄大限将至的时候，会忍不住掉下眼泪，不一会，林香凌的情绪有所缓解，叶子澄看到这，忍不住对着林香凌笑道“好啦，这次来告诉你这个，可不是就让你哭的，我来告诉你这个，主要是这个原因。”叶子澄说着，便拿出了一个令牌。

    叶子澄拿出令牌后，对着林香凌笑道“丫头，这个呢，是华国异能局局长的令牌，你拿着！”叶子澄说着，便将令牌递给了林香凌，而林香凌此刻却却有些不明所以，而叶子澄看到这，忍不住笑了笑，随后对着林香凌道“香凌啊！你老是说我，倚老卖老，那你知道，我今年多大岁数了吗？”

    听到叶子澄的话，林香凌忍不住摇了摇头，而叶子澄看到这，忍不住笑了笑，随后对着林香凌道“我出生于，也就是1893年，光绪十九年，随后，过去了六年，我六岁被清朝的法部，也就是异能局在前朝的称呼，我六岁便被法部检测出了异能，随后被送入皇城，修炼异能。”

    “之后，参加大小战役无数，八国联军侵华护国战役，反抗日军异能者战役，随后加入太平洋会战，与全世界的异能者展开了一场长达八年的战斗，直到最后一年，也就是1947年，我突破终极异能者，一战扭转乾坤，定下了今日，地球上人类的格局。”

    “而我也成为了震慑整个人类的存在，因为在没有出现终极异能者的情况下，我就是无敌的存在，也因此，一直护佑着我们国家，而就在战争结束的第二年，声势浩大的神使，降临地球，当时整个地球，全部被黑暗笼罩，凡人或许以为那只是日全食，但是所有的异能者。”

    “在那一刻，都感觉到了那位神使的存在，甚至神使所说的每一句话，那些异能者都听到了，在他们听到，我可以成神，但是必须离开时，地球上的其他国家的异能者，全部都疯狂了，他们巴不得我赶紧走，所以，我理所当然的，拒绝了那位神使，这也让所谓的第三次世界大战。”

    “死在了萌芽当中，不过，那个时候，全地球都知道了一件事，那就是，我，叶子澄，没有成神，那么，我叶子澄早晚会死去，所以，他们一直在等，等我的死亡，等待他们国家诞生出终极异能者，可是，他们却不知道成为终极异能者，必须需要一种东西！”

    “东西？”听到叶子澄的话，林香凌有些不明所以，而叶子澄看到林香凌诧异的目光，忍不住笑道“你不知道，应该可以理解，如果我没猜错，你应该是获得了神族传承吧！神族传承当中，还是有成为终极异能必要的东西的，至于是什么，我之后会告诉你的。”

    听到叶子澄的话，林香凌也只好点了点头，而这时，叶子澄想了想，随后接着道“我之所以告诉你这些，是希望你，来接替我位置，继续，震慑着其他的国家，虽然，现在米国已经灭亡了，但是他们国家高层的异能者几乎没有什么损失，虽然暂时寄人篱下，投靠俄国。”

    “但是如果一旦让他们知道我大限将至，恐怕立马就会联合俄国的异能者，火速杀来，到时候，我们华国就将生灵涂炭，所以，就必须有一个可以震慑他们的存在，你成为终极异能者的动静，可以说是很小，所以，我有一个大胆的想法。”

    听到叶子澄的话，林香凌忍不住好奇的问道“什么？”看到林香凌好奇的样子，叶子澄忍不住笑了笑，随后对着林香凌道“所以，我决定将位置传给你，之后感染者事件结束以后，我故意放出风声，说我大限将至，待我死后，等到那些国外的异能者齐至的时候。”

    ......................

    未完待续