
    此时，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的宇宙之上。刚刚消散的哀鸣和剑影又在风中绽开，堆积的残体狰狞而可怕，浓重的气息让人几乎窒息。此刻，双方的余兵都已陨半，两边阵前对峙着的头领疲惫而决绝，神族和天庭的终极决战，已是血流成河的惨烈和劫难。

    一片又一片人的废墟，残檐断壁般的支离破碎。倒下的人，眼里映出妻孩那浅笑着的模样，随即成为破灭的灰烬。而那还在挥舞着武器砍杀的残兵们，只有绝望的呼喊和幻灭在身盼响起。在那战场的中心，凌天与那李云心杀成闪烁的光影，遥远的彼方是那无尽的宇宙。

    只见李云心将剑一挑，划破凌天狂烈而狠厉的剑招，绕过他的手腕，疾速闪电般环上他的脖颈。不想，费尽全力亦是完全刺不动凌天。反而被他凌空劈下，直取李云心那双忧愁而精致的双眸。李云心看到这，忙将头向后方轻轻一仰，竟化解了凌天凶狠的攻击。

    不知不觉已经接近百回合了，两人依旧厮杀得热烈中，而他们四周则已经是成千上万死魂的海洋了。此时，随着凌天跟李云心的最后一次碰撞，战事已经结束。在宇宙漆黑的暮色中，红色衣甲的步兵骑兵已经退到主战场之外的南部，大纛旗上的“天庭”字尚依稀可见。

    主战场北面的山头上黑蒙蒙一片，黑色旗甲的兵团整肃的排列在“神殿”字大纛旗下严阵以待，愤怒的望着南面的天庭军，随时准备再次冲杀。南面的天庭大军，也重新聚集成步骑两阵，同样愤怒的望着北面的神族大军，同样准备随时冲杀，血红的晚霞在渐渐消退。

    双方就这样死死对峙着，既没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀，主战场上的累累尸体和丢弃的战车辎重也没有任何一方争夺。就象两只猛虎的凝视对峙，谁也不能先行脱离战场，此刻，那些站在战场边缘的其他种族高层，看到这都不由得有些害怕的咽了口吐沫。

    如此强大的实力，如果放在他们种族，要他们不论是对上天庭还是神殿，恐怕瞬间就会被撕碎吧！不过，此刻，所有人都看出来了，不论是神殿还是天庭，早就已经是强弩之末，原本各有二十万大军的天庭跟神族，此刻双方加起来，恐怕也到不了五万人了。

    这场战争，不可谓是不惨烈啊！而此时，李云心跟凌天都互相对视着，不过，俩人都能从对方眼里看出笑意，不得不说，晴幽雪设下的这层幻境实在是太逼真了，凡是在幻境中假装死掉的士兵，都会被传送出去，然后由专人引导，等待凌帝的出现，而此时的凌帝。

    却是十分的兴奋因为他已经看出来了，现在是时候可以偷袭了，想到这，凌帝便暗中调动起了自己的军队，虽然说是暗中，看似没人发觉，可是就在凌帝军队动的那一刹那，凌帝便立刻被妖族的军队跟女儿玩的军队，立刻给盯上了，妖族跟女儿族可是天庭的盟友。

    所以对于关于对付凌帝的事情，妖族跟女儿族是全部知道，此刻，凌帝正带着军队向着凌天他们靠近的时候，妖族跟女儿族，也已经将凌天的退路封死了，随后便包围了上去，可怜咱们的凌帝太子，竟然没有察觉到这一点，此刻各族之间，也不禁紧张了起来！

    此刻，所有人都看出来了，天庭跟神族拼杀了这么久，却还是一直都是势均力敌，恐怕最终的结局，恐怕会以平局收场，此刻，不论是凤族，龙族，还是地球上的人类，因为地球上的人类一直盯着神族不放，所以神族一离开，他们的卫星便追了上去，一直来到科马星系。

    地球上的人们，可以说是亲眼目睹了什么是神战，这，就是神战，此刻，宇宙各族的人们仅仅是看到惨烈的战场，便忍不住不寒而栗，可就在这时，一个另所有人都惊呆的变故发生了，一支多达十万人的军队，从天而降，所有的士兵全部身披紫甲，在降临之后。

    便对着神族跟天庭的军队，展开了一边倒的杀伐，而对于这突入其来的变故，宇宙各族的高层，都震惊了，甚至都没有反应过来，随着神族跟天庭士兵的惨叫，凌帝猛然间动了，仅仅一个闪现，便来到了凌天面前，来到凌天面前后，凌帝对着凌天得意的笑了一下道。

    “真是好久不见了呀！弟弟！”凌帝说着，便一掌洞穿了凌天的胸膛，看到这，凌天努力装作一副不可思议的样子，看着凌帝，有些不可思议的道“你...你怎么会...”听到凌天的话，凌帝瘆人的笑了一下，随后对着凌天道“我怎么会这对吧！哈哈哈！等你死了就知道了！”

    凌帝说着，便猛然间抽出插入凌天胸膛的手，随后反身就是一脚，便将凌天踹飞了，之后便不省人事了，而另一边，凌帝在一次来到了李云心面前，此刻的李云心，装作已经受了重伤，而凌帝竟然看都不看一眼，随后反身一道能量攻击，李云心便消失在了天地之间！

    “这....”看到这突如其来的变故，让在场的所有人，都有些猝不及防，而就在这时，一些古老种族高层的长辈们，已经看出了那斩杀李云心和凌天的人是谁了，没错，那人正是几十亿年前，兵败被封的神族太子，凌帝，看到这，在场的所有人都惊呆了，看着凌帝。

    忍不住有些不可思议的道“怎么可能，神族太子竟然没有死，天呐！这怎么可能！”此时，凤族的一名长老，惊恐的大叫了起来，当年他可是亲眼看见，凌天重伤了凌帝，随后，便被凌天封印了，那个封印可是除了真神，没有人能破开的呀，甚至连一些弱一点的真神。

    都无法破开，只能勉强打开一丝缝隙，而在当时的各族看来，凌帝深受重伤，又被封印，根本不可能活下去啊，怎么如今非但没死，还破开封印，带着一支天降神兵，杀入了这里，神族杀死了凌天跟李云心，如果不是亲眼所见，恐怕所有人都可能不信，可是现实就是如此，又不得不让各族的人不信啊！

    ...................

    未完待续