
    而另一方面，林香凌则是抓紧赶往万国广场，虽然现在已经没有什么陨石了，但是，林香凌直觉告诉她，事情还没有结束，此时，林香凌立刻跟影卫取得了联系“小影，你现在在哪儿？立刻赶回林家，召集你的暗影军团，全部要最高战力的。”

    “是！主人！”在得到林香凌的命令后，顿时大片大片的暗影军团，出现在了林家大院周围，每一位暗影军团的成员，都散发着高级异能者的威力，这一幕让不少林家的强者，顿时就惊呆了，这些，都是什么人，而且这些人的异能能量波动，绝大多数，都不亚于家主啊！

    此时，围在林家周围的暗影军团，达到十万，看到这，不少林家的异能者，都感觉到了压力，而这时，作为家主的林老爷子，则是主动来到林家外面，跟这些不明人士接触，不过，暗影军团的人，却一言不发，而小影本人，还没有赶到林家，因此，林家根本不知道。

    眼前的这个军团，到底是敌是友，在没有搞清楚状况之前，林老爷子知道，不可以轻举妄动，而是派人，仔细盯着这个全身都隐匿于黑暗中的人，一旦有异动，就立即出兵阻止，其实此时，林老爷子心中也有些发虚，面对这么多高级异能者，这还是他生平第一次看到呢！

    于此同时，地球上空，由神族神将，龙破将军率领的半神军团，已经包围了整颗星球，而就在这些半神军团出现的一刹那，顿时，他们全部都被地球上空的卫星锁定，不过这些半神军团的人，依旧面不改色，而另一边，华国天文研究基地，很快便接收到了卫星传来的图片。

    顿时，所有的航天科技人才，全部卫星传回来的图片震惊了，有人在宇宙当中还可以生存？就在这个时候，这些科技人才们可不敢怠慢，赶忙将情况上报给了国家，并猜测，刚刚的陨石，很有可能就是来自地球上空的这些人，得知了这些事后，人类高层决定。

    对地球上空的这些不明人类，进行核打击，很快，华国蒙城，一个个地下核弹，已经准备就绪，俄国当事人也临时掌握了核弹的控制权，对准了地球上空的那些人，英国，法国，德国，以及刚刚重新建立的米国，全部都拿出了他们最具杀伤力的武器，开始对准天空。

    同时，让所有的军用卫星隐匿起来，派遣民用卫星侦查，毕竟现在还不知道对方的实力，先保存一下实力为好，很快，人类联盟最终决定，先由米国出击试探，很快，一共三颗核弹顿时朝着地球上空的半神军团轰了过去，而此时，龙破将军，看着地球，忍不住对着手下嗤笑道。

    “什么情况，我还以为是一颗中等星球，没想到是这么个下等的星球，啧啧，方圆几亿光年内，都没有任何生命星的痕迹，还真是荒凉啊！”龙破将军说着，突然眉头一皱，只见三颗核弹，正在向着他们这边发射了过来，看到这，龙破将军，忍不住咧嘴一笑道。

    “哈哈，有趣，没想到我们还没动手，人家就先打过来了，小的们，都准备一下，记得，下去以后，别只顾着享受，我们来可是要杀人的，走！”龙破将军说着，便一击斩开了核弹，顿时核弹在距离半神军团很远的地方爆炸了，随着龙破将军的一声令下。

    半神军团全部向着地球杀去，此时，在半神军团中，有一名半神，对着另一名半神道“喂！你知道这是哪颗星球吗？这里是地球，是地球啊！”听到那名半神的话，另一名半神忍不住有些好奇的看着他问道“知道啊，地球怎么了，一颗垃圾星球而已！”

    “唉！这你就不懂了吧！之前宇宙可是有一个盛产美女星球排行榜，除了第一位的女儿星，其次就是地球了！”听到那名半神的话，顿时周围的那些半神，立刻来了精神，地球盛产美女，这是宇宙公认，所以此刻，半神军团中，很多人，都流露出贪婪的神色。

    而于此同时，地球上的人类联盟看到核弹根本不管用的时候，顿时，脸都变，如果说现在人类科技最具杀伤力的武器是啥的话，那必然是核弹，可是如今，核弹根本不管用，就在人类联盟有些慌了的时候，突然，地球上空，突然神光大放，刹那间阻挡住了那些半神军团。

    看到这，龙破明显一愣，随后皱了皱眉，随后，当阻挡龙破的人出现的时候，华国高层，跟整个人类联盟，都惊呆了，只见李耳，身后率领着二郎神，托塔天王，九天玄女等神仙，神后还有将近十万的天兵天将，这，这分明就是华国的神话故事啊！

    “他...他们是存在的？！”此时，华国的某高层官员，顿时欣喜若狂了起来，这些神，果然是华国的守护神，也果然是人类的守护神啊！此时，人类联盟当中，其他国家，尤其是希腊国，阿拉国跟阿三国，都有些伤神，他们所信仰的神，怎么没来呢？

    “李耳，你可想好了，如果你继续阻挡我的话，那就是背叛神族，你知道背叛神族的下场，不但你要死，你身后的这些弟兄们也要死，你所生活的星球，更要遭受灭顶之灾！”此时，地球上空，龙破看到李耳后，让半神军团停了下来，随后冷冷的看着李耳问道！

    听到龙破的话后，李耳轻轻的笑了一下，手中的浮沉轻轻一挥，然后道“如果我让开，地球依旧会遭受灭顶之灾，所以，我为什么要让开！”听到李耳的话，龙破顿时就忍不住青筋暴动，随后对着李耳道“李耳，你最好给我让开，不要逼我，我们同为神级，我不想与你为敌！”

    “但是我想！”李耳笑着，手中的浮沉在一次挥了一下，看到这，龙破顿时就怒了，猛然间，手掌在空中一拍，随后猛然间向着李耳重来，看到这，力量手中的浮沉轻轻一挥大喝道“一生二，二生三，三生万物，八卦阴阳盾！”

    ....................

    未完待续