
    听到凌叶的话，香凌也不由的打起了几分精神，可是想想凌叶即将离开自己，好久好久，香凌就不由得想哭，甚至想扑到凌叶的怀中嚎啕大哭一场，可是香凌知道，现在不是自己任性的时候了，此时，凌叶似乎犹豫了一下，之后淡淡的道“从今天起，天庭脱离神殿自成一派。”

    “同时，天庭护卫军也归天庭所管辖，而天庭的指掌者，依然是你，而你个称号为――神后，神后的职责，也就是你的职责是，保神族太平，我出生于乱世，从小就被送往了战场，很小的时候便见惯了生灵涂炭的场面，但是，我却真心不想让神族在变成那个样子，所以，我拼命的修炼。”

    “终于有一天，我的修为达到了一定程度，横扫了整颗神星，终让天下一统，百姓安居乐业，神族依然是宇宙第一，可是....”说到这，凌叶不由的顿了一下，随后接着道“可是如今，你两个哥哥，紧盯着我的王位不放，我相信，在我死的那天，这两个笨蛋，一定会打起来！”

    “到时候，军阀割据那些现在对我们毕恭毕敬的王公大臣，到时候难免会犯上作乱，到那个时候，神族必乱，神族一旦内乱，外族定会借机入侵，到时候，纵使神族战力滔天，但是一个并不团结，又怎么可能打胜仗呢！为了避免神族一举不振，所以，我决定。”

    “你以后就代表我，虽然不是神王，但是权利与神王一样，甚至可以废了神王，重新拥立，并防止神族内乱，如果我死后，你无法完成这个任务，就带着天庭以及你母妃，还有小淑雨，离开神族，待你强大之后，在回来，完成我的愿望，你明白我的意思吗？”听到凌叶的话。

    香凌再也忍不住了，猛的扑到了凌叶的怀里，嚎啕大哭了起来，看到这，凌叶不由笑了，次日，凌叶当中宣布天庭分出神殿，从而立公主为神后，权利与神王等同，却不得干预神王的一些职务，自那以后，神王凌叶，便一病不起，终日躺在床上，而这时，凌帝跟凌天。

    因为邪族能量的原因，内心深处的野心，被越发的膨胀，甚至被激发，终于，在神后登基之后的第一千年，二皇子凌天，反动了政变，而就在二皇子发动政变的同时，凤族一老者，猛然间睁开眼睛，随后高呼整个凤族集结，出发神族，并撕毁天地盟友军停战协议，攻向神族。

    此时，神星的神王宫，战火滔天，二皇子凌天的雪龙卫正跟太子的神族护卫军展开厮杀，从最外围的神王宫，到神王大殿，无处不是军人在厮杀，而此时神王大殿的寝宫中，凌天已经带着雪龙卫，杀入了寝宫当中，凌天猛然间踢开了门，看着里面，此时雪玲珑带着刚刚满三岁的小淑雨。

    守在凌叶的旁边，此时，凌叶用着无力的眼神，看着冲进来的凌天，听着外面滔天的厮杀声，凌叶强忍着虚弱的身体，想要坐起来，可是无论如何也没法起来，而雪玲珑也示意凌叶不要动，此刻，凌天看着凌叶，不由得微微的动了动嘴唇，凌叶猛然间看到了什么。

    他看到了，在凌天眼底的挣扎，悲伤，可是这一切都被一层黑色的能量覆盖！看到这，凌叶顿时眼睛瞪的大大的，邪...邪族！天儿被邪族蛊惑了，看到这，凌叶突然剧烈的想要出声说什么，看到这，雪玲珑也不由得掉下了眼泪，因为在雪玲珑看来，凌叶此时在生气。

    而凌叶则是拼了命的对着雪玲珑，想要告诉她，凌天被邪族入侵了，快跑，可是，不论凌叶怎么说，都是说不上来，自己的意识，也越来越模糊了起来，难道自己真的就要...就在凌叶想着的时候，突然看到凌天的双眼，猛然间变成了暗红色，顿时提起剑来，冲向了凌叶。

    凌叶看到这，拼命的想要让雪玲珑快走，邪族一旦入体发作，就将六亲不认，而且事后，当事者完全不觉得自己做错了什么，就算是以后恢复正常了，也是这样，可见这邪族能量的可怕，可是，雪玲珑都始终站在凌叶身边，死死的护住凌叶，就在凌天冲过来的同时，门在一次打开了。

    不，准确的说，是将门踹开了，只见香凌带着天庭军杀了进来，可是似乎还是晚了那么一步，凌天猛然间手起刀落，那冰冷的剑，刺入了雪玲珑跟凌叶的胸膛之内，热血瞬间挥洒而出，这一刻，香凌只感觉，天塌了，曾经跟凌叶一起种种的过往，从香凌的眼前划过。

    “臭老爹！不许摸我头！”“哎呀！小丫头，为父摸你一下头还不行啦！”“香凌，记住，你以后就是公主了，不可任性了哦！”想着这一切，似乎就在昨天，猛然间，香凌发了疯似的，抽出了竹剑，冲向了凌天，而天庭护卫军，看到香凌冲过去的那一刹那叶冲了过去！

    “凌天！”此刻，香凌似乎被仇恨冲昏了头脑，顿时跟凌天厮杀了起来，而此时，凌天的眼睛中留下了泪水，可是却哈哈大笑道“神族，是我的了，是我的！哈哈哈哈！”并不断抵挡着香凌的攻击，此刻，李云心跟赵灵儿也来了，不过她们看到凌叶跟雪玲珑的尸体时。

    虽然也伤心，但是并没有因为仇恨跟悲伤而冲昏了头脑，而是立刻向着小淑雨赶去，此刻的凌淑雨，看到凌叶跟雪玲珑倒在了血泊之中，以为他们睡着了，便不由得推了推雪玲珑，用着那奶声奶气的话语喊道“母...母妃，醒！醒！”

    可是，凌淑雨永远也不会想到，自己母妃永远也不会醒过来了，此刻，李云心来到小淑雨的旁边，立刻将她抱了起来，在天庭军的护卫下，向着殿外褪去，此刻，随着与凌天的战斗，香凌也逐渐恢复了神智，看着已经在血泊中的凌叶跟雪玲珑，香凌不由高声而又悲痛的喊道。

    “天庭军！听我号令，即可带着神王跟神王妃的尸体撤退，立刻！”此时，香凌最后的那句话，几乎是高声喊出来的，此刻，香凌不在恋战，在看到天庭军带着凌叶跟雪玲珑离开之后，香凌便一招击退凌天也撤退了，之后，香凌听凌叶的离开了神族。

    .........……………

    未完待续