
    听到晴幽雪的话，独角兽女点了点头，随后对着晴幽雪道“是！陛下！”独角兽女说完，便起身离开了，而这是，晴幽雪则是站起了身来，不由得想到了很久以前的事，这件事是发生在神王凌天，赶走凤族入侵者，并三天打下整个凤族那天，说也奇怪，自从凌天打下凤族以后。

    就一直有一个少年跟在凌天身边，不过他一直带着面具，没有人知道他是谁，自己曾经不止一次的调查过他，可是只能调查出他的年龄性别，其他的情报，就知之甚少了，甚至有的情报，只能靠猜测，比如，经过女儿族的一番调查后猜测，这个少年很有可能是凌天的徒弟。

    不过之后，这个猜测又被推翻了，因为那时凌天带人进攻女儿族，跟女儿族展开了惊动整个宇宙的战斗，而战斗的结果，虽然是让女儿族打出了宇宙第二的名声，同时，还让宇宙各族，得知了，在神族，还有一名十分隐瞒的超凡级超神，那就是那个面具人，刚开始，女儿族并不知道。

    那个面具人就是一直跟在凌天身边的少年，一直到几年以后，女儿族开始着手调查那名面具人，经过几次确认，那个面具人就是那名少年，说实话晴幽雪一直觉得那个少年很可疑，年纪轻轻就达到了超凡级超神，而且到目前为止，好像除了神王凌天以外，没有第二人见过面具人的真面目。

    因为见过面具人的人，几乎全部都死了，而且死相极为凄惨，曾经女儿族有间谍，成功潜伏到了面具人身旁，并迷惑住了面具人，要知道，这个面具人是根本不迷恋女色的，即便是女儿族媚术最强的人，在他面前也毫无波澜，如果不是情报说过，他是男的，或许晴幽雪真的就以为。

    面具人是女的了，因为晴幽雪相信，女儿族的情报，是绝对不会有错的，这就是她的自信，可是当时，女儿族的间谍，就在即将摘下面具人的面具时，面具人突然惊醒，不顾三七二十一，直接将那名女间谍杀死，随后灵魂被扔进了炼魂器中，永世不得超生！

    当时这件事，可谓是轰动了整个女儿族，因为那个派遣出去，接近面具人的女间谍，可是全女儿族潜入媚术，最厉害的人，甚至还曾经成功刺杀了宇宙中一强族的族长，还跟女儿族的二公主，祈零音，并肩称为女儿族的刺客公主，可是今天，却惨遭毒手，甚至任务失败。

    可见这面具人的可怕，此时，晴幽雪想到这，不由的摇了摇头，随后有些不安的看向了地球的方向，不由得担忧道“但愿这一次没有什么不好的事发生吧！”晴幽雪说到这，便不在想这些了，而于此同时，地球人类联盟总部，此时，林香凌在南宫依的要求下换上了男装。

    只见此时的林香凌，一张漂亮的脸上带着几分英气却也不失调皮，冷酷的气场为其增添了几分男子气息，看上去是个唇红齿白的漂亮少年，不过，林香凌此刻有些纳闷，看着南宫依道“依依啊！你让我穿成这样干什么呀！哦！我明白了，是不是想看看哥的英姿了？”

    林香凌说着，便十分帅气，扶了扶额头，随后扮作一副自己很帅的样子，然后接着道“怎么样？帅不帅？”听到林香凌的话，南宫依先是噗嗤一笑，不由得翻了白眼，随后对着林香凌敷衍道“帅，帅死了，好啦，现在既然穿好了衣服，那就陪我出去逛逛吧！就去出去一下下，好不好！”

    “出去逛逛？逛啥，我好累的，能不能休息一下啊！”听到林香凌的话，南宫依坏笑了一下，随后对着林香凌道“不行，我好久都没跟你一起去逛街了，虽然现在因为神族的事，搞得地球上的人都有些慌乱，但是在人类联盟总部周围，绝对是没有人任何变化的，还跟以前一样。”

    “听说附近有一家商场，我们去那里玩玩吧！好不好嘛！”南宫依说着，便不由的拉起了林香凌的胳膊，摇晃了起来，对着林香凌撒起了娇，果然还是南宫依厉害，知道林香凌最受不了女孩子对着自己撒娇，只要女孩子对着林香凌一撒娇，林香凌基本上都会答应，显然。

    南宫依已经掌握了林香凌的的这个弱点，此时，在南宫依的诱惑下，林香凌及其不愿意点了点头，答应了南宫依，随后南宫依便高兴了起来，紧接着，南宫依便跑去洗漱了，虽然林香凌已经习惯了，但是，还是被南宫依的淑女打扮，给搞崩溃了，林香凌来的时候，应该是早上七点。

    也差不多这个点把南宫依叫醒的，可是这妮子，竟然洗漱化妆穿衣服，整整花费了两个小时，此时看着光鲜亮丽的出现在林香凌面前的南宫依，林香凌不由自主的打了个哈欠，而此时，南宫依则是对着镜子，照啊照随后头也不回的看着镜子中的自己，对着林香凌道。

    “香凌姐姐，你看我现在好不好看啦！”听到南宫依的话，此时已经等的快睡着的林香凌，抬了抬眼皮，随后懒洋洋的敷衍道“嗯...挺好看的！”不过此时的南宫依，显然没听出林香凌话中的敷衍，反倒是美滋滋的转过身来，对着林香凌笑道“好啦！那我们出发吧！”

    听到南宫依的话，林香凌这才站起来，对着南宫依道“哎呦！我的小姑奶奶，你看都几点了，我等的都快睡着了！”可能是南宫依自己也感觉时间太长了吧！听到林香凌的抱怨，南宫依不由自主的对着林香凌道“好啦！我知道了啦，下一次一定不会这样的啦！”

    林香凌听到南宫依的话，只好无奈的摇了摇头，随后看了看表，站起来，整整自己十分帅气的衣服，当林香凌看到镜子中的自己，不由的愣住了，在镜子当中，林香凌似乎又看到了那个曾经的自己，不过现在看来，是那么的陌生而又熟悉，不过此刻林香凌仔细想想。

    好像自己已经很久没有把自己当男孩子看了啊！难不成真是被一点点的潜移默化了？想到这，林香凌不由得摇了摇头，看着临走前还要在镜子前照一照的南宫依，林香凌不由得笑着摇了摇头，随后便不在想那些了，对着南宫依道“喂！还走不走了，在不走，我可要走了哦！”

    ..................

    未完待续