
    听到香凌的话，祈零音忍不住对着香凌道“这个呀，那是因为，我们女儿族所在的星球，有一条，贯穿整个星球，而这条，似乎蕴含着某种魔力，只要女儿族的女子，在年满十八周岁后，引用这河里的水就会怀孕，但是，十八岁以下的小孩，喝了之后却没有任何反应。liudianxing.com”

    “哇！这么神奇！”听到祈零音的话，香凌不由得有些惊奇的对着祈零音说道，听到香凌的话，祈零音对着香凌得意一笑，随后道“那是自然，不过呀！更神奇的还在后面呢！凡是怀孕的族人，喝了这水之后，一样没事反应，而在生了孩子后，五年之内，饮用那个河水也是无效的。”

    “而没过五年后，我们那些族人，都会在一次怀孕呢，直到五十岁以后，便不在怀孕了，喝那条河的河水，就如普通的水一样，而且，更神奇的是，凡是喝了那条河水的人，生下的孩子，都是女孩，而就算是外族的男人，跟我们女儿族的族人相爱，诞下的，也是女孩。”

    “这就是女儿族吗？”听到祈零音的描述，香凌不由的对那个地方，有了一丝神往，而这时，祈零音又忍不住对着香凌道“哎呦，我请你来我这，咱们就不说这么无聊的话题了呗！走吧！你看，我们都房间了。”听到祈零音的话，香凌才发现，原来此刻，已经来到了祈零音的房间。

    进入房间后，香凌不由的有些惊讶，没想到给女儿族安排的房间，竟然是白金级的，要知道，神灵浴公馆，最高级别的房间，就是白金级，级别越高，就代表着，这个种族的强大之处，不过强大的女性种族，香凌记得好像只有两个，一个既然是女儿族的话。

    那么，另一个，便是妖族的九尾灵狐了，听说妖族同样有好多好玩的故事，嗯，过一会应该再去拜访一下九尾灵狐才是，想到这，香凌不由的笑了笑，跟祈零音走进了房间，一进入房间，屋内的温度，被调温石，自动调到了最舒适的温度，看着眼前的大床，祈零音不由的脸色一红。

    而香凌可不在乎那些，啊太爽了，香凌叫了一声便扑到床上，看到这，祈零音轻轻的一笑，随后从自己随身携带的储物宝贝中，拿出了一大摞书，看着香凌笑道“看你那么想了解我们族，诺，这些全部都是有关我族历史的书，要不要看看。”看到这，香凌立马就兴奋。

    看着祈零音兴奋道“这些都给我看？真的吗？”看到这香凌如此兴奋，祈零音也不由的笑了笑，看到香凌被书所吸引，祈零音忍不住翻了个白眼，随后对着香凌道“我先去洗个澡，你先看着书吧！”祈零音说完，便走进了浴室，早已沉迷于书中的香凌，只是嗯了一声。

    具体的她说什么，香凌是完全一点都没有听到，而过了好一会，香凌手中的书被突然抢走了，随后身边传来了祈零音的话“凌公子，干嘛总看书呀！看看我好不好呢？”听到祈零音的话，香凌不由自主的便把头回了过去，这一回不要紧，顿时看的咱们的香凌公主，尴尬癌都犯了。

    原来，祈零音洗完澡之后，并没有穿衣服，而是全身只穿着内衣，看着祈零音那玲珑的曲线，突起的前胸，翘起的臀部，和那双修长的玉腿，香凌不由自主的咽了一口吐沫，这个表情香凌可以发誓，不是装出来的，是真被祈零音迷到了，而祈零音看到香凌如此的盯着自己。

    不知道哪来的胆量，脸立刻红了起来，之后猛然间扑向了香凌的怀中，因为之前被祈零音暂时迷住，香凌一阵失神，此时，祈零音猛然间扑入自己的怀中，一时间，香凌竟然没反应过来，而这时，扑入香凌怀中的祈零音，果断向着香凌的胸部抓去，随后捏了捏。

    然后得意的笑了一下“哈哈，看来堵对了！你果然是个女的！”被祈零音这么一弄，香凌吓了一跳到了赶忙摆脱祈零音，有些警惕的看着祈零音，祈零音看到香凌如此，忍不住笑了起来，对着香凌笑道“怎么了，凌公子，之前不是还一副色咪咪的样子看着我的吗？”

    听到祈零音的话，香凌不由的有些怕了，不过转念一想，自己现在可是在神族，有什么好怕，随后就好像有人撑腰了一般，对着祈零音道“我就我，什么色不色的，知道我是女的，怎么啦！不行啊！”听到香凌的话，祈零音忍不住在一次笑了起来，然后对着香凌道。

    “既然姐姐，这么想要我，那么，姐姐今天就不要走了吧！”祈零音说着，便缓缓的向着，香凌走了过来，此刻，香凌不由自主的看着祈零音道“你...你要干嘛，告诉哈，我可是公主，你不能欺负我！我又没欺负你！你要干啥！”听到香凌的话，祈零音终于憋不住了。

    随后噗嗤一声笑了出来，看着香凌道“你真的是公主？哈哈哈，笑死我了，你一族公主，竟然女扮男装，勾引外族小姑娘，你害不害臊呀！”听到祈零音的话，香凌也不由自主的道“我乐意，你管的着吗？再说了，你不也一样，被我迷了老半天！”

    “胡...胡说，谁被你迷了老半天，我...我那时不想揭穿你。”祈零音说着，脸不由自主的红了起来，其实一开始，祈零音也以为，香凌是男孩子，可是就在之前，进入公馆时，自己去拉香凌的手，按照别的男子，早就一脸虚荣，和窃喜的表情了，而香凌则不为所动。

    在一个，香凌的纤细光华的手掌，暴露了她真实的性别？所以，祈零音在那时就开始猜测了起来，而之后，香凌来到房间，竟然只顾着看书，自己去洗澡，她都不在意，这更加证实了祈零音心中的猜想，而之后自己洗完澡，想要证实一下自己猜想，便只穿着内衣走了出来。

    说实话，在看到香凌一副猪哥样的看着自己，祈零音在一瞬间都以为自己猜错了，可之后扑入香凌怀中后，捏到了那一团柔软，在看到香凌的脖子上没有喉结，这时，祈零音便知道自己堵对了，但是自己却不知道这小丫头是啥身份，接近自己的目的，所以刚才才会吓一下香凌。

    ......................

    未完待续