
    “那啥....你这样跟着我走了，真的没事吗？神族可是会把你列为叛徒的！”此时，林香凌跟伊兰早就穿好衣服，出了山洞，不过林香凌还是有些好奇的看着伊兰，听到林香凌的话，伊兰一脸无所谓的对着林香凌道“没事啊！反正我们七原罪也不隶属于神族管辖。”

    “那你们为何要听神族的命令？”听到伊兰的话，林香凌不禁更好奇了，对着伊兰问道，听到林香凌的问话，伊兰对着林香凌笑道“我们可是天庭神灵，为啥要听神族的，虽然，我不是第一代的色&欲之神，没有在天庭呆过，但是从第一任色&欲之神开始，都会告诉下一任。”

    “七原罪属于天庭，如果我没猜错的话，你应该也是天庭的人吧！”此时，伊兰说着，便看向了林香凌，而林香凌听到伊兰的话，有些尴尬的摸了摸鼻子，随后对着伊兰道“算...算是吧！”听到林香凌的话，伊兰忍不住在一次娇媚的笑了起来道“果然啊！不然你也不可能奴役的了我呀！”

    听到伊兰的话，林香凌苦笑了一下，自己是不是天庭的人？屁啊！自己就是一个普通的不能在普通的地球人好不好，哎？要说唯一不同的，就是我从男生变成了女生，唉！算了，随她怎么想吧，就在林香凌忍不住在心中吐槽的时候，精神之海当中的小凌依，突然满脸不高兴的。

    对着林香凌道“小妈姐，你骗人，你不是说让我出去玩的嘛！怎么还不让我出去啊！”小凌依说着，一旁的小林也忍不住对着林香凌道“就是，你赶紧把她带出去吧！”听到小凌依跟小林的话，林香凌这才想起来，让小凌依出来，随后有些不好意思的对着小凌依笑了笑道。

    “哎呀！不好意思，是我错了好不好，我这就让你出来！”林香凌说着，便将小凌依从精神之海当中带了出来，而小凌依一出来，之前的不高兴立马就消失的一干二净了，满脸兴奋的看着周围，要不是林香凌拉着，估计，小凌依早就跑到一旁的丛林里追兔子去了！

    看到凭空出现的小凌依，伊兰先是一愣，随后围绕着小凌依十分好奇的看了看，而小凌依也很好奇的看着伊兰，这个时候，伊兰突然看出了什么，猛然间有些不可思议的看着林香凌道“这...这是，神级生命？不是吧！真的假的？你竟然有神级生命？怪不得，怪不得....”

    伊兰说着，便忍不住自语了起来，听到伊兰的话，林香凌有些不明所以的看着伊兰问道“怪不得什么呀！”听到林香凌的话，伊兰对着林香凌笑道“怪不得，你能那么容易，就突破了我的神识枷锁。”听到伊兰的话，林香凌忍不住翻了个白眼，就在这个时候，林香凌的异能手环，突然亮了。

    这个异能手环，是叶子澄给林香凌，遇到紧急的事，叶子澄都会用这个手环联系林香凌，当然林香凌遇到什么危险的时候，也会用这个手环联系叶子澄，不过自从林香凌踏入了终极异能者后，就再也没有用过这个手环了，而现在，这个手环，竟然突然亮了，这让林香凌有些奇怪。

    “香凌！快来人类联盟总部，有要事！”此时，异能手环中，一句话的声音从里面传出，听声音显然是叶子澄的声音，听到叶子澄的话，林香凌知道，肯定有啥事发生了，随后林香凌便对着伊兰跟小凌依道“好了，你们两个别闹了，快跟我去一趟人类联盟！”

    林香凌说着便撕开空间，很快便带着小凌依跟林香凌，来到了人类联盟，人类联盟，是地球爆发魔蛊入侵时，临时建立的地球上的最高联盟，为的是全人类联合起来，共同对抗魔蛊，而之后魔蛊被消灭之后，人类联盟临时解散，可是，却在不久前，在一次组建起了人类联盟！

    因为，这一次地球将遭遇有史以来，最大的一次危机，跟神作对，而此时正赶往人类联盟的林香凌，也隐约猜到了一些，恐怕这一次，人类真的要麻烦了，因为在林香凌看来，这一次的战争，唯一还能跟神对抗一下的，也就仅仅是小影的暗影军团了，其他的人类，根本不是神族的对手。

    越想，林香凌的面色就越难看，可恶，为什么地球就没有诞生过什么神灵呢？至少在对抗神族的时候，不是一边倒的情况呀！而此时，伊兰跟小凌依明显察觉到到了林香凌情感上的变化，都果断的没有再说话，或者吵着闹着要出去玩，而是乖乖的跟在林香凌后面。

    很快，林香凌便来到了人类联盟的总部，而人类联盟的总部，坐落于欧洲原欧盟总部，在这边有一个巨大的广场，当林香凌来到这后，便看到广场上，早已经密密麻麻的站满了人，林香凌只是轻轻的感应了一下，便让林香凌大吃一惊，因为在这里的，全部都是异能者。

    林香凌大概的看了一下，应该有不下一万多人的异能者，而且，没有一个是弱者，全部都是中级异能者，或者中级异能者以上的异能者，这让林香凌着实有些不可思议，而且仔细一看，白种人，黄种人，黑种人，莫非全球的异能者，现在全部集中到这了？

    此时的林香凌正带着小凌依跟伊兰飞行在天空中，就在这时，林香凌明显感觉到了有不下数十个监视器第一时间对准了自己，不一会，一支由可以飞行的中级异能小队，快速靠近这里，准备探查情况，而这个小队当中，有两个白人，四个黄种人，和两个黑人。

    在看到林香凌跟伊兰还有小凌依的时候，这八个大老爷们顿时就愣住了，尤其是这其中的两个黄种人还是岛国的，看到林香凌跟伊兰时，原本猥琐的面庞，顿时变的更加猥琐，着实让林香凌一阵恶心，此时，其中看似是队长的那个黄种人走了出来。

    ..............................

    未完待续