
    李云心到现在都会记得，当初香凌姐来找她哭诉时的场景，说实话，当时的李云心真的很狠，狠凌天为何忽然会对姐姐变心，狠为什么自己这么没用，不去保护好香凌姐，此时的李云心到现在还记得，当场自己还对着香凌姐姐说过“好了，香凌姐，既然凌天不要你了，我要你啊！”

    “跟着那些臭男生有什么好的，云心一定会尽心尽力的照顾好你的！”现在想想，自己当场也是挺好玩的嘛，不过每次回想起这些，李云心都有一些淡淡的失落，为什么？为什么香凌姐姐就是不肯接受自己呢？我明明一直很努力，可是姐姐却一直在想着那个凌天。

    李云心心里清楚，香凌姐姐一直是喜欢凌天哥哥的，即便是凌天哥哥杀了凌叶跟雪玲珑时，香凌也不相信，凌天会做出这种事，所以那几亿年来，香凌姐姐一直在找寻着原因，同时也因爱生恨，对凌天十分的仇恨，可是有一天，香凌姐姐似乎查出了真相，知道真相的香凌姐。

    竟然要废弃修为，百世轮回以达到真神的境界，要知道这可是从来没有人成功过的，可是香凌姐姐却安然的度过了九十九世，如今便是最后一世了，可是你还是忘不了他么？此时，凌淑雨看到突然走神的李云心，不由得伸手在李云心的面前晃了晃，随后轻轻的对着李云心喊道。

    “云心姐！云心姐！”此时，李云心听到凌淑雨的话，这才反应了过来，随后对着凌淑雨道“那，那个凌天没伤害香凌吧！”听到李云心的话，凌淑雨忍不住道“那倒没有，不过，既然凌天已经来到这了，那么他一定会对地球出手，而现在，香凌姐又是地球人，所以，他肯定不会坐视不管的。”

    听到凌淑雨的话，李云心不由得皱了一下眉，随后点了点头道“行，我知道了，先带我去找香凌吧！我看看能不能暂时解开轮回的记忆封印，轮回记忆封印，可是只有超凡级超神才能勉强打开的，而李云心也仅仅是刚跨入超凡级超神，境界还不稳，如果硬是去破轮回记忆的封印。”

    “那么就很有可能遭到反噬，所以我现在必须要见到香凌，知道她的具体情况！”听到李云心的话，凌淑雨忍不住点了点头，随后对着李云心道“嗯，好，跟我来吧！”凌淑雨说着，便带着李云心向着林香凌的休息室走去，不过此时的林香凌并不在自己的休息室里，而是已经到来到了。

    南宫依休息的房间门口去了，此时看着紧闭的房门，林香凌不由的有些奇怪的道“哎？怎么没开门呀！这死丫头，该不会还没起吧！我去！现在都几点了？不行，作为她的老公，我决定必须进去，制止她这种懒惰的行为！”林香凌义正言辞的说着，便悄悄的打开了房门。

    走了进去，一进屋，香凌并没有看到有人的样子，看到这，林香凌不由自主的笑了一下道“哈哈，果然，这妮子应该还在床上，哼哼，小依依，准备接受我爱的制裁吧！哈哈哈！”林香凌说着，便向着卧室走去，此时来到卧室一看，果然那妮子正躺在床上酣睡着，完全没有察觉。

    此时，林香凌已经走了进来，看到躺在床上的南宫依，林香凌立刻就呆住了，只见此刻的南宫依，她睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，她的长发在初升太阳的辉映下格外动人，有一两丝遮掩在恬静的脸上，仿佛铺上了一层轻纱，显得更加动人。

    两只手依偎在胸前，娇滴滴地垂在那。微抿的嘴唇、浓密的睫毛、粉嫩的脸颊，令人充满无限的遐想。整个人缩成一个球，犹如折翼的天使堕落人间，又好似一个没有安全感的小女孩在寻求归宿，修长的大腿富有光泽，令人遏制不住轻抚它的欲望。一个翻身，她又仰面睡着。

    在轻帘子的普照下，她的整个身材曲线是那样妖娆、婀娜，极具诱惑力，令人欲罢不能……看到这，林香凌不由的咽了口吐沫，原本兴奋的感觉逐渐变成了一种紧张和一种莫名的欲望，好像，好像要将她拥入怀中，好好疼爱一番，想到这，林香凌便不由的激动了起来！

    “哇！好可爱！”看着南宫依微张的小嘴，林香凌不由的由衷的赞叹起来，随后看着南宫依，此刻的林香凌心中，突然有了一个大胆的想法，想到这，林香凌便缓缓的向着南宫依靠了过去，仔细的观察着南宫依，随后轻轻的，轻轻的吻在了南宫依的香唇之上，不会林香凌只是一触即离。

    脸立马红了半边，看到这，林香凌不由得拍了拍脸，自言自语的道“哎呀！我这是怎么了？都老夫老妻的了，怎么还害羞了呢！”似乎听到了动静，南宫依不由的动了动，随后睁开睡眼朦胧的双眼，当看到林香凌时，先是一愣，随后有些不可思议的伸出玉手揉了揉眼睛。

    然后眨巴了一下眼睛，看了看林香凌道忍不住伸手在林香凌的脸上胡乱的摸了起来，一边摸还一边道“哎？我这是在做梦吗？为什么，香凌姐姐会在这....”听到南宫依迷迷糊糊的话，林香凌顿时忍不住翻了个白眼，随后拍掉南宫依的小手，对着南宫依笑道。

    “傻瓜，当然不是做梦，现在都几点了，还不起床？太阳都晒到小屁屁了哦！”听到林香凌的话，南宫依这才意识到这不是梦，顿时原本还迷迷糊糊的南宫依立马坐了起来，而林香凌被南宫依这个动作吓了一跳，因为靠的南宫依太近，南宫依猛的坐起来，林香凌有些躲闪不急。

    顿时，南宫依的脑壳便狠狠的咳在了林香凌的下巴上，顿时，两个人都不由自主的痛哼了起来，看到这，两个人不由的对视了一眼，随后便哈哈大笑了起来，林香凌一边笑，还一边对着南宫依道“怎么样？疼吧！知道这不是做梦了吧！哎呦！”林香凌说着，便忍不住揉了揉下巴。

    而此刻，南宫依看到林香凌这搞怪的样子，忍不住笑了起来，对着林香凌有些好奇道“哎？香凌姐姐，你们会这呀！你不应该去跟那些人一起，去打神族的嘛。”听到南宫依的话，林香凌不由自主的刮了一下自己的鼻子，随后对着南宫依笑道“今天神族没有进攻，那些老头子便去开会去了，我懒得听了，所以就直接来找你咯！”

    ...………………

    未完待续