
    随着那巍峨的建筑逐渐显现，那些前来支援天庭的种族，都不由的咽了口吐沫，这么大的阵仗，还真是许久未见了，看来天庭要跟神族开战的传闻，是真的了！而于此同时，天庭中，李云心看着前方，心不由的在一次兴奋了起来，香凌姐，你....还好吗？而看着李云心兴奋的表情。

    一旁的赵灵儿不由自主的笑了起来，或许别人不知道，但是，赵灵儿却知道一些秘辛，其实在当年从神族离开之后，又过了两亿年，李云心曾向香凌姐姐表白过，虽然香凌姐并没有答应，但是却也没有拒绝，只是说了一声考虑一下，并告诉李云心，感情的事，不能冲动，并也让李云心。

    好好的想一想，不过看情况，李云心似乎铁了心的要跟香凌姐姐在一起呢，甚至还趁香凌姐喝醉了以后，在某个夜晚把香凌姐姐那啥了，虽然香凌姐跟云心姐都没说，但是，那天发生的一切，赵灵儿可是全看见了，想到那天晚上，赵灵儿便不由自主的脸红了起来，似乎观察到了赵灵儿。

    李云心看着赵灵儿满脸通红，不由得有些好奇的对着赵灵儿问道“小妹，怎么了？不舒服吗？脸怎么红红的呀！”李云心说着，便不由自主的走到了赵灵儿面前，摸了摸赵灵儿的额头，然后看着赵灵儿道“该不是发烧了吧！小妹！小妹！”李云心说着，便不由自主伸出手在赵灵儿的面前。

    晃了晃，此时，赵灵儿才反应过来，立马用小手拍了拍小脸，对着李云心有些尴尬的道“二姐，我没事的，放心吧！”听到赵灵儿的话，李云心这才放心的点了点头，随后对着赵灵儿道“小妹，这一次我们必须打起精神来，凌天那个畜牲，一定会对香凌姐不利的！”

    听到李云心的话，赵灵儿不由得愣了一下，随后对着李云心一副势在必得的样子，对着李云心道“放心吧二姐，今天我就让那些神族的雪龙卫，死无葬身之地，别忘了二姐，我可是居然飞升级超神了呦！对付那些雪龙卫，还不是手到擒来，如果二姐你在给我一支天庭护卫军的话。”

    “我就直接生擒了那凌天！”赵灵儿说着，便撸了撸袖子，仿佛要大干一场，看到这，李云心忙拦住赵灵儿，对着赵灵儿道“哎哎哎！小妹，你别急啊！你想想啊！现在神族一还没有对地球动手，也就是没有对香凌姐动手，而且，神族也没有向我们发动进攻，我们不能轻举妄动。”

    李云心说到这，顿了一下，随后接着道“再者，香凌姐在进入轮回之时不也说过了嘛，她不在的情况下，不得擅自攻击神族，这你是知道的！”听到李云心的话，赵灵儿原本还高涨的心情，此刻，又落了回去，满脸不满的道“唉！这也不让，那也不让，难道我们就这么干看着吗？”

    听到赵灵儿的话，李云心不由得微微笑了一下，随后对着赵灵儿道“放心啦小妹，虽说我们不能对神族动手，但是没说我们不能去保护香凌姐啊！不过既然是保护，我们大部队去肯定是不行的，所以，我们两个人去保护香凌姐姐就好了。”听到李云心的话，赵灵儿不由得微微一愣。

    随后赵灵儿对着李云心道“可是，云心姐，我们走了，谁来看着天庭啊！”听到赵灵儿的话，李云心坏笑了一下，随后摸了摸赵灵儿的小脑袋，对着赵灵儿笑道“傻丫头，刚刚我说的我们当中，可不包括你哦！你呢就镇守天庭就好啦，防止神族入侵，而我则去地球，找星宿汇合。”

    “看看能不能让香凌姐提前记起所有记忆，并暂时脱离轮回，好化解这一次的事件！”听到李云心的话，赵灵儿刚要抗议，李云心便笑着对赵灵儿道“抗议无效哦！”听到李云心的话，赵灵儿只好委屈着小脸，一脸的不情愿，看到这，李云心不由得笑了笑，随后对着赵灵儿道。

    “好啦，回头你有的是机会再见香凌姐的，放心吧！好了，你先带着天庭，跟那些过来的种族，打一声招呼，告诉他们，先不要轻举妄动，明白了吗？还有，据探子来报，神族现在在太阳系的火星之上，正在布七星杀阵，小心一些，最好暂时不要进太阳系，以免出现损伤！”

    听到李云心的话，虽然赵灵儿有些不乐意，但是，也没办法，毕竟香凌姐曾跟她说过，要永远听云心姐姐的话，所以自己也无法反驳，再者，云心姐的智谋可是全宇宙供认的，所以她说的话，必须百分百同意，否则保证吃亏，而且云心姐也是为了大局着想，所以......

    “哎呀！你别多想，我就是想去见一见香凌姐的，无关大局！”此时看着赵灵儿似乎在自我安慰，便忍不住对着赵灵儿笑道，“.......”听到李云心的话，赵灵儿顿时就气炸了，对着李云心恼怒道“云心姐！”看着这小丫头就要发怒了，李云心忙对着赵灵儿笑道。

    “好啦，好啦，我开玩笑的啦，好了，我现在要走了，记得帮我看好天庭哦！爱你哦！么么哒！”李云心说着，便在赵灵儿的小脸上亲了一口，顿时，赵灵儿原本还有些愤怒的小脸，立刻被娇羞取代了，红扑扑的小脸，看上去十分可爱，看到这，李云心娇笑了一声便离开了。

    看到这李云心离开，赵灵儿立刻恼羞成怒，对着李云心消失的地方，十分不满的挥了挥小拳头，随后有些不满的哼了一声，可是想到刚刚李云心在自己脸上的那一吻，赵灵儿不由脸在一次红了起来，随后拍了拍小脸，一脸颓废道“唉！干活吧！要不然回头又要被云心姐姐调戏了。”

    赵灵儿说着，便进入了天庭内，而于此同时，李云心已经进入了太阳系，完美的避开了神族的眼线，来到了地球上空，感受着香凌所在的位置，不知为何，此时的李云心，不由得有些小激动，脸也红红的，随后幻化出一面镜子，仔仔细细的照了照自己，随后笑嘻嘻的道。

    “听说香凌姐在投胎时出现了一些问题，所以变成了男孩子，又以男孩的身份生活了18年，那么现在的香凌姐的性取向一定是喜欢妹纸，哈哈哈！我这么漂亮，不信拿不下你！”李云心想着，便笑嘻嘻的进入了地球，全然将什么天庭，神族的事给抛到了脑后。

    ....................

    未完待续