
    听到凌天的话，李云心明显一愣，有些不明所以的看着凌天，随后对着凌天传音道“为什么不能杀？”听到李云心的话，凌天摇了摇头，并没有说什么，随后手轻轻的凭空画出了一道道符咒，紧接着便将将凌帝封印了修为，随后扔进了自己的小世界当中。liudianxing.com

    看到这，李云心有些不解的看着凌天，而凌天并没有对着李云心说什么，而是对着李云心跟妖族帝姬道“两位就请放心吧，接下来，我会去审问凌帝的，一旦有什么进展，一定第一时间告知两位。”听到凌天的话，妖族帝姬看着凌天，忍不住担忧道“那就劳烦神王阁下了！”

    听到妖族帝姬的话，凌天便点了点头，而李云心则并没有说什么，而是回头对着天庭大军道“将刚刚凌帝大军的俘虏，全部带回去严加看管，最好从他们嘴中，套到凌帝的大本营在哪儿？或许，三庭主就在那儿！”此刻，听到李云心的话，那些天庭的士兵立马应道。

    而此时，凌天看向外面那些不明所以的外族，忍不住咧嘴笑了笑，神情和警惕，也不由得轻松了下来，随后对着那些外族道“今日，我神殿与天庭，化干戈为玉锦，从此签订停战协议，从此以后，天庭与神殿，不在发生战斗，从此和平共处！”此刻，凌天的话。

    着实让全宇宙沸腾了，谁不希望和平，要知道，神族与天庭大战，不论是哪一方失败，整个宇宙都将会掀起一场腥风血雨，甚至可能会引起全宇宙大战，这都不是没有可能，因为不论哪一方失败，另一方便会好不留情的，将对方势力全部肃清，就算获胜的一方不去肃清。

    他手下的那些势力，也会去肃清的，而此时，凌帝和李云心看到这，不由得相视一笑，不过李云心，心里却摸不着底，因为李云心并不知道，和神族交好，到底对不对，而且凌帝知道的，到底是什么秘密？会不会对香凌姐姐不利？此刻，李云心想到这，便不由得心头一紧。

    而于此同时，地球上，在距离人类联盟总部不远处的一处平原上，突然一道黑烟猛然出现在那，一道人影逐渐显现，而这道人影身披黑袍，脸带一副漆黑色的青铜面具，此时，面具人看着眼前的景色，不由得笑了起来，不由得自语道“她倒还真是会选地方。”面具人说着。

    便不由自主的向着周围看了看，随后接着道“如此美丽，还不会轻易受外界影响的星球，宇宙当中，可不多见了，正好，这里做你的墓地，最好不过了！”面具人说着，便不由自主的笑了起来，随后抬头看向天空，笑了笑自语道“看来那个笨蛋，已经失败了，哼！”

    “一个超凡级超神，外加十万大军，竟然不选择暂避锋芒，而是要跟对方同归于尽，哼！愚蠢至极，不过，他的任务，已经圆满完成了，接下来，就看我的了！”面具人说着，便从怀中，掏出一物，而此物，正是面具人的魂魄，凌天为了胁迫面具人，曾跟面具人做过。

    一次交易，而这交易的代价，就是面具人的灵魂，而就在刚才，面具人趁着凌天跟李云心。大战凌帝的空隙，孤身一人，潜入了神族大营，由于自己擅长破阵，所以，凌天在自己灵魂上所下的封印，早就被面具人，轻而易举的化解了，此时，看着自己魂魄，面具人二话不说。

    直接将自己的魂魄摁入了自己身体，“啊！”就在灵魂归位的那一霎那，感受到那股。十分舒畅的感觉，面具人忍不住轻声呻吟出声，可是这道声音，却有几分女孩子的娇柔....而此时，面具人很快便恢复了过来，看了看自己身体，面具人犹豫一会后，猛然间手掌轻轻一挥。

    顿时，一支由三千人组建的队伍，出现在面具人周围，只见这些人。全部身着暗金盔甲，手拿弯月镰刀，脸上带着狰狞的面具，甚是吓人，如果仔细感受，这些人身上所散发出的杀伐之气，即便是凌天到这里，都会被这些杀伐之气所侵扰，可见这支军队的可怕。

    而此时，面具人看着这些人，忍不住对着这些人道“所有人听着。”面具人说着，便想起走了几步，指着不远处，隐约能看见的人类联盟总部，对着眼前的这些人道“前面的那片建筑，我给你们半天的时间，半天之内，除了那片建筑中的高层，其他的所有人，全部屠戒一空。”

    面具人说道着，随后看向那些人，不由得笑了一下道听明白了吗？”听到面具人的话，在场的所有人都没有人说话，而是齐刷刷的下跪，对着面具人低头示意，看到这，面具人点了点头，随后轻轻一笑道“去吧！”随着面具人的一声令下，所有人顷刻间便动了起来。

    仅仅几个闪身，便如闪电般，向着人类联盟总部那里，飞驰而去，看都这，面具人的双手不由得有些颤抖，甚至是有些紧张，多少年了，我们斗了多少年了，看来，最终输的依然是你，当年那老家伙说我不如你，结果呢？哼哼！等着吧，今天...你必死无疑！

    而就在此时，一道人影突然出现在了面具人旁边，只见此人，看不清面貌，身体虚幻，显然只是一个投影，而这道人影到了这里后，看着面具人，不由得轻轻摇了摇头叹息道“从幼儿开始培养的破苍军，让他们从小就开始杀人，这么可怕的队伍，真的适合存留于世吗？”

    不过，显然面具人显然无法看见这道身影，所以更不可能回答人影的话，没错，刚刚面具人派出去的那些人，同属一支队伍，那支队伍名叫破苍，寓意着这支军队拥有斩破苍穹的力量，而这只军队，一共有六千人，这支队伍当中的每一名士兵，几乎全部都是孤儿。

    每一个人从三岁，便被面具人带到军营，从小就见惯了杀人跟死人，所以很快这些人全部被面具人培养成了最忠诚的死士，而且整个破苍军，全部都是哑巴，这就是为了防止有人以后被俘虏后泄密，另外，每一名破苍军的士兵，都是神级巅峰的实力，不过这个神级巅峰，跟李耳他们不同，他们的这个神级巅峰，是从生死之间磨练出来。

    ...................

    未完待续