
    此时，香凌随着星宿，回到了自己的府上，跟李云心两个人，百般无聊的呆在自己的房间中，香凌看了看还徘徊在公主府外面的星宿跟他的护卫军，香凌不由的有些郁闷的道“这算什么呀！啊！把我关在屋子里，好无聊的呀！”就在香凌十分郁闷的说着的时候，却看到李云心。

    正坐在自己的床上，抱着一盒点心，若无其事的吃着，看到这，香凌也只好无奈的摇了摇，而这时，李云心似乎看出了郁闷的香凌，不由的对着香凌，咯咯的笑道“我说香凌姐，不至于吧！不就是星宿哥哥不让你出去了嘛！不出去就不出去咯！在房间里吃点心多好啊！”

    “吃吃吃，你就知道吃，唉！我还没去看妖族帝姬跟公主呢，在家里好无聊的呀！”听到李云心的话，香凌忍不住对着李云心翻了白眼，李云心听到香凌的话，忍不住放下手中的糕点，笑嘻嘻的看着香凌道“香凌姐，你笨啊！你直接找凌天哥哥啊！他一句话，星宿哥哥不还是直接放行啊！”

    听到李云心的话，香凌不由得眼前一亮，对啊！我怎么把凌天那家伙忘了，不过香凌想了一下，忍不住又摇了摇头，看着李云心道“不行，不行，我要是去找凌天那家伙，肯定就被他抓到把柄了，我才不要呢！”听到香凌的话，李云心不由的耸了耸肩，然后对着香凌道。

    “那我就没办法咯！看来只能在房间里呆着了，唉！”李云心说着，便忍不住在一次坐在了床上，看起了书，而这时，香凌也百般无聊的躺在了床上，歪着头，看到李云心在专心致志的看着手中的书籍，不由得想到了什么，猛的坐了起来，李云心被香凌这突然的动作吓了一跳。

    对着香凌有些埋怨道“香凌姐，你干嘛！吓我一跳！”听到李云心的话，香凌不由笑嘻嘻的看着李云心，脸有些红红的，对着李云心道“云心啊！那个，我们...”看着香凌欲言又止的样子，李云心不由得有些好奇的道“我们？我们干什么？”听到李云心的话，香凌不由得对着李云心害羞的道。

    “就是...我们...玩你之前我教给你的游戏吧，就是玩完后，很舒服的那个游戏！”听到香凌的话，李云心也不由的愣了一下，随后脸立马也红了起来，看着香凌，忍不住也有些害羞而又犹豫的道“那个，我们真的要玩那个游戏吗？现在可是白天，要是被人看到了怎么办？”

    听到李云心的话，香凌对着李云心道“放心吧！咱们把窗帘拉上，没人会看见的，我在下上一个隔音罩，就算有声音也不会被听到的，怎么样？来不来？”看到香凌一脸跃跃欲试的样子，李云心不由的红着脸，点了点头，对着香凌道“好吧！不...不过，你可要轻点，上一次太激烈了。”

    “嗯，放心吧！嘻嘻！”香凌睡着，便飞快的跑到房间的窗户处，看了看门外的护卫军，十分不爽的对着他们比了个中指，当然，香凌所做的这一切，没人看到，所以，做完这些，香凌十分调皮的吐了吐小舌头，随后便将窗外关上，拉上了窗帘，而这时，窗外的星宿似乎看到了什么。

    见香凌拉上了窗帘，不由的有些好笑道“这丫头！又在搞什么？算了，随她去吧！反正只要让她安全的留在府里就好了。”此时，香凌拉上了窗帘，随后看着李云心，李云心也看着香凌，一时间，四目相对，香凌跟李云心都不由的脸红了一下，而李云心更是不由的羞的低下了头。

    看到这，香凌不由的愣了愣，随后来到了李云心的身旁，对着李云心道“来吧！小云心，开始脱衣服吧！”听到香凌的话，李云心犹豫了一下，但还是对着香凌点了点头，随后缓缓的褪下了身上的衣服，而香凌则也是脱起了自己的衣服，一时间，整个房间，想起了悉悉索索。

    脱衣服的声音，很快，香凌跟李云心，便全身赤裸的站了那里，之后，香凌看着李云心，不由的对着李云心笑了起来道“哎呦！云心妹妹还害羞啦，放心吧！我可不会再像上一次那样，那么激烈了哦！保证让你很舒服的！”听到香凌的话，李云心忍不住对着香凌苦笑道。

    “香凌姐，你上一次也是这么说的！”听到李云心的话，香凌不由得有些尴尬的摸了摸头笑道“哎？有吗？哎呦！放心啦，这一次，我说到坐到的，放心，放心！”听到香凌的话，李云心有些不信的看着香凌，而这时，香凌也不管那么多了，缓缓的靠近李云心，一把将她拉入怀中。

    慢慢的，两个人眼神之间，不由的有些朦胧，香凌樱桃般的小嘴，缓缓的凑向了李云心的香唇，很快，两个人便激烈的吻了起来，似乎在吸允，又像是相互给予，就这样，两个人全身赤裸，相拥着，热吻着，不知过了多长时间，两个人唇分，一丝晶莹的唾液线，将两个人连在了一起。

    两个彼此看着对方，好似一对热恋中的情侣，这时，两个人不由的相视一笑，随即一起来到了床上，做起了一些，不可描述的事....呃，都是了，是不可描述，这里就不描述了，毕竟，最近，查的严，只让写脖子以上的，所以，就到这吧！嘿嘿嘿嘿！

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，一直守在公主府外面的星宿便来敲门了，一边咚咚咚的敲着门，一边对着里面喊道“公主，公主！时辰到了，要举行成人大典了呀公主！公主？”此时，星宿不知疲倦的敲着门，而房间内，香凌跟李云心全身赤裸，相拥而眠。

    完全没听到外面的声音，而随着星宿敲门的声音越来越剧烈，这时也把香凌给敲出了起床气，立马从床上站了起来，双眼通红，有些气不打一出来，猛的将门打开了，对着外面道“敲什么敲呀！不知道本姑奶奶正睡觉的吗？”一打开门，原本要说些的星宿。

    立刻被香凌劈头盖脸的说了一顿，当星宿反应过来时，立刻就看呆了，而这时骂完的香凌，这才看清楚来人是谁，赶忙对着星宿道“呀！是...星宿哥哥呀！那...那个不好意思，我不知道是谁，所以乱发火了，不好意思啊！”不过，星宿似乎并没有听到香凌的话，只是呆呆的看着香凌。

    ..........................

    未完待续