
    看到香凌得意忘形的笑容，李云心不由得无奈的摇了摇头，回头看了一眼公主府方向，随后忍不住对着香凌道“喂！姐姐，你这么跑出来，确定没事吗？明天可就是你的成人大典，要是被凌叔发现你竟然还跑出来玩，会不会怪你呀！”听到李云心的话，香凌忍不住对着李云心道。

    “安啦！不会的，我那个臭老爸，可是最疼我的，走吧！”香凌说着，便拉着李云心向着神灵浴公馆跑去，而于此同时，神王宫，神王大殿内，此时神王凌叶，正焦头烂额的查看着一批批由外交仙宫，送来的文件，几乎全部都是来参加公主成人大典的文件。

    “呼！这么多文件，怎么看的过来呀！算了，算了，反正也不是什么重要的文件。”凌叶说着，便将那些文件，直接推开了，就在这时，一名侍女急急忙忙的走了进来，对着凌叶道“神王大人，不好了，公主...公主她又不见了！”听到侍女的话，凌叶眉头微微一挑。

    随后对着侍女挥了挥手道“知道了，下去吧！”听到凌叶的话，那名侍女虽然着急，但也只好退下了，此时，凌叶有些无奈的摇了摇头道“看来都是我把她宠坏了呀！一点大家闺秀的样子都没有，唉！算了，孩子都长大了，随她去吧！”凌叶说着，便忍不住起身，向着寝宫走去。

    神灵浴公馆，作为神族接待外宾的重要场所之一，这里打造的规模和花费，不亚于神王宫，而神灵浴公馆，因为主要是接待女性外宾的，所以，这也是唯一一家，集娱乐，餐饮，休闲，美容，住宿于一体外宾公馆，每一位外族女宾，都可以根据自己的喜好，来选取服务人员。

    这里有可爱萌萌哒的正太，英俊潇洒的帅哥，同样也有肌肉发达到恐怖的服务人员，当然，最后一个除了重口味的，应该也没人选，另外，本店是帅哥，陪酒，陪玩，不陪睡，所以这让不少外族女宾很郁闷，当然，也有一些人，对于这些服务，不屑一顾，或者不需要的。

    此时，神灵浴公馆外，一辆豪华的车轿，停在了神灵公馆外，而拉着这个车轿的，是一匹洁白的独角兽，此时，见到车停在了公馆门口，顿时两名十分美丽的女服务员，迎了上来，只见一名绝美的女子，从车轿中走了下来，瞬间就让刚刚走过来的两名美女服务员黯然失色。

    此时，女子轻轻伸手遮住了耀眼的阳光，看着眼前的建筑，有些兴奋的道“这里就是神灵浴公馆了嘛？哇！好豪华呀！”此时，刚刚的那两名女服务员在看到女子的样貌后，只是微微愣了一下，随后对着眼前这名女子道“小姐你好，请问你是那族来宾呢？”听到女服务员的话。

    女子这才恋恋不舍得把目光从神灵浴公馆的身上移开，看向服务员，此时，女子对着身后的独角兽道“柔儿，变过来吧！要进去了，你这样可是进不去的哦！”听到女子的话，独角兽点了点，随后整个车轿直接消失了，而原本十分潇洒的漂亮的独角兽，身上竟然散发出洁白的光芒。

    这时，光芒渐渐淡去，只见一名身材高挑的女子，从洁白的光芒中走了出来，而之前的独角兽，竟然消失的无影无踪，不过，此时所有人都看到了女子额头上方的那跟如玉般的独角，看起来格外的显眼，而且这根角非但没有影响女子的美貌，更给女子添上了异域风情的味道。

    只见这名女子，一头长而飘逸的卷发披在肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波；瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，让经过的男人不由的放长了他们的眼球看着。

    那白色的衣服将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而那双修长玉腿，将她那小蛮腰修饰的很是完美，搭配着头顶上那不知为何，有些吸引人的独角，忍不少神族的血气男儿，驻足观看，此时，站在服务员前的女子，对着服务员笑道“我们是女儿族的，我叫祈零音，她叫洛柔儿。”

    祈零音说着，便忍不住笑了起来，而洛柔儿则有些疲倦的打了个哈欠，对着祈零音道“小姐，既然到了，我们能不能进去休息一下啊！好累的！”听到洛柔儿的话，祈零音立马就不开心了，对着洛柔儿道“不行，我还没逛逛这神王宫呢！反正这几天我们都住在这，先陪我逛逛嘛！”

    “零音姐，我真的很累呀！”此时，洛柔儿忍不住有些苦笑的看着祈零音，此时，服务员看着这两位美女在争吵，虽然很不愿意，但还是对着祈零音跟洛柔儿道“两位小姐，你们既然是女儿族的来宾，那么，就请上座吧！如果办理入住的话，要提前完成好多手续呢！”

    “啊？这么麻烦呀！”听到这，祈零音不由的有些沮丧了的嘟起了小嘴，而洛柔儿则是一副十分开心的样子，终于能进去休息了，而这时，祈零音突然想到了什么，忍不住对着洛柔儿笑道“柔儿，不如，你去办理手续，然后睡觉，我去神王宫逛逛呀！”

    “可是，零音姐，你的安全....”听到洛柔儿的话，那两位服务员忙道“这位小姐请放心，我们神王宫可以说是全宇宙最安全的地方了，这里还有神警，自然不会有啥危险的。”听到服务员的话，祈零音忍不住对着洛柔儿笑道“就是就是，没事的，再说了，我也是神级高手，我怕谁呀！”

    听到祈零音的话，洛柔儿还是有些犹豫不决，而这时，祈零音则是拍了拍洛柔儿，对着她笑道“哎呀！你就放心吧！我肯定没事的啦，那么我先走了！”祈零音刚说完，就跑开了，看到这，络柔儿也只好，然鹅，就在祈零音跑出去没几步的时候，突然不知道被什么拌了一下。

    身体不由自主的向着地面倒去，而就在这时，一名英俊潇洒少年（女），一把拉住了祈零音，顺势搂入怀中，原本还因为要摔到，有些慌乱的祈零音，在看到少年（女）的外貌时，顿时，就呆住，只听少年十分神情的看着祈零音道“没有受伤吧....我最美丽的天使。”

    ....................

    未完待续