
    而叶子澄则是将长剑给了林香凌，毕竟，这一次消灭感染者的行动如果没有林香凌带队消灭那些缠人的魔将的话，那么这一场战役，恐怕要持续很长时间的，一旦时间过长，那些处于半神跟终极异能者边缘的魔蛊王，很有可能突破半神！

    就好比最后遇到的那个魔蛊王，就是突破了半神，要不是有打神鞭跟叶子澄和林香凌联手，重创了他，随后又被一帮伪终极异能者给群殴致死，恐怕，那个魔蛊王可是很不好杀是，不过相比于后怕，现在的人类，是时候好好的祝贺一下，灾难已经过去了。

    而林香凌等人，也被授予了人类勇士的勋章，虽然有些中二，但是只要获取了这个勋章，可以在地球上任何国家，无视任何国家的所有法律，而且不论到哪里消费都由人类勇士所在的国家报销，可见这人类勇士的地位有多么的高大，而且这还是一个很光荣的事。

    不过对于这些，林香凌可全然不感兴趣，此时林香凌早就跑回林家了，因为她想要找何雨菲还有南宫依跟米欢悦，好好的亲热一下，可是回到林家后，这三个小妮子，竟然都说有事，来不了，这让林香凌可以说是十分的郁闷，只好跑去找喵喵，而喵喵则跟小琳达玩的很欢，根本不理自己。

    没办法，林香凌只好来到了帝都异能局的修炼室，开始研究起了叶子澄给自己的暗金长剑，之前为何那些魔蛊王所拿着的武器，死后全部都泯灭了，而这次这个，却完好无损的保留了下来，而且，经过探查，还发现这暗金长剑，还是一把半神器，虽然比不上打神鞭。

    但是也是一把不可多得的利器，要知道，地球上半神器跟神器，除了打神鞭，便再也没有第二件神器了，可见半神器跟神器是多么的稀有，其实，原本在之前，一些国家，还认为不应该将这个武器交给华国，不然，华国的实力，会更强大，但是这次战役，主要出力的，就是华国。

    如果不把这把神器交给华国，恐怕会惹恼华国的，反正他们拿着神器也发挥不出神器的力量，倒不如把神器拿出来，交给华国的好，这样他们国家也可以安心，以后再有什么事的时候，也可以叫华国帮忙，不过，叶子澄虽然知道他们的意图，但是也很乐意，自己大限将至。

    如果留下一把神器坐镇华国，在加上打神鞭，到那个时候，自己死后，也不会有哪个国家敢轻举妄动了，当然如果让其他国家知道叶子澄大限将至，即将不久于人世之后，恐怕就算是惹恼华国，也不会把神器交给华国的，现在想想，叶老还真是坑了不少人呢。

    当然这些都是后话了，此时的林香凌正在努力钻研着手中的这把暗金长剑时，精神之海当中，被凌依玩弄的，呃，不对，是陪凌依玩耍的小林，忍不住对着林香凌道“行啦！你就别钻研了，我告诉你好了，在终极异能者要突破浩劫，跨入半神级，除了需要开辟神海。”

    “还需要凝结本命神器，这些都是必须的。”听到小林的话，林香凌明显一愣，“凝结本命神器？那是什么？”听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌道“所谓的本命神器，就是自己给自己打造一把武器，如果成神后，连一把趁手的兵器都没有，岂不是很掉价。”

    “所以，在跨入半神境界时，一般都要凝结本命神器的，而且之前那些魔蛊王的兵器，算是本命神器了，但是因为自身没有跨入半神级，所以神器只有他自身可以使用，一旦本身死亡，那么本命神器也会消失，不过这把暗金长剑的主人则不同，他已经跨入了半神级。”

    “就算是魔蛊王死亡，这把剑也可以独立存在，不过.....”小林说道这，忍不住犹豫了下来，而林香凌看到这，忍不住对着小林道“那啥，你不要告诉我，这把剑，只有他原主人可以用，别人根本没法使用！”听到林香凌的话，小林忍不住点了点头道“目前....是这样的。”

    听到小林的话，林香凌顿时忍不住想要说一声mmp，玩呢？打怪刷装备不是天经地义的嘛，之前打了那么多不掉装备也就罢了，如今掉了一把，你竟然说不能用，我要这铁剑有何用啊！就在林香凌十分郁闷的时候，小林突然幽幽的对着林香凌笑道！

    “其实吧！也不是完全没有办法，只要将这把暗金长剑原主人的气息全部驱除，然后在放入你的三滴精血，你就能使用了。”听到小林的话，林香凌明显愣了一下，随后，对着小林道“哎？对啊！我怎么没想到。”林香凌说道这，便赶忙利用精神之海当中的精神力！

    开始铲除暗金长剑里面，那个魔蛊王留下的气息，可是林香凌净化了老半天，就是除不去之前这暗金长剑原主人留下的气息，这让林香凌着实有些尴尬，怎么回事，怎么除不掉呢？就在林香凌有些疑惑的时候，精神之海当中的小林忍不住对着林香凌道。

    “行啦，别费劲了，这可是半神留下来的气息，岂是你这个小小的终极异能者就能解开的，嘿嘿，要不这样吧！我帮你解开怎么样？”听到小林的话，林香凌忍不住道“你帮我解开？这半神留下的气息，你能驱除吗？”

    听到林香凌的话，小林忍不住对着林香凌自傲道“切，这算什么，我可是神级分身，神后更是超神级别的存在，她的分身，当然可以轻而易举的破除这半神留下的气息了，虽然我打不过半神，但是对付这小小的，半神留下的气息，戳戳有余了好不好！”

    林香凌听到小林的话，忍不住赶忙对着小林道“真的假的，哎呀，算了，就让你试试吧！”听到林香凌的话，小林有些不怀好意的笑了笑，随后对着林香凌道“那啥，让我做事，可是要付出报酬的呦，放心，我的要求其实很简单的。”

    ..........................

    未完待续