
    此时，那名女子盯着林香凌，贪婪的目光一直未曾淡去，良久之后，女子看着林香凌，淡淡道“我知道你有净化之力，而且还是天庭的人，师傅曾经说过，不让我跟有净化之力的人为敌，所以，我不会出手的。”听到女子的话，林香凌反而愣了，这...这么简单吗？

    虽然林香凌有些不可思议，但是这个时间段，她可是不敢怠慢的，因为一旦贪婪之神反悔了，恐怕免不了，又是一场恶战了，想到这，林香凌也不废话，对着眼前的这名女子点了点头，随后，一股圣洁的光芒瞬间笼罩了眼前的女子，渐渐的，眼前的女子，眼神中的贪婪渐渐消失了。

    “可以告诉我，你的名字吗？”此时，林香凌将净化之力收回，看着贪婪之神道，听到林香凌的话，眼前的女子对着林香凌盈盈一笑道“我叫伊娜。”听到伊娜话，林香凌笑着点了点头，对着伊娜笑着自我介绍道“香凌”听到林香凌的话，伊娜也笑了，对着林香凌笑道！

    “知道，听妹妹说过。”听到伊娜的话，林香凌明显有些好奇，看到林香凌好奇的样子，伊娜对着林香凌道“我跟妹妹是心灵相通的，不然我也不会乖乖的接受你的净化了。”听到伊娜的话，林香凌忍不住点了点头，原来如此，看了这一次算是伊兰帮了自己呢！

    就在这时，林香凌突然想起来了什么，赶忙对着伊娜道“哦，对了伊娜，你为何会在这？之前看情报，应该只有愤怒跟嫉妒在这才对，为何....”听到林香凌的话，伊娜对着林香凌轻轻一笑，随后对着林香凌道“那是因为，傲慢在召唤我们，我也是今天才到这里的，之后就遇见你了。”

    听到伊娜的话，林香凌忍不住点了点头，看来事情没那么简单啊，那个傲慢之神似乎并不好对付，而且从一开始，伊兰就告诉过林香凌，虽然傲慢之神，傲慢到无边，但是实力确实是七原罪之首，虽然没有踏入超神境，但是也达到了神级巅峰，一只脚跨入了超神。

    神识早就幻化为虚无，那就是超神的能力，将一切能力归于虚无，如果神力在归为虚无，那么，傲慢之神就算是真的踏入超神境了，因为虚无就是真正超脱凡俗的能力，而超神之上的真神，没人知道他们实力是怎样的，不过，可以肯定的是，傲慢之神在这种瓶颈的情况下。

    卡了将近几千亿年，曾经的老神王还在位时，就对傲慢之神说过，他因为自身是原罪的缘故，终生也不可能踏入超神，而傲慢之神，也唯一一个没有将神袛传承给别人的原罪，像贪婪，色&欲，暴食，嫉妒他们，早不道换了多少代原罪了，不过也有一个例外。

    那就是懒惰之神，他因为太懒了，所以压根懒得去找什么传承的人，直到老一代懒惰原罪，睡觉时，一不小心坠入了岩浆底，如果他意识到这一点，提起出来的话，其实也没多少事，可是他却....懒的出来，最后神力经过一万的消耗，消耗殆尽了，上一代懒惰之神就被烧死了。

    其实说白了就是懒死了，无奈之下，神王只好有找了一个人，顶替了懒惰之神的神袛，也就是现在这位懒惰之神，说实话，一开始林香凌听到伊兰告诉自己这些时，林香凌就真的想知道，你妹啊！这个懒惰之神到底是干啥的呀！都懒死了啊喂！要不要这么敬业啊！

    想想那位懒惰之神也是厉害，掉进岩浆之后，竟然用自身的神力抵挡岩浆，之后....他妈的继续睡觉，word天呐！那是有多大的毅力啊！懒到连死亡都不畏惧了，不过这个时候，林香凌也意识到了一点，不论是之前的神王，还是懒惰之神，林香凌得出一个结论。

    那就是，神也会死，可能，他们在没有受什么伤的情况下，可以活几千亿年，甚至上万亿年，但是，如果实力超过他们，还是一样可以将他们灭杀的，同时，有些神灵，在活到一定时间后，如果没法突破现有的实力，也会消散的，不过每个人消散的时间不一样罢了！

    这些全部都是伊兰告诉自己的，也算是自己对神族又有了一层了解，有时候，最可怕的不是什么实力强大的敌人，而是那些虚无缥缈，十分神秘的敌人，才是最令人恐惧，害怕的，因为你看不到他，也摸不到他，可是他却能轻而易举的袭击。

    所以，林香凌自然要第一时间收集所有有关神族的消息，当然，尤其是对付神族的方法，不过伊兰只给了林香凌一句话，想要对付神族，就必须联合，龙族，凤族，白昼，狂战，精灵，夜魔，天庭这些强大的势力，才有可能与神族一战。

    说实话，伊兰的话，让林香凌有些不敢相信，因为之前凤族，跟龙族，就差点覆灭神族，可为什么如今无法对方神族了呢？伊兰给林香凌的回答只有两个，一个是因为，现在的凤族，龙族，远远没有以前强生，第二个便是因为，神族出了一位真神。

    谁也不知道那位真神是谁，但是可以知晓的是，那位真神，是现在的神王，花了大价钱培养的，甚至自身放弃了成为真神，而让其成为了真神，但是同时，为了防止他叛变，那位真神的本命神心，永远的在神王手中。

    所以，以为真神，超脱宇宙凡尘，灭杀一个龙族，别说是现在的龙族，就算以前强盛的龙族，也敌不过，真神的手掌轻轻一挥，这让林香凌有些绝望，为何自己，没有那份实力呢？为什么，要让弱小的自己承担这一切。

    此时，林香凌别无选择，不管自己是不是什么神后，自己最终必须肩负起，保护他们的职责，他们就是自己所爱的人，这是自己心愿，此时，林香凌想到这，十分潇洒的控制着铁元素，形成了一把长剑，随后对着伊娜道“走吧！告诉我，七原罪的位置！”

    .......…..........

    未完待续