
    很久很久以前，宇宙还是一片混沌，四位大能真神开辟宇宙，创造神星，神星是为宇宙灵星，凡是在这颗星球上诞生的生物，天生神力，聪颖过人，所以，在这颗星球上诞生的人们，自称为神族，而之后由于宇宙能量的庞大，宇宙本身，也在各个星系中创造了别的种族和生命。

    他们与宇宙同根同源，实力不亚于神族，但是却没有像真神那般强大的存在，所以虽然觊觎神星，这颗宇宙中唯一一颗灵星，唯一一颗，可以让种族，永远昌盛的灵星，但是，却没有胆量，与神族一较高下，所以，很快，神族成为了宇宙至强般的存在。

    真神境，是神族对于修为达到了无上巅峰的存在设定的，而真神境，又分为初入真神，聚灵真神和大能真神，在神族的历史记载当中，除了最原始的四位真神以外，没有人达到过大能境界，甚至连达到聚灵级的真神都没有，最多有一两个踏入了初入真神。

    而其他种族也有踏入初入真神的，后来，四位原本大能级别的真神突然离开，从哪以后，便再也没有回来过，紧接着，宇宙中的初入境真神突然多了，光神族就达到了五十位之多，后来，宇宙其他各族，看到神族的真神离开后，对神族，发动了战争，这一场战争。

    被神族记为浩劫之战，也正是这一战，神族打出了宇宙第一的称号，同时，也让宇宙中的种族重新安分了下来，而自那以后，宇宙间的真神，经过那次浩劫之后，数量锐减，到了浩劫过后两亿年后，便消失殆尽，真神消失后，宇宙各个种族之内，全部发生内乱。

    没有了压制超神的人，一个人为了地位，自然会发起战争，没有哪个种族，能够幸免，神族也不例外，神族内乱，主要是因为真神离开后，各个超神世家割据一方，互相攻击，终于，在几亿年后的某一天，超神世家凌家的凌叶，踏入超凡级超神，无人能敌，横扫整个神星。

    而那时，宇宙间，各个种族的内乱，或好或坏，都已经平息了，之后各个种族皆是停顿修养了起来，经过一万年，各个种族，在一次躁动了起来，大能真神消失，初入真神尽皆泯灭，又经过战火的洗礼，一些人的目光，在一次盯上了神族所在的神星。

    而身为神王的凌天，自然清楚，神族早已经被各方的眼睛，盯上了，而他们忌惮的，也仅仅是他这个超凡级超神而已，所以，这一次，神族公主的成人大典，说是恭贺公主成年，倒不如说是，各个种族尽皆来到神族，互探虚实，甚至是来看看，这神族，是否还似以往般神气。

    还能不能坐在这宇宙老大的位置上，同时，也是神王凌叶，看看那些曾经神族盟友的立场，是不是，还站在神族这边，此时，看起来热热闹闹的神星，其实，早有一股暗流在暗中涌动，表面的祥和热闹，只不过是最表面的假象罢了，这些，明眼人早就已经看出来了。

    而于此同时，神王宫，公主亭内，香凌坐在自己房间的长椅上，看着神族的跟宇宙的历史，香凌明白，自己的这一次生日，恐怕，要过的很不如意了，就在这时，一名小女孩，大概十六七岁的样子，风风火火的向着香凌跑了过来，一边跑，还一边兴奋的喊道。

    “香凌姐，香凌姐”听到声音，香凌原本还有些苦恼，在听到这个声音后，不由的轻轻笑了起来，随后回过头，对着那名女孩道“跟你说了多少遍了，女孩子，要淑女一点，有什么事，不会慢慢说吗？”听到香凌的话，女孩也跑到了香凌面前，有些气喘吁吁的，只见这名女孩。

    一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的柳眉，一双明眸勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，嫩滑的雪肌如冰似雪，胸前那还未发育成熟的花蕾，看上去是那么的诱人，穿着火红色的绒绒衣，套一条豆绿色的短裙子，显得十分可爱。

    而这名女孩，正是李云心，此时，李云心因为一路跑过来，大口大口的娇喘着，小脸看上去红扑扑的，看到这，香凌不知道为啥，脸不由自主的红了一下，哇！好...好可爱，虽然看了那么多次，但还是，好可爱！想到这，香凌便忍不住了，一把将李云心抱入怀中，看着她，笑盈盈的道。

    “我说云心啊！你到底怎么了呀！什么事，看把你急，我不是让你把我做的糕点，送到娘亲那里去的嘛！你怎么这么快就回来了！”听到香凌的话，此刻趴在香凌怀中的李云心，似乎也恢复了一些，忙对着香凌道“姐姐，是这样的，我刚刚，去给雪姨送糕点，无意间听到太医的话了。”

    “太医？难不成娘亲病了？”听到云心的话，原本还笑盈盈的香凌，不由的紧张了起来，看到这，李云心不由的在香凌怀里，一边揉捏着香凌胸前的饱满，一边白了香凌一眼道“你就不能盼点雪姨好，真是的，竟然这么说雪姨。”

    显然，对于李云心的小动作，香凌明显是习惯了的，轻轻拍掉了李云心的小手，随后对着李云心道“那是什么呀！你倒是快说嘛！”听到香凌的话，李云心嘿嘿一笑，对着香凌道“我刚刚呀！听到太医们说，雪姨好像，怀上王种了，嘻嘻！”

    “啊！雪姨....”听到女孩的话，香凌立刻就震惊加兴奋的喊了出来，却被女孩及时捂住了嘴，之后，李云心对着林香凌做了一个噤声的动作，随后对着林香凌道“姐姐，你小点声，我也只是偷听来到，消息还不准确，在你成人大典这个点上，可是有很多人盯着你的。”

    “要知道，神王妃怀上王种这种事，是不能对外公布，要是被人听到，嚷嚷到全世界，那神族岂不是很丢面子！”听到李云心的话，香凌立刻便忍不住笑了，随后在李云心那还不算太丰满的小屁股上拍了一下，随后对着李云心笑道“就你这小丫头激灵。”

    ....................

    未完待续