
    听到小凌依的话，林香凌忍不住对着她十分耐心的道“你啊！你知道吗？如果有人向你表白，如果是你喜欢的人，那么你当然可以答应他，但是陌生人，或者你讨厌的人向你表白，你就必须回绝他，不然，如果你轻易答应他，回头不想跟他在一起了，会很尴尬的，明白吗？”

    凌依听到林香凌的话，有些不明所以的摇了摇头，看到这，林香凌也不知道该怎么给她说了，于是，林香凌突然想到了一句话，随后对着小凌依道“算了，你只需要，知道，以后不是你喜欢的人，不能随便答应他的表白就行，至于为什么，你长大就知道了！”

    听到林香凌的话，小凌依忍不住嘟起了小嘴，表示十分无奈，然后对着林香凌点了点头，随后便继续在街道上看着一切都很新鲜的景物，时不时的大呼小叫了起来，这让林香凌也忍不住笑了起来，或许是被小凌依的天真无邪给打败了，算了，随她去吧，还真是个孩子呢！

    “香凌！”就在林香凌看着远处蹦蹦跳跳玩耍的小凌依的时候，突然，林香凌身后响起一道熟悉的声音，林香凌回过头去，只见一名带着墨镜跟口罩的女孩站在林香凌身后，当她看到林香凌回过头来的时候，顿时惊喜的对着林香凌道“哇！香凌妹妹，真的是你啊！”

    看到这，林香凌有些反应不过来，一脸懵逼的看着眼前的这么蒙面女子，随后忍不住对着那名女子道“你好，请问您是....”听到林香凌的话，那名女子先是一愣，随后对着林香凌笑道“哎呦！是我啦，香凌！”那名女子说着，便将口罩跟墨镜摘了下来，露出了她原本的容貌。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    看到女孩的样子，林香凌顿时就瞪大了眼睛，一脸惊喜的道“秦岚姐姐！你怎么会在这？你不应该是在上城的吗？”没错，眼前的这位身材高挑的美女，正是秦岚，此时，秦岚听到林香凌的话后，忍不住对着林香凌幽怨道“我是来这办事的，到是你啊香凌，也不回上城来看看我。”

    “哼！你果然不爱我了！”秦岚说着，便忍不住十分幽怨的看着林香凌，而林香凌看到这，则忍不住有些尴尬的笑了笑，随后对着秦岚道“主要是帝都这边有太多事要忙，所以...”听到林香凌的话后，秦岚忍不住对着林香凌道“哎呦！我知道，我知道，你是大忙人嘛！”

    听到秦岚的话，林香凌一下子有些不自在了，虽然之前一直保持微信联系的，但是自己确实好长时间没去看秦岚了，就在林香凌要说点什么的时候，之前一直跑在前面玩的小凌依突然又跑了回来，随后对着林香凌笑道“妈妈！怎么停下来，赶紧走吧！”听到小凌依的话。

    秦岚先是一愣，随后有些好奇的看着林香凌笑道“香凌，这位是....”听到秦岚的话，林香凌先是想了想，随后对着秦岚道“呃，那个，嗯...是这么回事，事情说出来可能有些复杂，我慢慢给你讲！”林香凌说着，便组织了一下语言，随后便将小凌依是怎样炼成的故事，告诉了秦岚。

    而秦岚在听完林香凌的话后，顿时懵逼了，随后冷静好半天，才对着林香凌有些不可思议的道“你先等会哈，你不要告诉我，你真的跟依依还有雨菲在一起了吧！”听到秦岚的话，林香凌点了点头，看到这，秦岚久久不语，随后看着林香凌，忍不住拍了拍林香凌的肩膀。

    随后对着林香凌笑道“唉！我们的小香凌，终于长大了呢，都说林家有女初长成，不知道有多少华国的青年才俊想要一亲芳泽呢，可惜啊！没想到啊！唉！竟然被依依那小丫头片子给掰弯了，唉！”秦岚说着，便忍不住十分无奈的摇了摇头，而林香凌看到这也不禁有些尴尬。

    就在这个时候，秦岚突然对着林香凌笑道“算了，反正你们都是被上帝眷顾的女孩，两个美女在一起都能生孩子，哇！社会是真的险恶啊！哦，对了，我今天来呢，就是被安排到了帝都异能局工作的，不过我还没知道的住的地方，你知道在哪儿有好房子吗？”听到秦岚的话。

    林香凌明显一愣，随后有些惊讶的道“你要来帝都住吗？”听到林香凌话，秦岚点了点头道“当然了，不仅仅是我呢，江依依，王小慧，还有陈朵朵，都来帝都了，不过，他们要到明天才能来，我今天就是过来给他们探路的。”听到秦岚的话，林香凌立刻惊喜道。

    “真的假的！江依依跟小慧还有朵朵她们也要来？哎呦！你说说你们，来也不和我说一声，你们来我林家住呀！我们林家大院里面可是有好多空的房子呢，这样，你先去帝都异能局办理工作手续，我今天还有点事，等我这边忙完，我就去帝都异能局找你，怎么样？”

    林香凌说着，便双眼放光的看着秦岚道，而秦岚听到林香凌的话后，想了想，随后对着林香凌点了点头，然后道“目前看来，只能这样了，好吧！那我先去异能局等你哦！拜拜！”听到秦岚的话，林香凌点了点头，随后对着秦岚道“嗯，拜拜！”

    林香凌看到这，便拉着小凌依的手继续向着万国广场走去，而秦岚看着林香凌的背影，忍不住笑了笑，随后道“真的是林家有女初长成呢，没想到两年不见，香凌妹妹竟然这么成熟了呢！”秦岚说道，便忍不住想到了第一次遇见林香凌的场景，已经很久以前，林香凌总是说自己是蓝孩纸。

    想到这，秦岚便一阵好笑，随后便也拉着行李箱，向着帝都的异能总局走去，而于此同时，原本一直在林香凌精神之海当中，处于睡眠状态的小林突然醒了过来，随后对着林香凌道“香凌，刚刚，你是不是遇到了一个很特别的人？”

    ............................

    未完待续