
    顿时，李耳身前，一个阴阳八卦的屏障，猛然出现，顿时就禁锢住了龙破攻击过来的能量波动，此时，李耳看着龙破道“我神力虽然不如你，但是我的阵法，你应该是知道的，就连超神也曾经因为我的阵法而头疼，我劝你，最好不要冒进！”

    听到李耳的话，龙破停了下来，看着李耳笑道“哼哼，确实，面对阵法，我确实无能为力，但是，神王早就料到你们会回来保护这颗破星球，所以，哼哼！”龙破说着，猛然间拿出了一面铜镜，看到这面铜镜，李耳忍不住面色有些难看，这面铜镜，名为破阵镜。

    而这破阵镜，可以算的上是超神级武器，又专门克制李耳的阵法，看来神王早就预料到了，我会站到地球这边啊！就在这时，龙破似乎想到了什么，忍不住冷冷一笑，随后对着李耳道“哼，李耳，你最好想清楚立场，我也仅仅是先率领先头部队过来。”

    “真正的主力，可不是这些半神，这一次，攻打地球，神王可是派了三十位神级的家伙过来，在那三十个家伙当中，我可是最弱的那一个呢！哈哈哈哈！”龙破说着，便忍不住笑了起来，随后对着半神军团道“弟兄们，咱们先撤，等到神级小队过来了，在灭杀这颗星球也不迟！”

    龙破说着，便带着那些半神离开了这里，而于此同时，地球上人类联盟一直盯着卫星传回来的画面，看到那些不明人类撤走了，忍不住都送了一口气，而此时最兴奋的，也当属是华国了，这一次，可是华国的神，拯救了人类，虽然有些梦幻，但是，事实就是如此。

    此时，地球上，叶子澄看到这，忍不住直接破空而去来到了地球上空，此刻，李耳也感受到了什么，看到从地球上过来的李耳，忍不住笑了一下，而这时，叶子澄看到李耳后，十分恭敬的对着李耳道“晚辈叶子澄，见过太上老君！”听到叶子澄的话，李耳笑着摸了摸胡须。

    随后对着叶子澄道“你就是现在地球上的最强者？”听到李耳的话，叶子澄赶忙点了点头，看到这，李耳忍不住十分欣慰的点了点头笑道“哼哼！果然啊！还是我们华夏子孙厉害呀！这下可以跟释迦摩尼和宙斯好好的吹嘘一番了，不过，小子，你貌似大限将至了呀！”

    听到李耳的话，叶子澄也是苦笑了一下不知该如何作答，同时，叶子澄也忍不住暗暗心惊，眼前的这些神仙，分明就是华国神话中历历在目的神仙们，而且，听李耳的话，释迦摩尼跟宙斯，这些西方神话当中的人物，竟然也存在，只是不知道，今天到底发生了什么。

    “前辈，刚刚那些人是....”此时，叶子澄有些好奇的对着李耳等人问道，听到叶子澄的话，李耳幽幽一叹，随后对着叶子澄道“这样吧！你们地球上可否还有我们能待的地方？我们需要跟你们地球上的战力联合，否则刚刚那群人，很难打败的，而且....”说到这，李耳忍不住沉默了一下。

    “算了，等到地球上再说吧！”此时，李耳忍不住对着叶子澄，听到李耳的话，叶子澄点了点头，随后便带着李耳等一众神，向着地球走去，不过天兵天将还全部把守在地球周围，毕竟这么多神拥入地球，难免会造成一些恐慌，所以，只是李耳等一众高层进入地球。

    而很快，释迦摩尼跟宙斯，也进入了地球，而于此同时，林香凌已经将南宫依，米欢悦跟何雨菲全部带回了林家，还好之前在林家设立了空间跳跃术，很轻松的就把这几个妮子带了回去，而小凌依则回到了精神之海，估计某人又要睡不了觉了。

    就在这时，李淑雨在万国广场，看着在那边忙活着的林香凌，又看着天空，忍不住对着林香凌笑道“看来，马上就要发生一件十分有趣的事呢！”李淑雨说着，便笑了笑，而林香凌则没听清李淑雨说的啥，忍不住对着李淑雨道“你说什么？我没听清！”看到这，李淑雨笑了一下。

    随后对着林香凌笑道“没事，一个玩笑而已！”听到李淑雨的话，林香凌忍不住翻了个白眼，对着李淑雨道“都啥时候了，还有心情开玩笑，话说正好的，为啥会有陨石雨呢？”听到林香凌的话，李淑雨耸了耸肩道“谁知道呢！”听到李淑雨的话，林香凌实在不明白。

    为啥这妮子怎么能这么淡定呢？就在这个时候，林香凌突然感应到了什么，随后抬头，看向了天空，而此时，李淑雨看到林香凌看向天空，忍不住轻笑了一下，随后对着林香凌道“感受到什么了吗？”听到李淑雨的话，林香凌的脸上忍不住严肃了起来，先是犹豫了好久。

    随后对着李淑雨道“我感受到了神力波动，而且远超之前的半神魔蛊王，应该是神级的！”听到林香凌的话，李淑雨故作惊讶的道“真的吗？这么说，是有神仙来到地球了吗？”听到李淑雨的话，林香凌摇了摇头道“我...我也不清楚。”

    林香凌说着，突然想到了什么，赶忙对着李淑雨道“淑雨姐姐，我想先去异能局看一下，总感觉有什么不得了的事发生了。”听到林香凌的话，李淑雨忍不住笑道“好啦！我知道了，我跟你哥哥一起去林家吧！你先去异能局吧！”

    听到李淑雨的话，林香凌点了点头，随后直接破空而去，此时，林香凌总感觉，有什么大事即将来临，空气似乎都显的压抑了起来，而此时，李淑雨看着已经远去的林香凌，忍不住有些怜惜的摇了摇头，“神后大人，看来最后的这一次轮回，注定，是您崛起的一次！”

    李淑雨想到这，便悄然消失在原地，随后出现在天空之上，突然李淑雨周围，光芒四射，一股声音开始传播“各位，神后大人即将苏醒，神族在一次来袭，希望各位，能在这一次，帮助神后大人，重建辉煌........”

    ...........................

    未完待续