
    看到此时的林香凌，伊娜也忍不住微微一愣，因为他感受到了林香凌现在的气势跟之前不一样了，不过伊娜也并没有说什么，而是对着林香凌微微一笑，随后看着林香凌道“跟我来吧！”听到伊娜的话，林香凌点了点头，随后便跟了上去，不过说实话，此时的林香凌。

    心中真的还是有一点怕怕的感觉，毕竟终极异能者跟神级差的不是一个境界那么简单啊！而且还有一个半只脚踏入超神的，自己一个小小的凡人，怎么跟人家斗啊！虽然自己有着净化之力，但是如果对方不是心肝情愿的让你净化，就必须击伤对方，并得到对方的一点血才行。

    就是这一滴血，这不是去摸老虎屁股嘛，作死啊！不过林香凌也别无选择，话说自己这还有一把暗金长剑，那可是神剑啊！在加上轩辕术跟雷霆术的加成，我不信还砍不出你的一滴血来，林香凌想到这，便不断的给自己打气，逐渐的，林香凌也慢慢的自信了起来。

    此时，伊娜轻轻的撇了一眼林香凌，然后对着林香凌道“忘了告诉你，七原罪作为生物的负面情绪，身体外层都会有一层无意识的情绪能量防御，跟你解释你可能也不会懂，要是想破开那层防御，至少也要超神器才可以轻易破开他们的防御。”听到伊娜淡淡的话语。

    林香凌忍不住停下了脚步，嘴角忍不住抽了抽，玩呢？你确定？还超神器，别说地球上没有了，龙族，凤族恐怕都没有吧！看着林香凌不可思议的样子，伊娜笑笑不语，因为她知道在说下去，估计林香凌就要临阵脱逃了，还是不打击她好了，而就在距离地球不远的一处行星上。

    数量达到五万以上的半神军团，驻扎在此，时不时的还有一支支半神小队在附近巡逻，此时半神军团的大本营当中，龙破将军看着帐内的二十三名神将，忍不住对着他们道“各位，神王下达命令，要我们在一年内，拿下地球，显然，这任务是很轻松的，毕竟，一个下等星系的星球。”

    “实力弱的根本不是一星半点，但是，有一点，大家不要忘了，我们神族在几千年前，来了许多的外族神灵，其中有一部分，就是地球上的土著神灵，其中有一个叫李耳的，如今，他已经达到了神级巅峰的境界，在加上他那诡异莫测的阵法，就连超神都会被困住。”

    龙破说到这，顿了一下“虽然我有破阵镜，但是这个镜子仅仅只能**一些中低端的阵法，高级的的阵法，破阵镜根本无能为力，而且，经过李耳这些年在神族的打品，逐渐建立起了一个至少十万人的，终极异能者军团，虽然我们的半神军团可以轻易灭杀这支队伍。”

    “但是，不要忘了，如果在利用李耳的阵法，我们非但不可能灭杀那支军团，还有可能被反杀，所以，你们都是神王钦点的神将，各个都是神级高手，都说说自己的想法吧！如何除去李耳这颗大麻烦！”听到龙破的话，那些神将面面相聚，也不知道该如何是好，看到这。

    龙破忍不住暗骂一群废物，其实眼前的这些神将，全部都是神族德高望重，老一辈超神强者的子女，这次出来战斗，最主要的目的就是镀镀金，顺便观光一下，根本就没有什么确切的作战经验，自己作为元帅将军，事事还要看着他们的脸色，所以这也让龙破十分的不爽。

    而就在这时，龙破的军账内，突然一股空间波动，感受到那股空间波动，所有人都警惕了起来，龙破更是暴喝一声“谁？是谁在哪儿？快出来，少给我装神弄鬼的！”听到龙破的话，不少在场的神将都将神器召唤了出来，准备战斗了，虽说是来这镀金的，但是这里毕竟是战场。

    最主要的警惕性，这些人还是有的，而且他们作为神级当中高手，要是连这种小心谨慎的心态都没有，估计现在早就连尸体都找不到了，所以在必要的情况下，自然要警惕起来，这个时候，空间当中的波动逐渐剧烈起来，这是，一名身穿黑袍，脸上带着白色面具的人。

    出现在了众神将的眼前，而当众神将跟龙破看到那名面具人时，立刻有些不敢相信的而又十分惊喜的对着那名面具人道“是您！你怎么会在这！”听到龙破的话，面具人并没有说什么，随后看着龙破，淡笑道“龙破将军，现在出现在这的，并不是我的真身，只是一道分身而已。”

    听到面具人的话，龙破明显一愣，有些不明所以的道“分身？那您来这的目的是....”听到龙破的话，面具人看着龙破，递给龙破一根权杖，随后对着龙破道“我来是是给你们下达任务的，一星期内，必须拿下地球，这根权杖，可以暂时让半神军团，拥有神级军团的实力。”

    面具人说着，顿了一下，随后接着对着龙破道“当然那只是暂时的，只能让半神军团维持八个小时的神级作战实力，同时，在权杖的能力过后，所有的半神军团的人，都将因体力不支而无法战斗，所以，你在战斗是，每天只能与地球交战五个小时就必须撤退。”

    “不过放心，一般无法战斗的半神军团，在休息一晚后，照样会生龙活虎的。”面具人说完，便让旁边的那些神将大喜，看来这一次的这场战斗必胜啊！哈哈，可是此时的龙破却高兴不起来，看着手中的权杖，龙破知道，这个权杖确实厉害，但是付出的代价可不是面具人所说的那些。

    看着龙破，面具人久久不语，良久，面具人看着龙破道“别在迟疑了，这也是神王的意思，现在立刻马上出发，强攻地球，现在他们肯定还没有彻底完成防御工作，现在就是最好的机会，别忘了，龙破将军，你不是还要入驻雪龙卫的吗？”

    听到面具人的话，龙破将军原本迟疑的面庞一下子坚定了起来，对，我这是在干什么，入驻雪龙卫，这可是自己的梦想，只要完成这一战，自己就算完成了攻伐100颗星系的任务，就能入驻雪龙卫了呀，想到这，龙破将军看着面具人道“知道了！”

    .......................

    未完待续