
    此时，眼前的那名男子，明显被香凌吓了一跳，不在男子缓过劲来的时候，双眼直接看呆了，只见眼前的香凌，白晢皮肤暴露在空气当中，大滴大滴的水珠顺着身体优美的曲线，缓缓的落下，湿润的头发，给此时的香凌，更添一种娇柔魅惑之感。liudianxing.com

    “咕噜...”看着眼前的美女，男子忍不住吞咽了一口吐沫，而此时，香凌才发现了有啥不妥，看到眼前那么男子，顿时赶忙尖叫了一声，迅速双手护住胸口，立马蹲到了水里，脸立马就红了起来，对着那名男子道“看...看，看什么看，臭流氓，快起开啊！快走，快走！”

    香凌说着，便泼水赶眼前的男子，而男子被凉水一破后，立马就清醒了过来，赶忙痴痴的点点头，来到了丛林外，而此时，香凌脸还是红红的，看了看周围，香凌立刻马上，跑到了岸上，以最快的速度穿上了衣服，随后恨恨的向着刚刚男子离开的方向走去！

    此时，刚刚那名男子还站在丛林外面，回味着刚才那曼妙的身影，全然没有发现，那曼妙身影的主人，已经来到了他的身后，此时，香凌一手放在了男子的肩膀上，顿时，男子不由自主的打了一个寒颤，这时，只听身后传来了蕴含着无尽杀意的声音“喂！你刚刚，都看到了？”

    听到香凌的话，男子顿时有点尴尬的笑了笑道“那...那个，大姐，别误会，我本来是去....”就在男子要说的时候，突然，男子似乎想起来了什么，感受着身后这名女子的实力，也就是个半神而已，自己神级巅峰，怕这个小妞干嘛，想到这，男子立马转过身来。

    一把拿掉香凌放在自己肩膀上的手，随后有些坏坏的笑道“这位小姐，我刚刚只是过来打水而已，真的不是故意，如果你不信，那就算咯！”见到突然便强硬起来的男子，香凌忍不住有些害怕了，但是，香凌在想了想之后，故意装作很威严的样子，对着男子道。

    “我不管，你都看到了....难不成就这么走了？要是被我点补偿，小心我让我爸揍的你满地找牙！”听到香凌的话，男子顿时忍不住笑了起来，猛的凑到了香凌身边，一手揽住了香凌的细腰，猛的将她拉入了怀中，随后一脸坏笑的看着香凌道“想要补偿，好呀，我把我自己补偿给你如何？”

    男子说着，便忍不住凑近香凌的面颊，对于没怎么接触过男女爱情的香凌，不用说，此时香凌的脸，也已经红了起来，就好像熟透的苹果，不过，此时香凌的眼中还有些慌乱，想要挣脱男子的怀抱，可是就是挣不开，只能任由男子抱着，此时，香凌有些害怕了。

    看着男子，声音有些发颤的道“你...你要干什么？你你你快松开我，不....不不不然我可要喊人了！”听到香凌的话，男子轻轻一笑，对着香凌道“你喊呀！反正这里方圆百里，没有任何人烟，就算有人，见到了我，还要行三叩九拜的大礼呢！”听到男子的话，香凌忍不住害怕了。

    什么嘛，你偷看人家洗澡不道歉也就罢了，竟然还在这里调戏人家，哼，越想，香凌就觉得越委屈，到最后，直接控制不住，自己委屈的心情，立马呜呜的哭了起来，看到香凌哭了，男子也立马慌了神，他原本也只是忍不住逗一逗这个小妮子，没想到她竟然吓哭了。

    虽然他凌天天不怕地不怕，可唯独害怕女孩子在他面前哭，此时凌天也顾不得别的了，赶忙松开了香凌，然后对着香凌道“哎哟，小姑奶奶呦，你被哭啊，好像我把你怎么样了似地，我错了还不行嘛，你别哭啊！”此时，听到凌天的话，不知道为啥，香凌觉得更委屈了，哭的更厉害了。

    看到这，凌天也不知道如何是好了，就在这时，凌天突然想到了什么，赶忙从怀中摸出了一个口琴，对着香凌道“哎？你别哭了，看，我给你吹一曲怎么样？”看着凌天手里拿着的口琴，香凌显得有些好奇，毕竟凌天手里的口琴，说实话，香凌还从来没有见过呢！

    此时，看到原本还呜呜哭着的香凌，停下了哭泣，用着泪眼朦胧的双眼看着自己，凌天也忍不住笑了起来，将口琴拿起，轻轻的放在嘴边，接着，舒缓而又清冷的曲子，从凌天手中的口琴发出，而香凌在听到这首曲子时，原本委屈紧张的心情，也逐渐放松了下来。

    而凌天看着香凌已经不哭了，而且情绪也稳定了下来后，便不在吹了，而是看着香凌，忍不住调笑道“怎么了大小姐，这下不哭了吧！”听到凌天的话，香凌的脸在一次红了起来，看着凌天，有些逞强的道“我...我才没哭呢，我....我.....我只是眼睛进沙子了而已。”

    看到这，凌天也忍不住笑了笑，不在说什么了，此时，随着两个人的沉默，空气当中，似乎有一些压抑，很快，可能是凌天有些受不了这种气氛吧，看了看周围，随后对着香凌道“那个，还不知道你叫什么名字呢，怎么会自己一个人，在这种荒芜人烟的地方呀！”

    听到凌天的话，香凌的脸依旧是红红的，看了一眼凌天，忍不住小声道“你还没说你为啥会在这呢！”听到香凌的话，凌天尴尬的笑了笑，随后对着香凌道“嘿嘿，你看看我，我都忘了自我介绍了，我叫凌天，姑娘你呢？”

    香凌听到凌天的话，看了看周围，随后对着凌天道“我叫香凌，天色不早了，我...我要回去了，再见。”香凌说完，也不待凌天反应过来，便一个跨步（一个闪现）离开了原地，当凌天反应过来时，香凌早已经消失的无影无踪，看着突然消失的香凌，不知道为什么。

    此时的凌天，心中好像一下子少了点什么，看着香凌消失的方向，凌天忍不住喃喃自语道“香凌，香凌？不知道还有没有机会在见到你....…”凌天说着，便忍不住又回想起了刚才香凌小脸红扑扑的样子，不由自主的笑了笑，随后便也离开了原地。

    ....................

    未完待续