
    “唔.....总感觉你不怀好意！”听到小林的话，林香凌立刻警惕了起来，而小林听到林香凌的话后，忍不住对着林香凌道“其实...我现在就一个要求，快把你女儿弄走，她这几天总是折磨我你知不知道，赶紧的啊，她现在好不容易才睡着的，你快把她弄走！”

    听到小林的话，林香凌先是一愣，随后便忍不住要笑了起来，然后手轻轻一挥，便将凌依从精神之海当中带了出来，并轻轻的放到了床上，随后便给她盖上了被子，看着凌依躺在床上，熟睡的样子，让林香凌忍不住轻轻一笑，不知道为啥，看着凌依，林香凌原本焦躁的心。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    便会立刻安稳下来，心中充满了慈爱，看来果然是自己心中的母爱在起作用啊！哎？不对，明明是父爱好不，唉，算了，还是先办正事吧，林香凌想到这，转而回头，对着精神之海里的小林道“这下好了吧，能不能把如何除掉这长剑中气息的办法，告诉我了吧！”

    听到林香凌的话，小林笑了笑，对着林香凌道“告诉你办法，你也除不掉，看我的！”小林说着，便猛然间一股圣光，从林香凌的精神之海当中涌出，很快，圣光便包裹住了整个暗金长剑，只见上面似乎有一股股暗黑色的能量，被逐渐驱除，这让林香凌忍不住有惊叹，然而就在这时。

    小林突然对着林香凌道“香凌，快，血，你的血滴在在长剑上！”听到小林的话，林香凌先是一愣，随后赶忙咬破手指，很快，一滴滴精元之血，逐渐滴到了长剑上面，这时，长剑似乎颤抖了起来，随后好似饮血似，发出了欢快的翁鸣声，冥冥当中，林香凌似乎感觉到了。

    自己跟这把暗金长剑，有了一股莫名的联系，虽然林香凌也说不上来到底是什么感觉，但是，似乎只要自己意念一动，便可以让这把暗金长剑，为自己所用，就在林香凌想着的时候，小林渐渐的收回了光芒，只见原本暗金色的长剑，此时，似乎在一次变红了许多！

    “OK了，现在这把剑已经彻彻底底的属于你的了，哦，对，你在使用这把剑之前，最好还是将它放到你的精神之海当中，温养一段时间，它之前跟着那魔蛊王跟你们战斗，已经出现了损耗，尤其是跟打神鞭碰撞的时候，更是差点破碎，所以，还是先温养一下吧！”

    听到小林的话，林香凌点了点头，随后便将暗金长剑，放到了精神之海当中，而这时，小林忍不住对着林香凌道“哦！对了，还有一件事香凌，这暗金长剑，毕竟属于神器，而你现在仅仅是终极异能者，说白了，也就是凡人，使用神器时，会有很多限制。”听到小林的话。

    林香凌先是一愣，随后有些好奇的对着小林道“限制，什么限制啊！”听到林香凌的话，小林对着林香凌道“神器的限制有很多，比如....使用神器，会消耗你的寿元，也就是寿命。”听到小林的话，林香凌的先是一愣，随后有些不信的对着小林道“真的假的，使用神器消耗寿命？”

    “是的，不过一般，在使用神器的时候，前三击是不会消耗寿元的，只有三击过后，你体内的异能能量消耗殆尽后，便会消耗寿元，你那个师傅，就是拿打神鞭的那个，同样是消耗寿命的，跨入终极异能者之后，除了会永葆青春外，还有一个好处，那就是可以活到一千岁。”

    “但是，你那个师傅却活了两百岁，便大限将至，可见他以前是多么的依赖那个打神鞭，所以，这神器，有时候其实也是一把双刃剑，好了，该告诉你的，我都给你说了，以后注意点就行了，好了，我要睡觉了，真是的，这几天可是被你女儿给折磨坏了，哼！睡了！”

    小林说着，声音便消失，而林香凌在听了小林的话后，则是震惊的久久不能平静，原来打神鞭使用会消耗寿命，而那老家伙，竟然不顾折损寿命，来救自己，想到这，不知道为啥，林香凌突然有些愧疚，而就在这时，林香凌的电话，突然响了起来，林香凌拿起来一看。

    只见竟然是南宫依打过来的，看到这，林香凌忍不住笑了笑，随后接起了电话，忍不住对着电话那头抱怨道“喂！现在知道打电话了？真是的，好不容易回来一趟，你竟然不理我，说吧，打电话干嘛？”听到林香凌的话，电话那一头的南宫依，忍不住对着林香凌笑道！

    “哎呦！这不是家里有事嘛，哦！对了，我现在在外面，发现了一个超好玩的地方，你要不要来一下啊！”听到南宫依的话，林香凌想了想，随后又看了下时间，然后对着南宫依道“好啊，你在什么位置啊！”听到林香凌的话，南宫依立刻高兴了起来，随后对着林香凌道！

    “好，那你先等一下，我给你发一个定位，先挂了，拜拜！”南宫依说着，便挂断了电话，林香凌看到这，便忍不住有些好奇，今天这妮子怎么了，难不成真发现了什么好玩的地方不成？算了，等过去看看就知道了，就在林香凌想着的时候，林香凌的手机微笑上。

    发来了一个定位，看了看位置，发现微信的定位是帝都的万国广场，那里可是表白圣地啊！还有好多土豪，都会去那里举办生日派对的，嗯...这丫头在那里干什么？算了，过去看看吧，林香凌想到这，便起身穿好衣服，看着，躺在床上熟睡的凌依，林香凌虽然不忍心叫醒她。

    但还是忍不住对着凌依道“凌依，起床啦~，带你出去玩咯！”似乎听到了林香凌的话，凌依忍不住翻了个身，然后坐了起来，用着睡眼朦胧的双眼看着林香凌，看到林香凌的时候，小凌依先是一愣，随后，立刻惊喜的看着林香凌喊道“妈妈，妈妈！”

    .....................

    未完待续