
    此刻，听到林老爷子的话，林家的不少人都哭了，而要数最伤心的还是南宫依，原本医生说只是变成了植物人，依靠现在的人类科技和神仙的能力，应该可以将林香凌医治过来，那时南宫依还有一线希望，可是今天一早，林香凌的心跳突然就停了下来，连呼吸都停止了。

    看到这医生也伸展过紧急救治，可是依然没用，此刻所有人都在为林香凌的离开而难过，不过于此同时，最难过，还要数林香凌本人，此刻林香凌可谓是伤心欲绝，甚至是不敢相信，看着生命之神，动了动嘴唇，想要说些什么，可是却又说不上来，只能犹豫了一下。

    随后便对着生命之神，忍不住对着生命之神，声音有些绝望的道“能否，将我还没有得到的那段记忆...给我？”听到林香凌的话，生命之神看着林香凌，犹豫一会随后道“你确定你想好了，记忆可是跟我告诉你的话，可不一样，他会让你，重新在经历一边，当时的事！”

    此刻，听到生命之神的话，林香凌的话便不由自主的坚定信念的道“放心吧！我不会有事的，将我的记忆传过来吧！”听到林香凌的话，生命之神只好无奈的叹了口气，随后便将一股数据传输到了林香凌的大脑当中，而此时，林香凌也显然接收到了，看着过往发生的那一幕。

    林香凌此刻有些悔恨的留下了眼泪了，喃喃自语道“原来，我千算万算，就是没有算到自己会受到人性的影响啊！”此刻林香凌说着，便忍不住看向了天空，此刻，林香凌反而有些后悔的味道，自己跟她争斗了这么久，到底是为了什么？无上巅峰的能力？真的就是这些吗？

    此刻，林香凌还是那个林香凌，不过此刻林香凌已经记起了很多关于她前世的事情，她是神后的记忆，她是创造生命之神的记忆，林香凌此刻全部都记了起来，而现在，林香凌之所以悔恨，是有原因的，原来，在当年，林香凌与凌天展开大战，而在那一次大战过后，香凌受了重伤，而香凌之所以受了重伤还不是因为凌天，而是自己的灵魂突然出了问题。

    而之后香凌便遁走了，而凌天也并没有去追香凌，而香凌来到一处无人的地方，便开始修复灵魂，可是自己的灵魂越来越无法修复，就在此时，香凌在无意之间，短暂的激发了轮回之道，因为当时的香凌，因为深受重伤，除了修复伤势以外，就是顺势突破修为自保。

    毕竟那么重的伤，香凌根本无法修复，倒不如放手一搏，去试一试，看看能不能踏入真神境界，可是就是因为在突破当中，林香凌无意之间，短暂性的激发了轮回之道，而轮回之道自然就是创造生命之神的记忆被激发，而也就是那时，香凌得到了一个真相。

    原来，创造生命之神因为浩劫，只得练习身存魂转大法，让自己转世，不过因为自己可以掌握整个宇宙的命脉，所以，创造之神便将自己的轮回安排好，并让自己铁定会遇见神王凌叶，也安排好了，自己以后一定会成为天庭的神后，这一切都是安排好的，可是创造之神。

    她目的就是为了，彻底消灭宇宙当中所有关于毁灭之神的爪牙，比如邪族，所以她必须利用神族，可是神族身为第一大族，其自身虽然一直在消灭邪族，但是创造之神却认为效率太慢，而如今自己有即将轮回，而她也能感觉到，毁灭之神也命不久矣，所以为了宇宙的未来。

    她便决定牺牲掉凌叶，来换取一个拥有铁血手段和能力的神族领袖，而要培养出这种人的最好方法便是刺激他，所以，创造之神故意让邪族入侵到神族内部，从而让凌叶被杀，而创造之神之所以要变成香凌接近凌叶，就是为了能让自己在以后，依然可以掌控宇宙。

    要知道，创造之神就是神后香凌，而神后香凌就是林香凌，她们都是一个人，所以归根结底，真正害死凌叶的，是她自己，如果不是自己为了要除掉邪族，将神族重新洗牌，凌叶又怎么可能会死？如果不是自己，凌天跟凌叶又怎么可能会被邪族入侵心智呢？归根结底。

    这都是自己的错，此刻，林香凌想到这，不由得有眼泪从眼角流了下来，而此刻，林香凌突然想到了什么，猛然间眼神一肃，看着周围有些仇恨的道“不对，这一切都是因为毁灭，如果不是她，事情又怎么可能会如此，毁灭？我现在感受不到你的轮回在哪儿！”

    “如果要我发现你，我一定要你不得好死！”此刻看着林香凌如此，生命之神忍不住叹了口气，随后对着林香凌道“好了，别伤心了，在伤心，事情也已经发生了，又能怎么办呢？好了，这一切都是那毁灭之神的错，我们现在就合体，回去干翻她，还有就是，我苏醒以后，感知到天地之力，发现星海的根基，最近开始不稳，有四位奇怪的家伙进入了这里，我无法感知到他们的实力，但是，他们却是十分的厉害，远超无上巅峰的实力！”

    “远超无上巅峰？莫非是跟父神一个级别的？（父神就是创世仙尊！）”听到林香凌的话，生命之神忍不住摇了摇头，对着林香凌道“这个我也不清楚，但是实力确实比无上巅峰要强太多了，甚至可以说是一方的世界之主了，不过他们来这，目的并不明确。”

    “而且，其中两人，跟另外两人的关系好像不是特别好，好像他们都在在找什么东西，不过具体的是什么，我就不知道了，所以你们的对手还是很多的，现在你真的要赶快上任了，创造！”听到生命之神的话，林香凌不由得噗嗤一声笑了出来，看着生命之神道。

    “喂！我们可是一个人，不要说的我们好像是两个人好不好，不过，如果我上任的话，可就不单单是林香凌了...”此刻看着林香凌的目光，生命之神忍不住有些疑惑的道“嗯，你还有什么顾虑吗？”听到生命之神的后，林香凌忍不住有些不好意思的看着生命之神道“不是，有句话不是说的好嘛，人的能力越大，责任越大嘛！那样太累了！”

    生命之神“..........”

    ....................

    未完待续