
    一名地球人类联盟总部的信息侦查员，此刻打着哈欠，一边喝着手中的咖啡一边忍不住对着身旁的那名侦查员道“嘿！伙计，这都观察了一夜了，也没事了呀！再说了咱们这敌人可是神仙，神仙不都应该从天上来的嘛！你说我们地面部队还在这观察个啥嘛！”

    听到那名侦查员的话，一旁另一名侦查员忍不住对着他道“你就别抱怨了，这可以算是拯救世界了嘛，再说了既然神仙不从我们这地方过，那么上边肯定也是知道的，你没发现我们这边的监管很松嘛，要不你还能喝上咖啡？我可是听说，现在的卫星监控站那边的人。liudianxing.com”

    “已经三天三夜没合眼了，有不少人都虚脱了还在那里坚守岗位呢，要我说，我们已经算是幸福的啦！”听到旁边那名侦查员的话，刚刚还抱怨的侦查员立刻就不抱怨了，对着他道“得，当我没说，唉！干活，干活！”那名侦查员说着，便在一次看向了屏幕，可就在这时。

    只见屏幕上的监控画面显示，在距离监控地点不足500米的地方，大量的黑色人影向着这边冲来，看到这监控人员顿时吓了一大跳，而于此同时，整个监控室顿时警铃大作“发现超然能量入侵！发现超然能量入侵！”此刻，监护系统开始工作，对着侦查员提醒道。

    而此刻，侦查员才意识到事情的严重性，于是赶忙拿起电话，对着电话那头道“喂！是总部吗？....”而于此同时，人类联盟总部，此时人类各国代表，可谓是松了一口气，因为根据李耳分析，神族跟天庭化干戈为玉帛，肯定不会在对地球出手，也就是说这一次的危机。

    算是侥幸躲过去了，此时叶子澄作为人类联盟的首领，自然是起身来到李耳等人面前，十分感谢恭敬的道“这一次多谢前辈们不忘家乡，敢来救援，晚辈在此谢过了！”叶子澄说着就要下跪，连忙被李耳用能量扶了起来，只见李耳对着叶子澄道“子澄啊！你不用如此的。”

    “我们回来救助家乡，这本就是应该的，不过到底说现在也已经不是我们的时代了，地球以后的日子就交给你们这些后辈啦！哈哈哈！”李耳说着，便忍不住摸着胡须笑了起来，其实此刻，叶子澄是真心感谢李耳的，因为李耳释迦摩尼以及宙斯等人来到地球后。

    促使地球第一次团结在了一起，甚至组建了人类联盟，同时各国之间的因为神的原因，各国的百姓竟然不在相互抵制，甚至以前的一些宗教问题，也得到了妥善的处理，叶子澄明白，李耳等人的所做所为，至少可以让地球团结在一起，至少要200年以上，这已经很不错了。

    俗话说得好嘛，天下大势，合久必分，分久必合，地球这可是现代人类文明诞生后，第一次团结统一啊！可以说李耳等人的作用是最功不可没的呀！说实话，叶子澄能在有生之年，看到世界统一，这已经是他以前不敢想象的，所以这等恩情，叶子澄自然是要答谢的。

    而李耳看到这，不由得由衷赞许的点了点头，地球上还能有如此知恩图报的后辈，何愁家乡不富强呢？此刻，李耳想着，便不由自主的笑了起来，而一旁的宙斯，则是有些不爽的看着米国跟英国的那些首脑道“你看看人家，你们一个个的，咋这么不争气呢？唉！算了！”

    “人家富强也有人家的原因，以后你们不准在打人家的主意，听到没有！”听到宙斯像训小孩子一样的口气，两国的代表也不敢反抗，只能唯唯诺诺的答应着，而此时就在所有人都认为，战事已经结束，危机已经化解的时候，突然一名士兵突然闯进了会议，对着叶子澄道。

    “报告首长，联盟西北部500米，发现未知部队，此部队全部都有超然能量！”听到那名士兵的话，叶子澄一惊，立刻看着那名士兵道“什么？怎么可能！快，拉响警报，各个地面部队，准备战斗，快！”听到叶子澄的话，那名士兵立马对着叶子澄点了点头，随后跑了出去。

    而此时，叶子澄有些不明所以的看着李耳道“前辈！这是怎么回事？按理说天庭跟神族化干戈为玉帛，就算是还要来攻打地球的话，也不应该这么快呀！”听到叶子澄的话，李耳也不由的面色有些难看道“坏了！地球这是被另一股势力盯上了，不过谁敢在神族跟天庭的眼皮。”

    “这么大张旗鼓的攻伐地球呢？”此刻，李耳也顾不得想这些了，连忙调集了仅剩下的三千天兵，和宙斯的奥林匹克军一起，向着外面奔去，此时，整个人类联盟内部警铃大作，所有的非战斗人员，以及各个在人类联盟总部的家属开始向着人类联盟地下的防空洞走去。

    而于此同时，南宫依已经找来了医生，正在检查着已经晕厥的林香凌时，突然听到了外面的警铃声，很快便有四五名武警走了进来，先是对着南宫依敬了一个礼，随后对着南宫依道“报告首长，上级有令，所有非战斗人员，立刻离开这里！”

    听到那名武警的话，南宫依点了点头，随后对着那名武警道“这里有伤员，你们先掩护伤员撤离吧！”听到南宫依的话，对方点了点头，随后对着对讲机道“R13小组注意，R13小组注意，现在B地区有晕厥伤员，需要担架救援，重复一边，需要担架救援！”

    此刻那名武警说完，便对着南宫依敬了个礼道“首长放心，很快就有别的救援小组就过来了，我们还有任务，先走了！”听到那名武警的话，南宫依有些心不在焉的点了点头，眼睛则是一直看着躺在床上的林香凌，那名武警看到这，也没在说什么，便示意其他人离开。

    而此刻，南宫依看着躺在床上的林香凌，不由得有些担忧的对着医生道“医生，我姐姐她怎么样了？”听到南宫依的话，那名医生忍不住站了起来，并组织那些护士将检查的仪器设备，全部收起来，而这个过程当中，医生看着南宫依，忍不住对着南宫依道“这位小姐，能不能借一步说话！”听到医生的话，南宫依忙点了点头，心也不由得揪了起来！

    ....................

    未完待续