
    此时，林香凌听到神后的话，哦不对，应该是生命之神的话后，忍不住点了点头，看到这生命之神，不由得摇了摇头笑道“你这个小丫头，要不是我亲眼所见，我还真不相信你就是我，我怎么可能会是你这种性格呢？唉！”生命之神说着，突然意识到了什么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    忙对着林香凌道“哎哎！我知道你要问什么，接下来我会说的，那个身存魂转之法，就是接住轮回使其灵魂进入轮回，并重新成长，而其肉体则陷入沉睡，只有轮回之道在一次开启，方可在一次重回原本的肉体，而也就是轮回之道开启时，我方能苏醒，将你的灵魂。”

    “招到这里来，也就是说，你以前的那个躯体，已经被你舍弃了，三天过后便会化为死尸，不过，你也放心好了，你应该看到了，我跟你以前的样子，并无不同，所以你只能算是摆脱了凡胎，成神了而已，通俗来讲，我呢？就是你的肉体，而你则是我的灵魂。”

    “不过，你被看我好像是一个独立的个体，实际上，我就是你，而我之所以可以自己思考和有自己的思维那是因为，我身体里还有一丝你的残魂，也算是我的灵魂了吧！所以我才能如此，另外因为灵魂转世，你不可能带走自己的修为，所以我体内还有你毕生的修为。”

    “也就是真神境，其实宇宙最早之前，只有真神跟无上巅峰这两个等级的，根本没有什么超神啦！神级啊！又是半神什么的，也就是说呢，现在只要我们能融合到一起，你就能达到真神境界了，而且据我所知，你将是目前宇宙中自浩劫以后的，第一个真神。”

    “同时，也是宇宙当中唯一的真神，厉害吧！”此时听到生命之神的话，林香凌忍不住点了点头，随后好似想起了什么，忙对着生命之神道“哎？不对啊！刚刚你不是说，我是你的灵魂只有重新激发轮回之道才能让我们相遇吗？我记得自己并没有激发什么灵魂之道啊！”

    “而且我在地球上的实力也仅仅是终极异能者而已，这么弱的实力，别说激发轮回之道了，就连最基本的遁入轮回和打开轮回都无法实现，怎么可能激发轮回之道？那可是只有真神才有的能力！”此刻，林香凌看着生命之神，忍不住有些不相信的道，而此刻原本还带着笑脸的。

    生命之神，此刻脸上有了些许不同，看到这林香凌不由得有些疑惑，而这时，生命之神看着林香凌，犹豫了一下，随后忍不住对着林香凌道“香凌，刚刚我突然接到了一段你的记忆，应该马上就传给你了，不过，有些事，可能会让你有些受不了的！”此刻，生命之神说着。

    便有些为难的看着林香凌，随后对着林香凌道“这个...怎么说呢？如果是我，我也一定很气愤，呃，不对是肯定气愤，你我本是一体，所以我自然知道你在外面发生了什么有件事，你现在的记忆，是不是停留在你与凌天大战？对不对？”听到生命之神的话，此时林香凌。

    忍不住点了点头，看到这，生命之神忍不住叹了口气，随后一转身，看了一眼雕像，有些不忍心的对着林香凌道“具体过程，还是我跟你说吧！如果直接让你看记忆的话，我怕你会崩溃！”此刻，林香凌听到生命之神的后，忍不住有些不乐意了，赶忙对着她道。

    “喂！我说，你到底要说啥赶紧说嘛！在这费什么话呀！快说啊！”此刻，生命之神回头撇了一眼林香凌，随后忍不住对着林香凌有些艰难的道“真说？”看到生命之神这样，林香凌都有些不耐烦了，对着生命之神道“说！赶紧说，说完了，我好赶紧回去找我的依依！”

    “不就是神族吗？我早晚会回去找凌天报仇的，杀父之仇，不共戴天！不过你倒是快点说呀！”此刻听到林香凌的话，生命之神更为难了，随后有些试探的看着林香凌，小心谨慎道“那个，我说，如果说，杀死你父亲的...呸呸呸！不对不对，是杀死凌叶的是你！你会怎样！”

    此刻听到生命之神的话，林香凌先是一愣，随后有些不可思议的看着生命之神，顿时紧张到了极点，看着生命之神道“你...你说什么？”此刻，看到林香凌这样生命之神忍不住摇了摇头，随后干脆直接摊牌了，将所有的事，都告诉了林香凌，而林香凌此刻越听。

    脸色就越难看，而于此同时，在地球上，人类联盟已经与破苍军对峙了三天了，此刻人类联盟总部，大部分地区，超过80%的区域已经沦陷，早已经变成了末日，男人被剁成了肉末，女人被四肢分解，老人死无全尸，这就是人类联盟除了核心地带，其他地方的写照。

    血腥气早就飘散到了人类联盟总部五十公里之外，此刻人类联盟总部所在的城市也早已经被血色的天空所覆盖，而在人类联盟最核心的地区，整个人类联盟，被巨大的金属能量罩所覆盖，这是人类联盟原本打算防御神族所设下的设施，之前只是研发出来。

    在被李耳等人改良之后，这些防御设施就更加的厉害了，而此时在能量罩外面，大量的破苍军无时无刻的不在攻击着防护罩，而防御罩的防御值为100，如今正以没两天的时间掉十点防御值的速度，开始下滑着，这着实让人类联盟的一众高层，分外的凝重。

    “这到底是什么怪物啊！为何会如此强大，甚至比神族的人都要强啊！那一次李耳等人的天兵可是十万多人，对战神族二十万大军，虽然被重创，但是也不至于被秒杀吧！而这一次，为何这支队伍，竟然仅仅用了不到三分钟的时间，就团灭了李耳等人的军队，”

    “这到底是怎么回事？”此刻，释迦摩尼看着屏幕上的破苍军，忍不住都有些急疯了，而此时李耳则是看着屏幕，对人释迦摩尼道“这只军队，不论是哪个势力的，他们既然来这，就肯定是有目的，你们现在不妨看看能否跟他们联系，弄清楚他们到底想要什么，如果他们把地球团灭了，却没知道他们要的东西，那我们岂不是白死了！”

    ...................

    未完待续