
    此刻，在场的所有人听到李耳的话后，都不由的点了点头，确实眼前的这股不知名的势力，分明就是一股无妄之灾，完全可以避免的，所以现在不妨看看能否跟他们沟通，如果能沟通，了解他们要什么，如果对于地球不是特别重要的，或许地球真的会向他们妥协！

    想到这，已经有不少人觉得李耳说的很有道理，此刻叶子澄已然下令，命令所有科研人员看看能否利用现有的科技，去跟这些家伙沟通，很快人类联盟总部基地就在一次忙碌了起来，而这时，李耳心里其实也是没底，因为很显然，外面的这些人，基本上都是死士级别的。

    一般都是为达目的不则手段的人物，而且基本上应该是没有任何沟通方式，也就是说他们应该都无法说话，以地球目前的科技，能发现透过他们大脑，分析出他们来地球的任务是什么，就已经不错了，可是那也需要将近两年的时间才可以，可是这里的防御罩。

    恐怕撑不了十天了，此刻李耳说着，面色便忍不住有些严峻，而就在这时，李耳突然想到了什么，赶忙带着人向着基地走去，刚一走出基地，便看到基地外，全部都是熙熙攘攘的人群，这些人都是因为战乱，此刻全部都聚集到了保护罩当中，可是保护罩保护的地方。

    毕竟有限，所以现在整个保护罩内部的空间，全部处于满编满员的状态下，因为保护罩内，大部分都是联盟高层的家属，以及联盟军驻扎的区域，所以基地内部的房间早就满了，而如今又有从外围跟中部涌进来的难民，所以无奈之下，联盟军决定，搭建帐篷，让难民们。

    暂时居住在帐篷里，可是现在帐篷也是紧急资源，根本不够用，原本保护罩设置的容量是只能容纳一百万人，而帐篷的储备也是一百万，可是没想到，如今整个保护罩内，竟然超过了一百万人，达到了三百万，所以现在仍然有两百多万人，暂时没地方安置，只能睡大街。

    由于人多，而人们之间有的有房，有的有帐篷，而自己却啥都没有，即使自己有钱也不行，所以很快，便有人开始闹事，治安可谓是及其的混乱，因为联盟军是不可能出来维护治安的，毕竟现在随时都有可能打仗，他们必须严阵以待，随意维护治安的只能是维和部队。

    因为是维和部队，在加上因为武器装备吃紧，所以他们除了盾牌跟催泪弹，瓦斯一类的武器外，根本没有别的武器了，更别提枪和弹药了，所以根本无法做到以暴制暴，只能谁是闹事最凶，便七八维和人员，将闹事的人围起来，就是一统乱棍，打到半死，反正也没药。

    他会不会死已经不重要了，重要的事可以暂时让周围的治安稳定一下，所以这一招还是屡试不爽的，不过很快也引起了许多难民的不满，很快难民们便拉帮结派，跟维合人员开始火拼，而且火拼的程度也越来越剧烈，而且烧杀抢掠的难民不在少数，这让原本就困难重重。

    寸步难行的维合部队，在一次加重了任务量，而此时李耳自然是知道这些的，不由得有些摇了摇头，自言自语道“果然，人性是宇宙当中，最大的难题！”此刻李耳说着，便向着基地旁边的一座高大的建筑走去，在这座建筑门前有几局死尸，和一直用严峻的目光。

    看着周围的联盟军，这座高楼，居住的全部都是地球上十分显赫著名的家族，其中就包括华国的林家跟其他三家，因此联盟需要保障这边的绝对安全，所以才会调集联盟军来把守，而门口的死尸，则是一天前，有过来闹事的难民，而联盟军可不是维和部队，直接开枪。

    一看到死人了，而且联盟军手里还有枪，所以那些难民便逐渐的被威慑住了，而死尸就躺在那所以，赶快便没人敢再过来了，逐渐的这里就变成了一处安定区，而李耳来到这后，只是看了那些联盟军一眼，对着他们赞许的点了点头，而联盟军便很快的让开了道路。

    而当李耳进入之后，便会看到一排排手持高端武器，来回巡逻的人员基这些人员，基本上都是来自这些大家族的保镖集团当中，是来保护他们人身安全的，而此刻，他们显然认识李耳很轻易的便放行了，而李耳进入这里后，轻车熟路的便来到了位于顶层的林家医护区。

    所以医护区，就是一个相当于医院的地方，李耳刚一进来，便听到了林家传来的哭声，看到这，李耳不由得愣了一下，随后心中不由咯噔了一下，坏了，难道自己来晚了？要知道林香凌可就是神后啊！虽然是转世，但是这却是最后一次转世，一旦这一世身体有啥异样。

    那么神后的真身就有异样，而林香凌身死，如果不及时将灵魂带出，那么神后就真的死了，要是神后死在了地球，天庭还不扒了自己，而且肯定也不会放过地球，别说救地球了，估计直接让地球在宇宙中泯灭都不是问题，想到这，李耳不由得更紧张了。

    赶忙快步向着医护室走去，此时在医护室里，不知林老爷子在，就连林香凌的姑姑父亲，已经哥哥都在这里，甚至连在上城时的司马云都在这里，这着实让人有些想不到，当然还有南宫依，何雨菲，米欢悦也在这里，不过，此刻他们的脸上都充斥着难过。

    甚至像那些女孩子，好比林香凌的姑姑，以及何雨菲，南宫依以及米欢悦，早就开始痛苦了起来，而林老爷子也是在那里不住的摸着眼泪，不停的对着林香凌道“丫头啊！你醒醒啊！别吓爷爷啊！我知道你是睡着了，你别老是睡啊！这么睡对身体不好，挣下眼睛啊！”

    此刻，林海峰看着林老爷子如此，也不由的双眼发红，但还是强作镇定的对着林老爷子道“爸，你别说了，香凌她，这一次，恐怕....”听到林海峰的话，林老爷子立刻就不开心了，对着林海峰道“胡说！我孙女怎么可能死呢？她可是终极异能者，比我这个老头子都强多了！怎么可能会死！她只是睡着了！只是睡着了！”

    ...................

    未完待续