
    听到林香凌的话，人影顿时吓了一跳，我了个大擦，不是吧！这都能看到我？我去，我知道你有主角光环，可是也不至于这么快就发现我吧！这不科学啊！要知道，刚才可是连超凡级超神的面具人都没有发现我的，你一个终极异能者，怎么可能会发现我？

    不过想了想林香凌的变态，人影也就不在说啥了，赶忙将气息压制到了最低，而此刻，林香凌还是看着人影所在的地方，而此时，南宫依跟李淑雨听到林香凌的话后，顿时吓了一跳，这个房间里，还有第四个人？真的假的？此时，南宫依忙拉起林香凌的胳膊，躲到了。

    林香凌的身后，有些不确定的对着林香凌道“香凌姐姐，哪...哪里有人啊！你...姐姐，你别吓我啊！”就在南宫依说着的时候，李淑雨也不由得紧张起来对着林香凌道“就是，你不会是看错了吧！我怎么没感觉到呀！你不会神经质了吧！”听到李淑雨的话后，林香凌也忍不住道。

    “嗯...我也不确定，应该是我有些神经质了吧！”林香凌说着，便忍不住又一次看了一眼人影所在的地方，看到这，那人影明显松了口气，随后看着林香凌，忍不住道“唉！真不亏是创世神创造的生命啊！算了，完成我的任务，我就要去领盒饭咯！嘿嘿！来吧！”

    人影说着，便来到了林香凌身边，而人影在见林香凌没有在一次发现自己，不由得轻轻的笑了一下，随后便直接来到了林香凌身边，手轻轻在林香凌的脑袋上轻轻一点，嘴中不由得轻声念叨着“轮回之心，听我的诉说，请将这苦命的人儿，送回来吧！我愿意以三成功力。”

    “作为交换！”随着人影的声音传出后，一道能量猛然间从人影的指尖蹿出，随后紧接着，便化为一股流光，猛然间向着林香凌冲去，此时林香凌此刻，在一次感应到了什么，身体本能的向后轻轻一斜，成功的躲过了那道流光.....你妹啊！老子三成功力啊！说躲开就躲开啊！

    不带这么玩的呀！此时，看着林香凌竟然完美的躲开了那道流光，人影不由自主的有些发懵啊！随后忍不住摇了摇头道“不行不行！那人交给我的这个差事太麻烦了，回去必须要多要一份酬劳，这都三成功力都没有了，唉！这算什么事嘛，要是回头不给我百灵酿。”

    “这差事以后再也不接了，唉！看来又要浪费三成功力了，虽然两年后就恢复了，但是我的功力也不能这么便宜吧！说给就给呀！”人影说着，便有些无奈的摇了摇头，随后看向林香凌而此时，林香凌也不由得有些奇怪。自己为啥会突然躲开？刚刚好像感觉到了什么。

    林香凌想到这，不由得看了看四周，而一旁的南宫依跟李淑雨，看到林香凌如此，不由得愣了一下，随后李淑雨伸出手来，在林香凌面前晃了晃，随后对着林香凌道“喂！香凌你没事吧！怎么了呀！看什么呢？你从刚才就很奇怪呀！”听到李淑雨的话，林香凌这才回过神来。

    看着李淑雨笑道“哦！没事，我能有啥事？就是感觉今天周围，真的有些怪怪的！”听到林香凌的话，李淑雨不由得有些奇怪的道“怪怪的？哪里怪了？”李淑雨说着，便向着周围看了看，而林香凌也说不上来哪里怪，便只好对着李淑雨道“哎呀！可能是我感觉错了吧！”

    “不说这些了，今天一天，光去照顾这个小丫头了，累死我了，我可要躺会了。”林香凌说着，便一把搂住南宫依，猛的向着身后的床上倒去，随后便跟南宫依嬉闹了起来，而李淑雨看到这，忍不住对着林香凌道“得！我算看出来了，我是那最多余的人，行啦，本小姐。”

    “我就先走了，你们就搁着闹吧！走了！”李淑雨说着，便起身准备离开，看到这，林香凌不由得笑了一下，随后对着李淑雨道“那好，慢走不送啊！”听到林香凌的话，李淑雨原本已经走到了门口，不由得又停了下来，随后有些可怜巴巴的看着林香凌，一脸委屈的道。

    “原来你就这么讨厌我嘛！呜呜呜！我好桑心啊！以后不理你了！”看到李淑雨这样，原本还没啥事的林香凌，顿时就受不了了，忙起来要解释什么，可是李淑雨一看到林香凌站起来，便忙对着林香凌道“不，你什么都不要说了，我都知道的，臣妾告退，呜呜呜！”李淑雨说着。

    悄悄的偷看了一眼林香凌，发现南宫依竟然在瞪着林香凌，而林香凌则是看着南宫依跟李淑雨，有些为难，不知如何是好，便不由得偷笑了一下，随后便夺门而出，看到这，林香凌急了，可是刚要跑出去，就听到李淑雨好不顾形象的放声大笑了起来，到这时。

    林香凌才发现自己又被李淑雨耍了，看到这，林香凌也只好无奈的苦笑了一下，随后摇了摇头道“唉！真是个疯丫头啊！”可是就在林香凌说完，就突然感觉房间里的空气似乎有些不对，紧接着，便看见南宫依用着十分幽怨的眼神看着自己，看的林香凌不由得一阵发毛。

    “呃，你....”就在林香凌看着南宫依如此，忍不住要解释，而南宫依则是立刻对着林香凌道“你什么你，早就感觉你跟淑雨姐姐有事情，原来真的有啊！不是之前跟我还有雨菲姐姐跟欢悦都说好了的吗？绝不在这样的你今天这个，算什么？信不信我去告诉雨菲姐姐？”

    “要是雨菲姐姐知道了的话....”南宫依说着，便看着林香凌，有些不怀好意的撇了她一眼，看到这，林香凌连忙对着南宫依道“不是啊！依依，你听我解释，刚刚，淑雨姐姐那是...”看着林香凌那种为难的样子，不由得一改刚才的幽怨，立刻哈哈大笑了起来，看到这。

    林香凌不由得有些发懵啊！连忙对着南宫依道“那个，依依啊！你有啥事你就说出来嘛，别...别这样啊，怪瘆人的。”听到林香凌的话，南宫依不由得这才止住了笑声，但还是忍不住有些好笑的看着林香凌道“好啦刚才是跟你开玩笑的啦，我自然知道，你跟淑雨姐姐没什么的啦，就是想配合一下淑雨姐姐，逗一逗你，看你今天一天都不高兴，想让你放松一下嘛！”

    ...............

    未完待续