
    “不....不....香凌姐姐....不，不要，你不要离开我！”此刻，躺在床上的南宫依，满头大汗，似乎在做恶梦，神情有些恐惧，随后猛然间睁开眼睛，并座起来，大口大口的呼吸着，而此刻，南宫依看着周围，似乎这才发现，原来刚才只是做梦而已，自己刚刚梦到，香凌姐姐。

    回来了，可是她却在一次离开了自己，这让南宫依感到十分的恐惧，而此时，南宫依看着房间，有些摸不着用脑，自己之前好像跳楼，被人救了下来，之后....之后发生了什么来着？怎...怎么想不起来了呢？看着周围空空荡荡的，自己可以确定的是，自己被人救了。

    可是为什么，自己会躺在房间里，还有救我的人到底是谁，我好像感觉他很熟悉，像是从哪里见过一般，不对，不像是简简单单的认识那种感觉，就像是认识了很久一般，这，这到底是怎么回事，就在南宫依想着的时候，房间的门突然开了，一名俊朗的青年走了进来。

    南宫依看到那名青年，顿时就有一种让南宫依感到熟悉的感觉，可是就不知道那里熟悉，等等，他跟香凌姐姐男装时的样子好像啊！会不会...就在南宫依想着，便忙看向青年的脖子，却发现青年的脖子上有着喉结，这一刻，南宫依的刚刚死灰复燃的心，在一次冷了下来。

    而此时，那名青年到南宫依，顿时对着南宫依笑道“哎呀！你醒了，怎么样？饿了吗？这是我煮的粥，要不要尝一尝？”青年说着就端出了一碗看起来很诱人的粥，粥里面不知道放了什么闻起来特别香，本来想拒绝的南宫依，竟然忍不住点了点头，青年看到这，忍不住。

    笑了起来，没错眼前这名青年正是林香凌伪装的，林香凌现在之所以不告诉南宫依，自己是谁是有原因的，现在魂熙熙肯定已经知道自己复出，定会全世界找自己，而现在，并不是与魂熙熙开战的时候，仙尊石碑里的战力还未拿出，现在跟魂熙熙开战，肯定还是那个结果。

    双方势均力敌，谁也奈何不了谁，反而让宇宙又一次卷入浩劫那才得不偿失，所以现在林香凌不能暴露在任何人面前，即便是南宫依也不行，所以此刻，林香凌只能先暂时在心里，对着南宫依说一声抱歉，此刻，林香凌已经来到南宫依面前端着粥，习惯性的挖起一勺粥。

    放在嘴边吹了吹，随后对着南宫依笑道“来，依依，快尝尝吧！”看到这，南宫依立刻就震惊了，这一幕，为何会如此眼熟，之前好多次，自己病了，香凌姐姐都会煮一碗粥给自己，就像现在这样，慢慢的喂自己，可是，我跟他根本不认识，他为何会知道我的名字。

    想到这，南宫依立刻警惕了起来，看着林香凌道“你...你到底是谁？”听到南宫依的话，林香凌明显一愣，随后猛然间发现了自己刚刚所说的那句话，好像有漏洞啊！你妹的，刚说了要保密身份，怎么这么快就暴露了！看来还真是这一世的智商不行了呀！此刻林香凌想着。

    不知道该如何跟南宫依说的时候，突然，南宫依家的门被敲响了，只听外面的人道“里面的人听着，我们是警察，目前，地球遭到异族入侵，请速速出来，与我们前往防空洞避难，里面的人听着，我们是警察，目前，地球遭到异族入侵，请速速与我们前往防空洞避难。”

    此刻，听到外面人的话后，林香凌明显一愣，异族，怎么可能？天庭跟神族不是已经开始撤退了吗？怎么突然又在一次...就在林香凌想着，林香凌突然感应到了什么了，原来此刻的地球，除了亚洲大陆，其他地区大陆，早就已经横尸遍野，到处都是死人，这一刻。

    林香凌猛然间愤怒了，可是碍于南宫依在这，林香凌很快便将这股情绪安抚了下来，随后将粥递给南宫依，对着南宫依道“好了，我该走了，我是谁并不重要，但是，我想要告诉你的是，人想死，很容易，但是要让自己死的有价值，不要让那些已经死了的人感到失望！”

    林香凌说着，便直接消失在房间中，而此刻，南宫依看到这，猛然间眼前一亮，是啊！自己如果就这么死了，一定会让香凌姐姐失望了吧，香凌姐姐生前一直在保护着地球，那么她一定是希望看到地球能和平，所以，一定不能让香凌姐姐失望！一定不能，也绝对不能。

    此刻，南宫依想着，便下定了决心，随后便走出了家门，她并没有跟着警察，前往防空洞，而是向着世界政府的世界防卫队那边走去，南宫依的异能跟她前世一样，是控制各种元素，不过这一个秘密，南宫依没有告诉任何人，当然她自己也不知道自己有啥前世，只是知道。

    自己这个可以控制多种元素的异能，在自己还未成长起来之前，就是被人追杀的对象，当年的黑龙会就是接受了外国的某异能组织，击杀南宫依的，而如今的南宫依，早就已经今非昔比，踏入了高级异能者，更是在林香凌似乎，悲伤过渡的情况下。

    突破到了终极异能者，但是这些，南宫依谁也没告诉，在别人眼中，南宫依就是一个人畜无害的小女孩，但是谁也不知道，南宫依的异能，可是曾经让整个宇宙都胆寒的可怕能力，而这一次，为了香凌，为了保卫地球，捍卫林香凌的愿望，呃，这个应该是南宫依自己。

    想出来，跟林香凌本人无关啊！而此刻的林香凌已经来到了世界政府，不过他并没有出现在在任何一处地方，而是在空中隐身，静静的等待着，而世界政府那里，此刻早就是已经严阵以待的世界政府大军，此刻，空气中出奇的安静，所有人似乎都在等待着什么。

    就在这时，在地球大气层之外，秘密麻麻的星点向着地球冲来，而这是，叶子澄早已将卫星定位好了，所有的极光武器，声纳武器，辐射武器，对准了天空，此刻，一名卫星侦查员，急急忙忙的来到叶子澄面前，对着叶子澄敬礼道“报告首长，敌人已进入射程范围之内！”听到那名侦查员的话后，叶子澄即刻大吼道“开火！”

    ........………

    未完待续[.]

    