
    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    可是，此刻的林香凌，仍然有些不敢相信，南宫依就是自己那苦命的弟子，可是为什么，为什么之前自己没有察觉，如果真的是这样，那岂不是说，我现在已经爱上了我自己的弟子？哎？貌似也没啥不妥的呀！这个时代，连德国骨科的出来了，师生恋算什么，不怕不怕。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    林香凌想到这，便忍不住笑了起来，可是这是，林香凌又想起了什么，看着怀中的南宫依，忍不住自言自语道“不过，这个小妮子，不应该是灵魂破碎了吗？一般情况下，灵魂破碎，三个时辰内，将会分散，很难重新找到灵魂碎片，并在一次组装起来，可是为什么...”

    林香凌越想越不明白，可是看着怀中的南宫依，只能有些无奈的摇了摇头，随后将她抱起，向着房间里走去，离开了天台，而于此同时，地球上人类联盟一方，已经开始准备了，全新的战斗机，已经准备就绪，各种新型的武器，还没有真正用过的武器，此刻全部被世界政府。

    拿了出来，激光武器，辐射武器，甚至连生化武器，细菌武器，病毒武器，全部拿了出来，甚至还有最为致命的中元弹，中元弹是人类近期发展的一种武器，但此武器由于技术不成熟，一直未在世界上亮相，不过其威力确实很可怕，这种武器，是原米国五十一区研究的。

    专门用来对付碳基生命的，曾经米国就发现过一些外来种族的强大，所以为了防止以后有外来的强大种族入侵地球，他们早在1971年，便开始着手策划研究中元弹，而中元弹，是集生物科技和军事科技为一体的可怕武器，但凡是碳基生命，只要被碰到必死无疑！

    即便是终级异能者，都能轻易秒杀，不过这些数据都是由计算机计算出来的，真正的威力压根就没试过，在地球世界政府成立以后，这种武器便充公了，自然现在也被拿出来对方神族，而且根据世界政府的探查发现，破苍军，此刻也在一次卷土重来，攻向地球。

    之前神族跟破苍军的到来，因为世界还没彻底团结起来，所以接连遭受战火，导致地球上的人类死伤无数，而先如今，在神族和破苍军都撤出地球的那一段时间内，地球人全部动了起来，建立了世界政府，而作为人类联盟盟主的叶子澄，也顺势当上了地球第一代球长！

    经过一番努力之后，地球史上第一次大一统，地球世界政府成立，随后整合全球科技，以应对可能会在一次发生的异族战斗，可是另地球人都没有想到的是，这一天竟然会来的这么快，仅仅不到两个星期的时间，神族和破苍军竟然会卷土重来，而这一次，人类早就已经。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    有所防范，各种新型武器的装备，就是最好的例子，尤其是可以灭杀碳基生命的中元弹，要知道，目前宇宙当中，有90%的生物都是碳基生命，9%的为机械生命，所以，这90%中，神族也被算在了里面，因为神族说到底，他们也仅仅是实力强大的人类而已，所以地球上的。

    人类有信心，对付神族，不过，一颗中元弹，最多杀死十名碳基生命，目前全球也仅仅只有一百颗而已，根本不够，还要除去一定的命中率，说不定真正消灭的神族少之又少，毕竟中元弹打不到对方也是没用的，而此刻，不仅仅是这些新型武器，海军，陆军，空军。

    此刻全部全副武装，严谨待命，世界各地的警察跟政府官员，开始组织群众进入防空洞，并封锁防空洞的入口，同时通过专用通道，向防空洞内输送物资，而一些偏远山区的农村地带，百姓们则是躲到山里，或者山洞中，而军队则是将地球的每一片土地都戒严了起来。

    严阵以待，而另一方面，李耳所率领的天兵残部，加上奥林匹克众神以及佛教弟子，总共一万人，再加上地球上的整整五万人的异能者大军，此刻更是装备上了最强的异能兵，而一些强大的异能者，如高级异能者，更是人手一颗中元弹，世界政府希望他们能将每一颗。

    中元弹发挥它真正的威力，而另一方面，宇宙外，神族原本撤回神星的命令，突然更改让很多神族的将领有些不可思议，在一次来问凌天，而凌天的答复是，地球与神星的叛逆着可能有勾结，灭了了地球，抓住地球高层，让他们交出叛逆，而另一方面，天庭也开始。

    向着地球进军，因为林香凌的突然死亡的消息，让李云心根本接收不了，虽然天庭在宇宙中素来有仁义之称，可是如今，林香凌的死，无疑激怒了李云心，而且赵灵儿又至今下落不明，所以此刻，李云心气急攻心，立刻便要将怒火发泄在地球身上，并不顾各位大臣的劝诫。

    只身一人率领天庭大军杀向地球，誓要找到香凌，活要见尸，死要人，而且并要让整个地球为林香凌陪葬，而破苍军，此刻确是最悠闲的一个了，因为魂熙熙并不着急，她的目标是创造之神，而神族跟天庭要灭了地球，无疑会将创造之神引出来。

    如果灭地球都无法将创造之神引出来，那么魂熙熙自然要使用B方案了，那就是启动地球上的大阵，在神族和天庭灭了地球上的生命以后，便直接压制他们的神力，然后破苍军杀出，自然可以轻而易举的消灭神族和天庭，到那时除非创造之神死了，不然。

    她一定会出现，此刻，魂熙熙想到这，便不由得笑了起来，并命令破苍军缓步前进，并避开神族和天庭的侦查，至于地球嘛，他们的卫星虽然探查到了魂熙熙，但是魂熙熙认为，地球人可是把神族当成死敌了，国仇家恨，怎么可能会将这个情报，告诉神族。

    所以，此刻的魂熙熙拥有这绝对的自信，千亿年了，不知道你会不会出现，如果你出现，那么，就让我们来了解这一场跨越千亿年的恩怨吧！此刻，魂熙熙想着，便不由得脸上严肃了起来，可是于此同时的林香凌，似乎并不知道这一切，她仅仅是在上城南宫依的家里，守着那躺在床上的人儿，安静的看着她，生怕她在一次消失........

    ................

    阅读，更优质的阅读体验。

    