
    不过这一切也都是凌天的猜测，毕竟真神诞生可不是小事，要知道，在现在这个没有真神的时代，如果同时诞生两名真神，或许凌天还会松一口气，可是如今一下子只诞生了一名真神，要知道，真神之下，众生皆蝼蚁，那这名真神的诞生，肯定会横扫整个宇宙。

    天下无敌，因为没有人是她的对手，自然也就没有了制衡她的人，如果同时诞生两名真神还好，彼此可以互相压制，甚至双方还有可能为了提防对方，而停止一些疯狂的想法，毕竟这个宇宙，并非你一人实力滔天，不过现如今就只有一人成为真神，说实话凌天真的怕。

    怕一名真神，会打破整个宇宙的安宁，此刻，凌天正想着，便忍不住对着李云心道“不论真神是谁？我们现在恐怕都要去见见那名真神，毕竟现在的宇宙，只有我们两个，算是我们两个是最强，也是最有权威的人了。”听到凌天的话，李云心忍不住点了点头，随后看着凌天。

    对着凌天，皱着眉头道“面见真神是肯定的，但是我们似乎连真神在哪里都不知道，怎么找？”听到李云心的话，凌天不由的嘿嘿一笑道“如果真神不提供她的位置，我们肯定找不到，所以不用我们去找，真神也一定会来找我们，不过只是时间问题！”听到凌天所说的这句话。

    李云心忍不住起身，对着凌天道“神王阁下，今天我看天色已经不早了，我就先行告辞了，还有我希望你以后，能收敛一点，不要把别的种族逼的太紧，要知道现在可不是你神族一家独大的时候了，而且以前也不是，哦！对了，希望你也不要忘了你之前给我的承诺！”

    “要知道，我们之间的联盟，也是因为那个承诺，如果你完成不了，那么我们，天庭跟神族之间，也永远不可能联盟，懂？”此时，李云心说着，便看向凌天，而凌天听到李云心的话后，也忍不住苦笑了一下，随后点了点头，而李云心看到凌天点头，忍不住轻轻一笑。

    随后便消失在了原地，而在看到李云心离开后，凌天有些无力的叹了口气，不论是与天庭合作，还是真神的诞生，都让一向想要将所有事都掌握在手里的凌天，感觉到了些许无力，因为所有的事，似乎都在一点点的脱离他的掌控，这根本不是他能左右的了的，此刻。

    凌天看着行军大帐的天花板，犹豫了片刻，随后对着外面道“来人！”听到凌天的话，立刻有一名神族的士兵跑了进来，跪下听候命令，而凌天看到他，先是犹豫了一下，随后对着那名士兵道“给我通知各位将领，速来觐见我有要事相商！”听到凌天的话，那名士兵即刻领命。

    向着帐外跑去，不一会，一共十多名初级超神，也就是神族的那些将领和一些神族的行军大臣，很快便来到了凌天所在的大帐内，看到人差不多来齐了，凌天轻轻咳嗽了一声，随后对着他们道“各位，这一次征战，虽然没有打起来，却获得了一位强劲的盟友，孤心甚慰！”

    “但是，逆臣凌帝，趁孤离开神星，打破封印，意图谋反。”凌天说着，便站了起来，环视了四周，而此刻，有不少忠于凌天的将领，听到，凌天的话，都忍不住纷纷气愤的符合了起来，甚至还有些性格激进的将领，主动请命要亲自收复神星，不过却被凌天打住了，只听。

    凌天继续道“私自起兵攻占神星，其罪不可赦，但孤念其手足，不降罪于他，不过，孤所设下的封印，坚不可摧，能让凌帝破封印而出，定是有外应者，孤决定彻查此事，这一次凡是主动归降凌帝者，杀无赦，若查出引凌帝者，诛九族！众将听令！”凌天说着便对着那些。

    神族将领，命令道“神族三军总督，骠骑将军听令！”随着凌天的一声令下，一名身材魁梧的神族将军从那一帮大臣的对列中站了出来，随后对着凌天单膝跪地，看到这，凌天下令道“孤命你亲领兵三万神族铁骑，五日内赶回神星，夺回神星，告诉那些坚守神星的凌帝部队。”

    “凌帝已经被俘，赶快投降，如若不然，杀无赦！所以，孤给你三日时间，加上去的时间五日，共八日时间，拿下神星，可有问题？”听到凌天的话，那名将领立刻领命对着凌天道“请神王殿下放心，别说八日，末将定能在五日内拿下神星！”听到那名将领的话，凌天忍不住。

    赞许的点了点头，随后便示意那名将领可以领命去调集士兵了，而这时，凌天在一次对着那帮大臣道“其余人，随我在明日开始撤军，搬师回朝，可有异议？”听到凌天的话，那帮将领大臣自然是没意见的，看到这凌天便忍不住让他们都撤下去了，看着那些大臣离开。

    凌天又看着自己身下的位置，曾何几时，自己连想都不敢想的神王宝座，自己一坐就是整整七十亿年，这七十亿年，发生了很多事，自己平定邪族，横扫各族，建立神族分部，几乎让神族的势力伸遍了整个宇宙，让神族也达到了空前的辉煌。

    可是坐到了现在，自己曾经的亲人，自己曾经的朋友，自己曾经的敌人，到了今天，皆离他而去，这不禁让凌天有些悲哀，或许这就是传说中的孤家寡人了吧！戎马一生，却终究落得个孤身一人，无亲无故的下场，想到这，凌天不禁有些苦涩，回想到儿时的无忧无虑。

    经过七十亿年，此刻的凌天，都有些记不起来，儿时的时光，只记得那是一段值得回味的一段时光，良久，凌天闭上眼睛，仔细的想要去回想那些记忆，可是却一点一点的消失，消失的无影无踪，凌天想要抓住，却总是什么也抓不到，此刻好像一切都离他而去！

    “真的连一点回忆，都不给我留了吗？”此刻，凌天闭着眼，忍不住有些苦涩的自言自语道，渐渐的一副画面在凌天的面前呈现了出来，这一副画面，呈现的地方，是神星的神王宫，而在神王宫内的寝宫中，神王凌叶病卧在床，而凌天，则是站在一旁，那时的凌天，不知为何，没有被邪族能量干扰，此刻，时间也随着凌天的思绪，一点点的追溯到了那天。

    ...................

    未完待续