
    随着叶子澄的一声令下，各种武器第一时间对准了神族已经开始下落的人马，顿时声纳武器配合着激光武器，化身为无数个光点，飞射而出，向着那些神族击杀而去，此刻神族的将士看到那些光点，明显有些轻蔑，直接开启防护冲了上去，可是紧接着，杯具发生了。

    光的速度快过一切，所以激光武器所发射的激光炮第一时间冲击了过去，瞬间就击碎了那些神族士兵的防御，紧接着便是铺面而来的声纳武器，顿时就让神族士兵的脑袋发生了一阵眩晕，紧接着，第二轮的激光武器在一次发射，顿时击伤了几位神族士兵，而这一幕。

    顿时也激起了神族将士的愤怒，而此刻，世界政府的空军开始升空，所有弹道导弹，也全部准备就绪，所有地面武装部队，也开始随时进行地面火力掩护，随着第一声炮响这场战斗打响了，人类联盟空军，奋不顾身的与神族士兵展开激斗，战斗即刻打响。

    此刻，林香凌站在空中静静的看着，现在还不是她出手的时候，人类联盟，应该应付的来....就在林香凌想着的时候，猛然间，林香凌突然感应到了什么，猛然间大吃一惊，天庭？她们怎么也来了！不好！她们中计了！就在林香凌想到一种可能时，也顾不得什么暴露身份了。

    即刻一股真神的能量横扫整片战场，顿时刚刚燃气来的战火，猛然间，停了下来，此时，刚刚率领这天庭大军进入地球的李云心，此刻也不由自主的停了下来，这...这股能量！此刻，所有人都停了下来，凌天此时已经看到了林香凌，忍不住喃喃道“那就是真神？一人挡住了。”

    “我们所有人人，仅仅一个能量波动？”此刻，凌天的面色有些难看，他万万没有想到，真神竟然会在这，就在凌天想要说些什么的时候，林香凌的声音猛然间传遍了在场每一个人的耳中“全部给我，滚出地球！”此刻，听到林香凌的话，所有的神族将士都愣了下来。

    一些神级的士兵，此刻单单是听到真神的声音，都已经吓得瑟瑟发抖，这时，凌天看着林香凌，有些不可思议，真的没想到，这位真神竟然是个男的，而且似乎宇宙中根本没有这号人物，莫非，是世外高人？就在凌天向着时，林香凌的声音在一次响了起来，对着他们道。

    “滚！”随着林香凌的一声娇喝，顿时所有的神族将士，立刻忍不住口喷鲜血，凌天更是使出全力，才勉强防住了林香凌这道声音，这一刻凌天才终于明白，真神之下皆蝼蚁，是什么感觉了，此刻，凌天赶忙反应过来，对着身后的那些将士道“全体撤退！”随着凌天一声令下。

    神族大军便开始准备撤退，而李云心此刻虽然看着林香凌有些眼熟，但也赶忙准备撤军，可就在此时，地球的天空之上，猛然间一股奇异的能量拦住了所有人的退路，只听一道娇媚的笑声响起“哈哈哈哈！你以为你能让他们逃走吗？创造之神？”此刻，随着这道声音。

    在场的人，无一不震惊，林香凌竟然是创造之神，那可是传说中，最伟大的真神！更是神族的造世祖啊！而就在这时魂熙熙突然出现在众人眼前，强大的真神能量，似乎隐隐之间与林香凌开始对抗，而这时，凌天看到魂熙熙，原本恨不得冲上去杀了她，可是此刻，感受到。

    魂熙熙真神的强大能量，而且看着似乎跟林香凌有很大的仇怨，而敢直面创造之神只有一人，那就是传说中的毁灭之神，此刻，凌天想到这种可能时，只听林香凌对着毁灭之神道“毁灭，你我的实力现在相同，而且你现在应该只是肉体状态吧，灵魂似乎并不在体内！”

    听到林香凌的话，魂熙熙忍不住轻轻一笑，随后对着林香凌道“没错，你我实力相同，而且我的灵魂确实也不在体内，跟你打起来，确实不占上风，但是牵制住你，还是没问题的，你应该感觉到了吧！我设下的大阵，可以压制那神族和天庭的体内能量，使其只能发挥一半！”

    “而我的军队，却不受影响，现在，我要你看着，天庭，神族，还有地球上的人，被我的人杀死，而你，什么也做不了，就像当年你徒弟被人杀死，你什么都做不了一样！”听到毁灭之神，林香凌立刻怒了，对着毁灭之神道“你敢！”听到林香凌的话，魂熙熙顿时娇笑了起来。

    对着林香凌道“有何不敢！”魂熙熙说完，紧接着，破苍军便立刻涌进了地球，此刻，叶子澄可不管这些，刚准备动手，顿时这个星球上的所有科技武器，全部都泯灭了，甚至连中元弹，都消散了，所有人都感到不解，这是为什么，怎么会这样？而此刻，魂熙熙则笑了起来。

    大声道“这就是毁灭的力量，毁灭世间一切。”魂熙熙说着，便露出一丝玩味的笑容，看着林香凌，而林香凌则忍不住轻啧一声，看到魂熙熙身后的那些破苍军，猛然间对着魂熙熙轻轻一笑道“你想要的，不就是仙尊石碑吗？我给你，请求你撤军！”

    听到林香凌的话，魂熙熙顿时有些不敢相信，随后对着林香凌道“哦？你说什么？我没听见，你在说一边。”听到毁灭之神的话，林香凌深吸一口气，对着魂熙熙道“我说，我把仙尊石碑给你，请求你退军，他们是无辜的！”此刻，听到林香凌的话，魂熙熙立刻哈哈大笑起来。

    对着林香凌，有些轻蔑道“这就是创造之神吗？怎么转世之后，连之前的坚韧都没有了吗？竟然求我？好，既然你这么有诚意，将仙尊石碑给我，我答应撤军！”此刻，听到魂熙熙的话，林香凌猛然间将装有仙尊石碑的空间扔给了魂熙熙，随后魂熙熙在查完货后，忍不住笑了。

    向着后方的破苍军甩了甩手，随后破苍军便开始撤退了，而林香凌看到这，也不跟魂熙熙废话，直接向着地球飞去，并对着李云心传音道“速速撤离地球，不然你们会遭殃的！”听到林香凌的声音，李云心有些疑惑，为什么？真神为何要帮自己，不过，真神都这么说了，自己在不撤就是找死了，而神族再看到天庭开始撤退时，神族也急忙撤退。

    而魂熙熙看到这，忍不住轻轻一笑，便离开了地球，而此时，林香凌来到了地球，刚一降落，就被大量的士兵包围了起来，而林香凌看到这，并没有动，很快，叶子澄便亲自敢来，阻止了那些士兵，这样的神人，如果真的要灭地球，仅仅只需要一挥手就可以，根本不用。

    来这里废话了，此刻，林香凌看到叶子澄，并没有说话，而是看向了也跟着叶子澄一起前来的南宫依，刚刚南宫依也来到总部，并找到了叶子澄，同样的，对于林香凌的战斗力，她一样震惊，而且让她不敢相信的是，自己竟然就被这么一个大神给救了。

    可就在南宫依想着的时候，眼前猛然一黑，一股能量无形之中，开始操纵起了南宫依，此刻，南宫依先叶子澄一步，抢先冲向了林香凌，而林香凌以为自己被南宫依认了出来，忍不住轻轻一笑，放松了所有戒备，可是就在南宫依冲过来时，一颗光球似乎飞进了南宫依的嘴里，紧接着，一把利刃出现在了南宫依手中猛然间，刺进了林香凌的胸膛。

    顿时，鲜血横飞.......

    ...................

    未完待续[.]

    