
    此刻，生命之神听到林香凌的话，差点没晕过去，看到这生命之神有些不可思议的看着林香凌道“喂！我说你到底还是不是创造之神了，这可一点都不像你啊！”听到生命之神的话，林香凌不由得翻了个白眼，对着生命之神道“谁说我是创造之神了？那个坏蛋已经死了！”

    “我现在是林香凌，懂？”林香凌说着，便来到生命之神面前，轻轻的敲了生命之神的小脑袋一下，立刻生命之神就吃痛捂着自己的小脑袋很委屈的看着林香凌，而林香凌则并没有说什么，而是看向了什么之神背后的那座雕像，有些茫然，也有些不知所措，但是很快。

    这股茫然，这股不知所措，很快便被林香凌化解了，既然自己是创造之神和生命之神合体后，算是灵魂回归肉体了，那时我便是生命创造之神，只要我能重回无上巅峰，帮助凌叶重塑身躯，肯定没有问题，只要在从无尽炼狱中找到凌叶的灵魂，那么自己一定可以。

    将凌叶在一次复活，所以自己必须拿回无上巅峰的实力，否则，自己根本无法复活凌叶，这也是自己最后的出路了，此刻，林香凌想到这，不由得叹了口气，随后有些烦恼的扶了扶额头，对着生命之神道“我可是林香凌，却要跟前面那两位擦屁股，真心不舒服啊！”

    其实，林香凌之所以会这么说，就是因为身存魂转之法的后遗症，身存魂转之法，本意就是，让宿主保存肉体，灵魂遁入轮回，转世投胎，但是利用此法，宿主当前的意识将不会在占主导地位，而是灵魂转世后，重生的那人的意识站主导地位，所以说现在的林香凌。

    依旧是林香凌，只不过拿回了创世之神的记忆而已，而当年神后短暂性的激发了轮回之道，所以也习得了这身存魂转之法，但是神后之前的身体，因为受伤太大，无法承受神后的毕生修为，所以泯灭于宇宙中，而灵魂因为身体泯灭，原本安排好的转世道路，发生了更改。

    所以林香凌才会变成刘子豪，也正因为如此，天庭的星宿才会将原本神后香凌安排好的身体，带到刘子豪面前，将两人重新互换，虽然这个差错有点大，哈哈，所以，林香凌既不是创造之神，也不是神后香凌，而是她们的转世，一个单独的个体，只是拿回了前两世的。

    记忆罢了，这么说应该简单易懂了一些吧！此刻，林香凌叹了一口气，随后回头看向生命之神，对着生命之神道“好了，来吧，我们合二为一吧！”听到林香凌的话后，生命之神先是愣了一下，随后一脸娇羞的，看着林香凌，点了点头，看到生命之神一脸娇羞的样子。

    林香凌不由脸上也是一红，不对啊！红你妹啊！这个时候为啥要脸红呢？不就合体嘛？至于这么脸红嘛？此刻就在林香凌自己嘀咕着的时候，生命之神有扭捏的看着，满脸通红，对着林香凌小声道“那个，香凌大人，我刚刚给你传输的记忆当中，其实还少了一部分。”

    看到生命之神如此，林香凌不由得有些好奇，不止是因为生命之神的这些异常举动，还有就是，生命之神对自己称呼竟然也发生了变化，这让林香凌很是好奇，而看着生命之神如此，林香凌忍不住对着生命之神道“喂！你干嘛脸红呀！还有，你还有啥记忆没给我传过来呀！”

    看到林香凌开始询问自己，生命之神忍不住脸上更红了，看着林香凌先是拍了拍了小脸，随后便将一段记忆传输到了林香凌的大脑中几乎是一瞬间，林香凌就接收到了生命之神传输过来的记忆，当接收到了那段记忆后，林香凌的脸，立刻就红了起来，红的就像熟透的苹果。

    此时，林香凌已经明白过来，为啥生命之神会脸红了，原来，身存魂转之法，在二世轮回之后，当宿主激发轮回之道，并找到宿主之前的身体以后，当两者想要合二为一，那么就必须，达到身体的接触，如，亲吻，交配等....看着这段记忆，林香凌忍不住想要骂娘。

    你妹的，什么叫亲吻，交配？你他们合体都不能好好合体吗？慢着，合体...好污的词啊，要不要这么污啊！呸，现在不是想这些的时候，难道除了那两个方法以外，就没有别的方法了吗？比如精神沟通啥的呀！不会真的要我跟我自己，那个那个吧！此刻，就在林香凌看着。

    生命之神传过来的记忆，有些无语的想着的时候，生命之神看着林香凌，有些娇羞的小声道“其实交配是不用的啦，我们就亲..亲吻就可以了！”听到生命之神的话，林香凌这才反应过来，看着生命之神，脸依旧红红的，对着生命之神苦笑了一下，随后对着生命之神道。

    “哎呦！我说生命啊！难道就真的只有这一种方法了吗？咱们依靠精神力合体不行吗？”听到林香凌的话，生命之神忍不住点了点头，对着林香凌道“可以是可以，但是要触发精神力，必须要有肉体作为媒介，你现在仅仅是个灵魂体，怎么触发精神力呢？”

    听到生命之神的话，林香凌顿时就无语了，随后看着生命之神忍不住沉默了下来，此刻林香凌跟生命之神，全部都沉默了下来，而此刻，林香凌却非常不爽啊！最怕空气突然安静，他妈的，到底是谁？是哪个变态，开发了这么一个坑爹的身存魂转之法？

    合体的方法竟然这么变态，好吧，我算是服了这个开发这个秘法的人了，想到这，林香凌猛然间抬起头来，将完全没有反应过来的生命之神直接拥入了怀中，而话不说，直接吻在了生命之神的嘴唇上，这一刻，生命之神惊呆了，但是却十分享受这一股感受。

    这一刻，生命之神与林香凌，在此刻合二为一，而于此同时，地球之上，破苍军与人类联盟军的冲突，越来越剧烈，此时，人类联盟的保护罩，似乎无法在承受破苍军的攻击，所有人都感觉这一次，恐怕必死无疑了，此时，叶子澄也接到了林香凌去世的消息，忍不住有些苦笑的道“人类完了，你也就这么去了吗？去的不明不白....”

    ................

    未完待续