
    此时，南宫依跟着医生来到了房间，此刻医生回过头来，看着南宫依道“这位小姐，刚刚我为你姐姐检查了一下，发现你姐姐突然脑部休克，目前已经脑死亡，其他的生命体征一切正常，换句话说，就是目前你姐姐已经成为了植物人！”听到医生的话，南宫依顿时感觉犹如。

    晴天霹雳，眼泪顿时就不由自主的流了下来，并且满脸不敢相信的对着医生道“不！这怎么可能？医生你骗我的对不对，对不对！”看着这么一位大美女，在自己面前哭的梨花带雨，医生自己也很不是滋味，就这样看着南宫依，良久对着南宫依道“人，生老病死。”

    “都是迟早的事，姑娘就请节哀吧！毕竟我们也不是神仙！”医生说完，便带着那些护士离开了，而此刻南宫依听到医生最后的一句话，顿时仿佛抓到了救命稻草，对啊！神仙，神仙！这个世界上还有什么是神仙做不到？此刻南宫依想着便向着人类联盟总部跑去。

    现在在南宫依看来，只有李耳能救林香凌了，然而于此同时，在一片混沌当中，林香凌渐渐苏醒，看着周围的一切，好像隐隐约约的看见远处有什么，却啥也看不到，此时，林香凌站起身来，看着四周，忍不住自言自语道“这里...是什么地方啊！怎么什么也看不见呢？”

    此刻林香凌说着，便向着四周走了走，此刻林香凌似乎什么也想不起来了，自己是谁？为什么会在这里？刚刚发生了什么？此刻的林香凌浑然不知，此刻，林香凌漫无目的向着前方走去，很快便看到一块石碑，看到石碑时，林香凌便不由自主的走了过去，仔细观摩了起来。

    只见这块石碑，通体发黑，但黑种却闪烁着暗金色的光芒，在石碑上方，刻画着一行行文字，其书法道义康强有力，看着就让人的精神焕然一新，此刻林香凌看起了石碑上的文字，不由自主的念了起来“孤，诞生于混沌之间，行走于瓦力之上，终有一日，孤开创星海。”

    “力敌混沌，成就一番辉煌，创下大千世界，但，孤自知，创世消耗根源，命不久矣，特地将孤的能力，化为两条生命，一个为创造，一个为毁灭，从此以后，创造与毁灭共同执掌大千世界，但两者皆为极端之法，不可共存，特立此同源石碑，压制两人的力量。”

    “此同源石，是掌握星海的命门，得此石碑，既得星海万不能落入邪恶之辈手中――创世仙尊留！”此刻，林香凌读到这，便不由得有些好奇，这...写的都什么？自己为啥会认得上面的字？而且自己为啥会读出来！而就在这时，林香凌猛然间想起来了，所有的记忆都想起来了。

    此时，林香凌有些不可思议的看着自己，自己这是怎么了？而就在这时，一道让自己熟悉而又陌生的声音，在林香凌的耳边响起“你好！我的传承者！”此时，林香凌听到这道声音的时候吓了一跳，赶忙对着周围道“谁？谁在那里？你是谁？”此刻，听到林香凌的话。

    在林香凌面前，一道光影突然若隐若现，紧接着一个让林香凌无比熟悉的身影出现，这...这不就是自己吗？不过此时的这个自己，举手投足之间，有一股若隐若现的帝王风范，而身披紫金凤袍，此刻，林香凌隐约间猜到，这个人影是谁了，不由得忍不住道“你...你是神后？”

    听到林香凌的话，神后笑着点了点头，而林香凌则是有些不可思议的道“不对啊！不是说我是神后吗？那你是谁？”听到林香凌的话，神后笑着摇了摇头，随后道“你就是我，我就是你，我们不分彼此！”听到神后的话，林香凌不禁有些听的云里雾里的，随后不明所以的。

    看着神后，而神后看到这，不由得笑了笑道“跟我来！”听到神后的话，林香凌便跟着神后向着前方一片昏暗的地方走去，而于此同时，人类联盟总部，就在李耳等人还在赶往人类联盟总部外围时，破苍军已经杀进了人类联盟总部，而人类联盟总部外围的群众。

    根本来不及转移，很快破苍军便杀了进来，顷刻之间，人类联盟外围的变成了人间地狱，破苍军毫不留情的屠戒着人类，不论老弱病残，还是妇孺儿童，全部坑杀！此时也有人类反应过来，拿起枪来反抗，却发现枪根本打不死这些恶魔，因为这些恶魔，根本杀不死！

    此时，一些异能者，也不由得反抗了起来，可是此刻他们才发现，破苍军简直就是神一般的存在，自己这些人，根本不是破苍军的对手，此刻异能反而成为了他们的保命工具，此刻所有的异能者们都不在反抗，而是拼命的逃窜着，此刻真正还活下来的，也只有异能者了。

    此时人们在逃跑中被杀掉，在绝望中被杀掉，在反抗中被杀掉，破苍军毫不留情，屠戮生命，此刻一个老爷爷，拼命的带着自己的孙子逃窜，这个老爷爷显然也是异能者，不过却是最弱小的中级异能者，此刻他抱着自己孙子，拼命的向着人类联盟内部跑去。

    他们整个家族，早已经被破苍军灭族，现在只有他带着自己家族唯一的血脉，跑了出来，可就在此时，破苍军猛然追了过来，看到这老爷爷赶忙将自己的孙子往前一推，随后在灌入孙子体内一些异能能量，并对着自己的孙子大喊道“快跑！向这总部！跑！”

    老爷爷说完，便转身跟破苍军厮杀了起来，希望能给孙子争取一点逃跑的时间，可是老头刚一转身，便被破苍军一击斩杀，而老爷爷拼了性命都想保护的孙子，也并没有幸免于难，死在了破苍军的屠刀之下，这，仅仅是破苍军屠戒生命的冰山一角。

    而此时，在人类联盟总部的地面监控站中，那两名侦查员早就被吓的魂飞魄散了，那么多人被屠杀，天空都变成了血色，这分明就是地狱，分明就是地狱啊！此刻其中一名侦查员大叫道“不好！那群恶魔正在向着人类联盟中部地区袭去！”听到那名侦查员的话，另一名侦查员顿时大叫道“不好！我母亲还在那里的！联盟军呢？联盟军快挡住他们啊！”

    ......…………

    未完待续