
    随着林香凌体内散发出来的能量，直冲天际，很快便突破了一层屏障，来到了宇宙当中，同时，那股超然的能量，很快便横扫整个宇宙，于此同时，火星之上，凌天跟李云心同时一惊！怎么回事？这股力量，是...真神？！宇宙诞生了真神？这怎么可能，宇宙中谁有。liudianxing.com

    这么大的本事？要知道现今的宇宙，因为神后香凌的离开，宇宙第一强者，仍然是神族的凌天，而第二强者，便是天庭的庭主李云心所以要突破真神，同时也最有可能突破真神的，也只有他们两个了，这一点，李云心跟凌天都是很清楚的，可是现在，竟然有人先他们一步。

    率先跨入了真神，而且似乎这个人，离自己不远，样子好像是来自距离火星不远的一个空间，可是具体在哪儿，还不待凌天跟李云心探查，刚刚那股能量就消失，看到这，李云心立刻看向凌天，有些不可思议的道“刚刚那个能量....你感觉到了吗？好像是....真神的能量！”

    听到李云心的话，凌天忍不住点了点头，有些慎重的道“会是谁呢？难道是世外高人？可是那股能量，似乎远远高于初入真神的样子，不行，必须派人去查。”凌天说着，便让手底下的几名小兵，开始寻着能量去查，而此时，不仅仅是凌天如此，宇宙各族，都感觉到了。

    一些强大的种族，在发现并非是本族的人突破到了真神后，立马便指挥人去查看，到底是什么人突破真神，而于此同时，地球上魂熙熙自然也感受到了林香凌的能量，当她感受到那股能量时，立刻就一脸震惊，有些不可思议的自言自语道“怎么可能！她不是死了吗？”

    “怎么现在还活着，而且还重回了真神！不过....”魂熙熙说着，便不由的笑了起来，继续喃喃自语道“不过，这样也好，既然上一次没让你死成，那这一次，就让你在绝望中死去吧！”魂熙熙说着，便轻轻的念动了一顿口诀，顿时，原本在地球上攻击人类的破苍军，此刻。

    全部停了下来，不在做任何动作，即使此刻有人反抗他们，并将他们打伤，他们也丝毫不动，随后，所有的破苍军全部考试撤退，逐渐的消失在了地球上，此刻，魂熙熙知道，既然林香凌恢复到了真神境界，现在还不是过早的暴露自己的时候，而且，自己的破苍军。

    杀了这么多地球人，而现在的创造生命之神，又是以那个地球人为主导，所以看到如今死了这么多人，肯定会暴走，而自己培养的这些破苍军，虽然能横扫宇宙任何的军团，但是在真神面前，众生皆蝼蚁，更何况林香凌还是真神巅峰的存在，自己犯不着为了杀几个地球人。

    而损失这么多破苍军，所以，魂熙熙决定立刻撤军，因为此刻，魂熙熙有了新的计划，而于此同时，另一方面，破苍军在撤退之后，地球上的人们爆发了有史以来最热烈的欢呼雀跃的声音，而人类联盟的叶子澄，再看到防御罩还有一点防御值，随时要被攻破时，破苍军。

    却突然停手撤退，叶子澄本人也懵了，这是怎么回事？他们...怎么在关键时刻撤退了？此时，除了叶子澄李耳等人以外，此刻人类联盟总部的监控大厅内，都爆发出了热烈的欢呼声，可叶子澄却高兴不起来，因为他总感觉，这一次破苍军突然撤退，肯定是有问题！

    但是，到底是什么问题呢？会让破苍军在这最关键的时刻，突然撤退！这在任何军事假的眼里，这不明显都是没脑子的行动吗？如果不是发生了什么就撤退，那么破苍军的首领，不是脑子瓦特了，就是有病，估计来打地球也是他们首脑稀里糊涂的就把他们派了的，如果。

    真的是那样，地球无疑是躺着也中枪啊！不过叶子澄转念一想，既然能培养出这么一支军队的人，肯定也不是什么简单角色，所以破苍军撤退，肯定是有他的原因，只是不知道，现在已经满目疮痍的地球，还要在受什么无妄之灾啊！此刻，叶子澄向着手就不由的攥紧了。

    而李耳等人，此刻则是多多少少知道了一点什么，因为刚才的那股能量，李耳跟宙斯还有释迦摩尼，都清楚的感觉到了，那可是真神的境界才会有的能量，现在宇宙当中诞生了真神，可是这也不能导致破苍军突然撤退啊！如果真的说破苍军撤退，是因为那真神是与地球有关。

    那真不知道，那名真神到底对于地球来说，到底是敌是友啊！如果是友那还好说，可是如果是敌，那么就算是神族和天庭双方联手，都无法救地球了，毕竟，真神之下皆蝼蚁，这一句话，李耳等人也是听说过的，所以，李耳等人都很是紧张，毕竟无论是敌是友。

    面对有可能到来的真神，说不紧张那纯属放屁，甚至于此刻，李耳都想带着地球人，迁徙的冲动了，因为地球现在真的很危险了好吧！而于此同时，林香凌所在的宫殿里，此刻，林香凌才意识到要隐藏自己，这才忙收敛能量，课此时，一旁的小凌影。

    却对着林香凌道“哎呦！放弃吧！现在已经晚了，估计现在全宇宙都知道了，此时此刻，有一名真神诞生了，唉！看来这一次，宇宙当中又要骚动了，哎呦！你打我干嘛呀！”就在小凌影说着的时候，林香凌忍不住站了起来，勾起手指头，轻轻的在小凌影的头上！

    敲了一下，随后对着小凌影道“谁要你多嘴的，好了，你退开一些，我要看看能否将这石碑的封印打开！”此刻，林香凌早就已经将身体的能量和自己的身体做了最完美的锲和，现在林香凌已经完全可以，百分之百的能去使用这些能量，而且还能很好的控制这些能量。

    自然，此刻林香凌也可以将任意的一个元素，或者两个元素发挥到极致了，此刻，林香凌来到石碑面前，顿时左手冒起了火红色的光芒，一团火红色色的火焰出现在了林香凌的左手上，而林香凌的右手，此刻，也冒起来丝丝白雾，一层层冰晶开始蔓延到了林香凌的半只手臂，此刻，林香凌看着石碑，忍不住自言自语道“火与冰，算的上是极致的能量了吧！”

    ....................

    未完待续