
    听到南宫依的话原本还紧张熙熙的林香凌顿时送了口气，原来是依依开玩笑的，刚才的林香凌还真怕自己解释不清楚，导致有啥误会发生呢，那就真麻烦了，不过想到是南宫依开的玩笑，林香凌不由自主的对着南宫依苦笑了一下道“哎呦！我说依依啊！你也是，刚才。”

    “真的是吓到我了，这哪是让我放松啊！分明就是吓我好不好啊！”听到林香凌的话，南宫依不由自主的笑了起来，随后起身上前，一把挽住林香凌的胳膊，对着林香凌道“哎呦！好啦好啦，我不是故意的还不行嘛！我向你道歉，好不好？不要生气了呦，作为奖励，嘿嘿！”

    南宫依说着，便突然在林香凌脸颊上狠狠的亲了一下，随后便收嘴，看着林香凌，不由得笑了起来，而此时，林香凌被南宫依这突如其来的吻，搞得有些愣愣的，看着南宫依有些发懵，看到这，南宫依便不由得有些调笑道“发什么呆呀！这么大的礼，还不快谢主隆恩！”

    听到南宫依的话，林香凌这才反应过来，随后连忙对着南宫依道“陛下，臣妾感觉，这礼好像不够呢，能不能对赏赐一点呢！”林香凌说着，便可怜巴巴的看着南宫依，而南宫依看到这，也不由得笑了起来，随后对着林香凌道“既然爱妃如此，那朕就勉为其难的临幸爱妃吧！”

    “谢陛下！”林香凌说着，便忍不住h笑了起来，而南宫依也看着林香凌笑了起来，不过此时，一旁的人影，顿时感觉气氛不对啊！“哎哎哎！等等！你们这是要干嘛呀！光天化日，朗朗乾坤，哎呀！这也太辣眼睛了吧！哎？我是走还是不走呢？走...可是任务没完成啊！”

    “不走....难不成留下来观战吗？嗯？观战？这...这想法不孬啊！嘿嘿嘿！”人影想到这，不由自主的淫笑了两下，不过紧接着便拍了拍脸，随后自言自语道“我去，我想什么呢？好歹也是活了五百纪元的神仙了（一千亿年为一个纪元）怎么能想这些东西呢！”人影说着。

    又看了一眼林香凌跟南宫依，随后继续自言自语道“唉！算了，我还是出门，等她们办完事，在说吧！”人影说着，便突然间消失在了房间当中，而此时，林香凌和南宫依神情的对视着，渐渐的不由得缓缓靠近，紧接着，林香凌的嘴唇轻轻的碰在了南宫依的嘴唇上。

    感受着林香凌嘴唇上的柔软，南宫依不由得将头轻轻一歪，张开嘴伸出柔软的香舌，向着林香凌的口中送去，来回搅动，很快便跟林香凌激吻在了一起，而林香凌跟南宫依的手，也都十分不老实的放在了对方的胸前，不由自主的揉捏了起来，“嗯啊！”很快两人便不由自主的。

    都轻吟出声，而就在这时，刚刚出去的人影又在一次回来，看到两个人激吻在一起，赶忙回头，遮着眼，自语道“唉！罪过罪过，时间紧迫，可不能耽搁了，那家伙的破苍军还有二十分钟就能到达这里，不能在耽搁时间了，两位还是日后在续前情吧！”人影说着。

    便闭着眼睛，靠着感知林香凌跟南宫依的气息，来到了林香凌旁边，随后睁开眼睛，看着还在激吻当中的林香凌跟南宫依，不由得有些罪过的摇了摇头，随后念动咒语道“轮回之心，听我的诉说，请将这苦命的人儿，送回来吧！我愿意以三成功力，作为交换！”

    人影说着，便在一次有一股能量，从人影的指尖处涌出，看到这，人影这一次可谓是小心翼翼，来到林香凌的身边，看了看林香凌，随后又围绕着林香凌转了一圈，在确定林香凌并没有感觉到什么的时候，人影这才松了口气，随后猛然间，指尖的能量，便化为一股光线。

    猛然间便射入了林香凌的体内，看到这，人影不由得松了口气笑道“呼！还好，还好，这一次算是成功了，不过...”人影说到这，便有些担忧的看着林香凌，自语道“不知道我唤醒你，到底是对是错，让你想起以前的一切，已经你存在的意义，你会不会还要去追寻呢？”

    人影说到这，便突然感受到一股能量，看着窗外远处一片黑压压的乌云向着这边笨来，人影不由自主的看着林香凌道“祝你好运吧！这宇宙毕竟不是我的，我也主宰不了任何人，希望我们以后还能再见！”人影说着，便突然离开了，而此刻，林香凌还在与南宫依热吻。

    突然间，脑中一股金光闪过，头立刻剧烈的疼了起来，“啊！”此时，林香凌立刻忍不住捂起头来，有些痛苦的尖叫了一声，而南宫依明显被林香凌这一举动吓了一跳，赶忙对着林香凌道“香凌姐姐，你没事吧！”此时，南宫依赶忙扶住林香凌，十分急切的问道！

    可是此刻的林香凌根本没有听到南宫依的话，脑中不断的恍惚，一幕幕似曾相识的画面，出现在脑中，雪地，神王，雪族，哥哥，母妃，叛乱，逃亡，复仇，决战，一幅幅画面，如过电影一般从林香凌的脑海中划过，而此刻，待在林香凌精神之海当中的小林。

    此刻猛然间察觉到了什么，看着周围，忍不住有些惊颤的道“神...神后大人，您...回来了吗？”此刻小林说着，便化作一股光流融入进了精神之海，曾经小林说过，自己是神后的一部分，如果他日神后复苏，如果没有自己在神后身旁，那么神后就不算是神后。

    而自己就是要融入进神后的身躯内，让她重临大宝，而就在林香凌脑前划过这些画面时，小林猛然间融进了林香凌的体内，顿时，林香凌便失去了意识，晕厥在了那里，而南宫依看到这，顿时吓坏了，赶忙对着林香凌道“香凌姐姐！香凌姐姐！你怎么了，你别吓依依啊！”

    看到林香凌如此，南宫依不由得有些慌了，连忙摸起电话，打向了人类联盟医院的总部，而于此同时，在距离人类联盟总部不足五十公里处，大批破苍军纷纷拥入，而因为破苍军身体的能量过于庞大，而都并没有内敛，所以很快便被人类联盟总部的高科技产品纷纷检测到了，此时，人类联盟总部，信息侦查事物大厅内..........

    ..............

    未完待续