
    说实话，此刻的叶子澄心情是十分痛心的，叶子澄可是将林香凌，看做自己的传人，而如今，林香凌突然去世，这着实让叶子澄痛心，而且还是就这么不明不白的死了，这让叶子澄心里很不是滋味，可是现在距离林香凌已经去世过去两天了，叶子澄都没有去看林香凌。

    因为，现在是非常时期，人类联盟的保护罩，经过破苍军连续两天的打击，已经受损严重，现在恐怕离破损时间，也就差三个小时的时间，此刻叶子澄想到这，便不由得心里一黯，而刚刚，人类的科技人员，也分析出了破苍军的任务，那就是杀掉地球上的所有人。

    现在根据地球各个地区的报到，目前除了人类联盟受到北美，南美，欧洲，大洋洲，非洲这几个地区，均受到了外来力量的打击，破苍军所到之处，无不屠戮一空，而目前地球上唯一的诺亚方舟，便是遥远的华夏大地，而华夏大地上，正是人类联盟的所在。

    目前，来自全国各地的难民纷纷拥入了华夏大地，全球70亿人口，经过两次浩劫，地球上的人，已经不足18亿人，其中15以还是华国人，可见，这两次浩劫对于地球最致命的打击，现在全球的人类，早就抛弃了之前的种族观念和国家的概念，开始向着华夏大地涌来。

    而作为拥有五千历史的华国，自然也不会不收留他们，此刻华国就好像是汪洋大海中的孤岛，茫茫沙漠中的一处绿洲，也是地球现代文明，最后的一处残影了，所有人都汇聚在这里，不停的祷告，希望明天起来，太阳依旧照耀在天空中，一切还是那么美好！一切都平安无事！

    但愿我们明天还能再见，这一句话，已经成为了地球上现在每一个人的奢望，叶子澄早就下令，将所有关于破苍军的消息公之于众，甚至告诉他们，人类有可能活不过今天了，这一天，地球并没有发生想象中的骚乱，也没有可怕的躁动，一切都很平静，好像所有人。

    都提前知道末日要来了一般，出奇的平静，尤其是华国，华国里的每一个人，在得到这个消息的时候，都十分的淡定，他们停下了自己所有的工作，回到了家中，陪伴在自己最亲的人身边，而那些无依无靠的打工者，则是担负起了城市基础设施的维持工作。

    一切看起来都仿佛跟末日无关，倒像是春节，老人盼回了常年不见的儿女，孩子见到了常年不见的父母，异地的爱人也见到了彼此，警察放出了罪犯，而罪犯也是向着警察真诚的道别，回到了自己家人的身旁，而没有家人的罪犯跟他的狱友，以及同样没有家人的警察一起。

    迎接着末日，甚至有人拿起了武器，捍卫在自己的家人面前，每个人都分配枪支弹药，这这些武器，也仅仅是给他们一些心灵上的安慰，这一点，每一个人都很清楚，但是为了自己的挚爱，为了自己的家人，所有人都在等待着这最后一刻，这是人类文明当中。

    即便是最高文明也无法达到的境界，在这生命的最后一刻，所有人都将自己内心深处的善良，释放了出来，有人看到了文明的今天，不由得都会感叹，每个文明的末日，人性都会沦丧，人们为了自己能活着，甚至不惜牺牲他人，这就是人性，可是今天的地球并没有....

    而于此同时，在华国蒙城的草原上，一道倩影突然出现在这，这道倩影的主人，正是面具人，此刻面具人看了天空中太阳，忍不住喃喃自语道“都跟了一路了，赶紧出来吧！别逼我动手！”此刻听到面具人的话，周围的空气，都忍不住波动了起来，紧接一道身影。

    出现在了林香凌面前，而随着视野的逐渐清晰了起来，只见一名男士青年，出现在了面具人面前，只见这人，有异于常人的漆黑瞳孔，他的双眸却是妖冶的血红。一丝浅绿，一丝浅蓝，混杂其中，不令人感浑浊，反而有一种妖冶惑人之感。微微的一瞥却带了极大的压迫力。

    睥睨天下的傲气与不屑为冷冽的眼瞳蒙上了一层说不清道不明的威严。刚毅的顺着挺翘的鼻梁向下看，紧抿着的性感薄唇不点而赤。从未有男子能将女人面容之中的阴柔与男人面容之中的刚毅结合得如此恰到好处。微微勾勒的唇角，似嘲弄，似不屑。这样冷酷的男人，

    本该看起来是难以接近，高高在上的，只是额头上的几道魔纹平添了几分妖媚之感，微微零散的发丝散落在腰际上生出了几分凌乱之美，他穿着黑色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边。腰系玉带，手持一柄黑金色的宽大长剑，背在身后，看着面具人。

    露出一股玩味的笑容，对着面具人笑道“这位小姐，很荣幸今天，我们能在这里见面，如果我没猜错的话，阁下应该是魂熙熙小姐吧！”听到那名男青年的话后，面具人忍不住柳眉轻轻一皱，看着男青年道“在问别人之前，你难道不应该先介绍一下你自己吗？”

    听到面具人的话后，男青年忍不住耸了耸肩，随后看着面具人笑道“哈哈，不亏是那家伙的女儿，确实厉害，哈哈哈！”听到男青年的话面具人，猛然间意识到了一个问题，随后猛然间瞳孔一缩，看着男青年，有些难以置信的道“你...你是星海之外的人？”

    “星海？哈哈，这名字倒挺贴切，没错我确实来自星海之外，而且我们也是奉命来找一些东西！”听到男青年的话，魂熙熙突然有些犀利的看着男青年道“你们？看来，我感觉的没有错，你果然不止一个人来到了这里，说吧！你们到底来多少人，目的是什么？”

    听到面具人的话，男青年忍不住对着面具人玩味一笑道“我为什么要告诉你？据我所知，这个星海的掌控者，可并不是你啊！”听到男青年的话，面具人仿佛顿时被直击痛处，看着男青年道“来历不明的家伙，我管你跟那个老家伙什么关系，去死吧！”面具人说着，玉手轻轻一挥，便有一股力量直接朝着男青年击打出去。

    ....................

    未完待续