
    此刻侦查员忍不住大声呼叫了起来，而就在这时，人类联盟的联盟军已经出动，洲际导弹部队第一时间发射导弹，企图阻止破苍军的进攻，很快，联盟军的导弹覆盖打击，袭上联盟总部外围，轰炸开始，随着一阵阵炮鸣声的响起，联盟总部外围也掀起滚滚浓烟。

    此时，叶子澄等一众联盟高层成员，已经来到了地面监控室，看着上方的画面，叶子澄身后的一个高层代表忍不住有些不确定道“成...成功了吗？”听到那名高层的话，周围的人也不由屏住了呼吸，死死的盯着屏幕，生怕漏过一个细节，而于此同时，人类联盟的先头部队。

    已经抵达，这支先头部队，全部由伪终极异能者跟高级异能者组成，人生达六千人之多，而且全部配备最先进的异能兵，此刻，这些异能者已经抵达前线，看着那些滚滚狼烟，这些异能者，全部严阵以待，同时开始组织普通人员撤离，此刻的空气当中，安静的可怕。

    原本惨叫声滔天的联盟外部，此刻声音全部消失，没有了任何声音，然而就在这时，一道黑色的光影猛然划破狼烟，瞬间打在了联盟军的先头部队上，顿时整个联盟军先头部队，便被打的七零八散，死伤过半，看到这，叶子澄大惊，立刻拿起对讲机，紧张的大呼道。

    “先头部队，迅速撤离！重复一边，迅速撤离，这股力量你们挡不住的！”此刻所有人都看清楚了，待狼烟散去之后，那破苍军依旧毫发未损，严阵以待，而刚刚的洲际导弹，炸死的仅仅是外围区域苦苦求生挣扎的人类同胞，此刻，人的生命已经不在值钱。

    所有人为了保全大局，都要让另一部分人，做出牺牲，虽然残酷但是别无他法，这时，所有人都看见了破苍军已经从狼烟中冲出，人类联盟的先头部队，瞬间就被杀的七零八落，很快便只有那些伪超凡还能苦苦支撑，却也坚持不了几秒，便也被尽数斩杀，人类联盟的先锋。

    从出现到全军覆没，仅仅用了三分钟，可以说是地球上目前最高战力的先头部队，竟然仅仅坚持了三分钟不到，就全军覆没了，此刻叶子澄等一种高层，心都在滴血啊！刚刚那可都是人类中的精英啊！竟然就这么的被坑杀了，说不心疼，怎么可能？根本不可能！

    此刻，叶子澄看着屏幕，立刻对着对讲机道“通知李老，先转移中部地区的群众，另外，由天兵跟佛教弟子进行掩护，另外启动防护系统！重复一边，掩护中部群众撤离，开启防护系统！”叶子澄说着，便在一次看向了屏幕，心中不由得有些担忧的道“希望能成功吧！”

    就在叶子澄说着，李耳也收到了叶子澄的消息，随后会意，紧接着便来到前线，当看到破苍军时，李耳都忍不住大吃一惊，此时宙斯看到这，忍不住对着李耳道“李耳，这....这些都是哪支军队的势力啊，竟然这么强，这实力远超天庭跟神族的护卫军啊！这，这怎么可能！”

    此时，李耳看着这支破苍军，也不由得心中发怵，确实，这到底是哪一股势力，能有此实力，李耳不相信，如果不是神族跟天庭的话，那到底是那一股势力能跟神族和天庭媲美？邪族？不，这不可能，邪族早在凌天上任神王之后，用了两亿年的时间，彻底剿灭了邪族。

    还当众斩首了邪族的族长，怎么可能还会有邪族存在？这不可能的呀！莫非是宇宙中的一股阴暗势力？趁着神族和天庭不备，想要搞事情？可是那也不对啊！就算是如此，为何会盯着地球不放？地球只是一个最普通不过的下等星球，怎么可能会引来这么强大的一股力量。

    此时，就在李耳想着的时候，宙斯忙碰了碰李耳道“快点吧！别多想了，这些势力强大的兵团，我们可是也没把握能赢，还是全力以赴的好！”听到宙斯的话，李耳也明白了现在不是多想的时候，忙准备了起来，开始阻止天兵防范破苍军，要知道，此刻李耳的天兵。

    也仅仅还剩六千人，加上佛教的三千弟子，一共九千人，再加上宙斯的奥林匹克众神，正好是一万人，这一万人的大军，除了李耳，释迦摩尼跟宙斯，三个人是神级巅峰以外，还有一千名神级，五千名是半神了，剩下的就是在半神跟终极异能者之间的人了，而在看对面的。

    破苍军，却全部都是神级巅峰高手，还都是在生死之间磨练挣扎过的，所以很明显，虽然李耳这边的人数占优势，但是人就算再多，也泥补不了，实力之间的差距，最为神，李耳跟宙斯等人，都明显知道这个问题，但是拖延时间，让群众撤离，和防御。

    李耳等人的这一万大军，还是可以做到的，此时，破苍军看到李耳等人的这一万大军，不由得停了下来，跟李耳对峙了起来，此时原本嘈杂的空气，不由得安静了下来，可是紧接着，破苍军猛然抽出武器，这一刻人们才发现，原来之前破苍军根本没有用武器。

    一直是以掌代刀，这就坑杀了将近五十万人以上，这还仅仅是外围人类死亡的数量，可以说，破苍军的这一次屠杀，将是史书上绝无仅有的，就算是古代名将白起，也仅仅是杀了四十万赵国军队，还用了整整三天，而破苍军却用了三分钟，就攻陷了整个外围地区。

    十分钟内，整个外围地区的生命，全部被屠戒，寸草不生，这一刻人们已经清楚的意识到了破苍军的可怕，甚至一些得到消息的，已经打算离开人类联盟，回到自己的国家，可是当他们准备离开时，却发现，整个人类联盟外围沦陷后，人类联盟便被破苍军包围了。

    根本冲不出去，一些冒死想要尝试一下看看能否逃出去的人，几乎全部都死于非命，既然逃不出去，此刻的群众只能向着人类联盟内部跑去，此时，人类联盟总部内部区域，早已经人满为患，所有的物资，能源，以及药物跟粮食，已经根本不够用的了，甚至有人计算过了，人类联盟目前所储备的物资，仅仅能够现在这些人过一个月的而已！人类联盟，这次真的危险了！

    ...................

    未完待续