
    当然，对于现在所发生的一切，林香凌本人并不知道，在甩开了那些想要监视自己的人以后，林香凌便径直向着地球的方向飞奔而去，此刻林香凌还是有些着急赶回地球的，先不说神族还没有撤军，虽然已经停战，但是目前局势还不稳定，如果自己不赶快回去！

    林香凌怕迟则生变，万一神族突然哪根筋不对，突然对地球出手，那地球岂不是麻烦了，如果在那之前林香凌能赶回去，以自己真神的实力，相信，定可以不费吹灰之力，直接将神族大军打退，甚至不用自己去击退，只要自己望那边一站，相信事情就能完美的解决。

    所以自己现在必须先赶回去，而且最重要的一点是，自己这一次突然灵魂离体，除非是真神，不然没人会发现自己是灵魂出窍，这样一来，自己定会被人认为是已经死亡了，如果真是这样，那依依，雨菲，欢悦还有自己的家人，肯定会伤心的，而且现在林香凌最怕的。

    就是南宫依跟何雨菲还有米欢悦，要知道，林香凌可是很清楚她们的性格的，南宫依看似性格活泼开朗，落落大方，却很容易钻牛角尖，而何雨菲，敢爱敢恨，有啥说啥，性格有些女汉子级别的，而米欢悦，则是有些优柔寡断，但是心却比南宫依跟何雨菲都要细。

    而且懂的安慰人，同样也是那种敢爱敢恨的女孩，甚至还有点小倔强，不过，而她们三个，之所以让林香凌担心，是因为林香凌怕她们三个会因为自己的突然离开，而精神崩溃，甚至寻短见，这是林香凌最怕的，何雨菲跟米欢悦，或许不会，但是，南宫依确是很有可能。

    因为林香凌知道，在南宫依坚强的外表之下，其内心是十分脆弱的，而且，其实林香凌在恢复了记忆以后，就一直有个疑问，因为从之前自己跟南宫依的种种迹象来看到，从自己跟南宫依第一次见面时，自己跟南宫依就有一种亲近之感，而南宫依也是对林香凌有一种依赖。

    如果放到以前，林香凌可能还真察觉不出来，但是自从林香凌恢复了记忆以后，就觉得这里面可能另有问题，而且，根据自己第一次见南宫依时的，林香凌就发现，自己对于南宫依，有一种莫名的熟悉，她也说不上来，可能是因为自己本来就跟南宫依认识，所以才让自己。

    回忆这些时有这种感觉吧！此刻，林香凌想着，便加速来到了地球上空，这个过程仅仅用了三秒，而此时，林香凌看着这地球，有些不知道该以一个什么样的身份回去，自己就这么回去，会不会吓到他们？哎？有了，此刻，林香凌说着，身体轻轻一转，原本的绝色的容貌。

    此刻开始逐渐有些偏男性化，而胸前的丰满，也逐渐变成了一片平原，一头暗红色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。秀气似女子般的叶眉之下是一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，眼角微微上挑，更增添撩人风情。朱唇轻抿，似笑非笑。肌肤白皙胜雪。

    似微微散发着银白莹光一般，此刻，林香凌用易容术，将自己打扮成了男性，不过跟以前不同的是，这个易容术，除非父神降临，没有人能解，就算是毁灭之神，如果不聚精会神的仔细观察，恐怕也很难察觉到，此刻，林香凌看着自己这副身体，忍不住满意的点了点头。

    随后看向地球，忍不住轻轻一笑，紧接着便向着地球俯冲而去，而于此同时，地球上，在广袤的亚洲大陆上，此刻来自世界各地的人们，汇聚在这里，地球文明在这一刻，全部都融合在了一起，此时，破苍军突然撤退，神族大军也开始撤退了，这个消息在公布全球后。

    立即引发了阵阵欢庆的浪潮，人们甚至沉浸在这胜利的喜悦和劫余后生的快感中，无法自拔，所以人无不上街欢庆，因为他们又看到了第二天的太阳，不仅仅是第二天，以后他们又可以在太阳下无忧无虑的生活了，这场差点另地球毁于一旦的浩劫，在历经了整整。

    一百零一十天后，以牺牲58.2亿人的结果，宣告浩劫结束，活下来的人，幸存下来的，可能会永远的铭记今天，因为今天之后，地球将不会在出现各国混战的局面了，而是团结一心，将地球文明重新振兴起来，不过索性这一次的地球浩劫，虽然损失了大量的人类。

    但是，人类当中的精英还都存在，他们都是高科技人才，对人类而言，他们就是人类的未来，当然这些都不是老百姓们该去想的东西了，因为现在战争结束了，一切又重归和平了，所有人都在雀跃着，而于此同时，原华国上城，此刻，一个略显无助的少女。

    失魂落魄的走在街道上，跟街道上那些欢呼雀跃的群众，显得有些格格不入，而她正是南宫依，在林香凌死后，破苍军跟神族相继撤军，人类联盟便将总部迁至了帝都，而回到帝都后，南宫依便以出去散心为名告别了林家跟南宫家，来到了上城。

    上城，还是原来的那个地方，可是这些年发生的事，在看到如今那一条条熟悉而又陌生的街道，南宫依真的有一种物是人非的感觉，香凌的死，对于南宫依来说，打击很大，如今她又回到了当初她跟她所相遇的地方，看着那些熟悉的场景，南宫依仿佛又回到了曾经。

    与林香凌初遇的场景，想到这些，南宫依的眼角，便会划过几滴晶莹的泪珠，这些天来，南宫依可以说是一直有些昏昏噩噩的，而就是在这几天的某个夜晚，醒来之后，南宫依似乎有看到了林香凌，而林香凌告诉她，她在那边很想依依，每每想到这，南宫依便有些心痛。

    不仅仅如此，南宫依最近这今天，也一直在做一些奇怪的梦，梦见自己是什么光暗女帝，什么宇宙的天之骄女，又梦到，有一个看不清脸的男人，凌辱了自己，自己不停的在呼喊着林香凌救命，可是却忘记了林香凌已经死了，自己只能十分无助的看着，自己什么也做不了，每每梦到这些东西时，南宫依都会吓醒，不过南宫依只认为这是自己思念林香凌所致，所以并没有放在心上！

    ..................

    未完待续