
    此时，李耳的天兵已经跟破苍军展开了大战，而在不远处，面具人看着眼前的这一切，不由得将那双纤细的手掌背到身后，十分俏皮的看着眼前的一幕幕，用着黄莺般悦耳的声音笑道“真是越来越有趣了呢，创世石碑，似乎又有波动了，姐姐，看来你终于要醒了！”

    面具人说着，轻轻的摸了摸俊俏可爱的脸颊，不由的笑道“不过，这一次你真的算是醒了吗？”面具人说完，便咯咯的笑了起来，紧接着便消失在了原地，而很快便来到了人类联盟总部的基地，而刚一进来便看到有一排排士兵从自己身边经过，竟然完全没有发现她。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    看到这，面具人妩媚一笑，随后便蹦蹦跳跳的向着基地内部走去，而于此同时，在一片混沌之中，神后带着林香凌来到一处丛林，只见丛林中有一硕大的宫殿，坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿，此时，神后带着林香凌，已经来到了大殿门前。

    只见大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘修世阁’，此时神后并没有在此处停留而是带着林香凌，继续向着前面走去，一进入大殿，林香凌就在一次被大殿内部的场景惊呆了。

    大殿内，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，而神奇的是，在进入大殿后，林香凌竟然看不到大殿的尽头，而远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板……此刻林香凌看着周围。

    忍不住对着神后道“这里...到底是什么地方？”听到林香凌的话，神后回头看了看林香凌，忍不住笑了起来道“这里啊！这里是一个很伟大的人，生活过的地方，不过他死后这里就变成了他的墓地！”听到神后的话，林香凌不由得有些发怵，墓地啊！来墓地干嘛！怪瘆人的。

    不过林香凌不亏是新时代的新新人类，对于啥玄幻小说，林香凌早就看的闭着眼睛都能知道接下来的剧情了，如果自己没猜错的话，会不会这里就是某位大能留下了什么传世奇功，然后自己吸收之后，一下子就成为了真神，从此以后打边宇宙无敌手，之后各族美女在怀。

    想着一个个娇滴滴的大美女躺在自己怀里，叫着自己道“哥哥，来嘛！”顿时，林香凌就不由得心神一荡，而就在此时，林香凌轻轻的回过头来撇了林香凌一眼，随后便对着林香凌笑道“你个小丫头！天天脑子都在想什么呀！不就是让你当了几年男孩子嘛，竟然变得这么色！”

    听到神后的话，林香凌明显吓了一跳，随后有些紧张的看着神后道“啊？没...没有啊！我哪有想什么呀！”看到林香凌这样，神后忍不住对着林香凌道“行啦！你以为我看不出来，别忘了，我就是你，你就是我，我怎么可能不知道你在想什么呢？你呀！就把那些小心思。”

    “都收起来吧！以后你可就是天地共主了，在没有解决问题之前，你可是一丝都不能懈怠的！”听到神后的话，林香凌便有些不好意思了起来，但是却有些好奇，天地公主？什么鬼？我还无上巅峰呢！这个世界都怎么了，怎么会有这么尬的称呼呢？

    就在林香凌想着的时候，神后也明显感觉到了林香凌在想些什么，不过也就是轻轻一笑，并没有多说什么，此时，神后带着林香凌来到了宫殿内的拿出工电脑，只见那宫殿的牌子上写着“殿中殿！”在看这宫殿，这里不仅宽阔，而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌。

    殿的四角高高翘起，优美得像四只展翅欲飞的燕子，而大殿内，云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，只见这些大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观，那飞檐上的两条龙，金鳞金甲。

    活灵活现，似欲腾空飞去，而此时殿内的金漆雕龙宝座上，坐着一位睥睨天下，用不知道什么材质打造出来的人形雕像，看起来颇有一股王者风范，而只见那人形雕像，哦！倒不如说说就是真人在场，因为那雕像实在是太像真人了，只见那坐在宝座上的那人！

    明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，俊美的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上。

    此时噙着一抹放荡不羁的微笑.他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔!他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀!高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓。

    角落下的几缕乌发中.英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔.眼睛似乎有一股若隐若现的精光！双眼的紧盯着前方，似乎在沉思着什么，也似乎在寻找着什么，不过林香凌此刻更多的是感受到了这人身上散发出的，若隐若现的压迫感。

    “你知道这是谁吗？”此刻，神后来到这尊雕像面前，看着雕像，对着林香凌问道，而林香凌听到神后的话，先是一愣随后笑了笑道“这应该就是那个创世仙尊吧！”听到林香凌的话，神后有些讶然的看着林香凌笑道“吆喝！你这小丫头，知道的还挺全乎，你还知道啥！”

    听到神后的话，林香凌不由自主的苦笑了一下，随后对着神后道“那个我也不知道什么，只是刚才看到了那个石碑上的文字，所以...”听到林香凌的话，神后不由得笑了起来，随后看着林香凌笑道“我说你倒真聪明啊！那你既然知道了这是创世仙尊，那你可知道，我要让你干什么吗？”此时，神后说着，便看向了林香凌，而林香凌听到神后的话后明显愣了一下，随后忍不住摇了摇头！

    ..........……

    未完待续