
    因为此刻，南宫依因为过于思念林香凌，而常常出现幻觉，时常把一些人，误认为是林香凌，所以也造成了很多尴尬，记得自己有一次，自己将一个人误认为是林香凌，二话不说，就跑过去抱住了对方，可能是因为对方也察觉到了南宫依悲伤，而且那人也是个知书达礼。

    十分知人心意的大姐姐，就任由南宫依在自己怀里大哭了一场，之后安慰了南宫依一会，化解了南宫依的尴尬后，便离开了，不过每一次南宫依想到这都会有些尴尬，不过现在，南宫依满脑子里都是林香凌，根本没有其他人了，南宫依至今都想明白，香凌姐姐，明明之前。

    还好好的，可是为什么，在跟自己接吻的时候，突然晕倒，之后便成了植物人，在之后就去世了呢？这让南宫依想不通，虽然医生告诉她，这跟她无关，林香凌的死十分蹊跷，可是要说南宫依没有心里负担才怪，她一直认为，林香凌的死，跟自己有关，越是这么想。

    南宫依就越发的对不起林香凌，甚至愧疚之心隐隐的超越了悲伤之感，南宫依此刻恨不得一起随着林香凌去了，此刻，就在南宫依想着，不知不觉，就已经来到了一处让南宫依十分熟悉的地方，这里就是曾经自己跟林香凌一起居住过的别墅群啊！看着那座那屹立在那里。

    似乎并未发生过什么变化的房子，南宫依忍不住有些恍惚，随后默默的向着房子里走了进去，南宫依十分熟悉来到房子的门前，看着门上的密码锁，南宫依十分轻易的就输了密码，可是就在即将要推开门的那一刹那，南宫依犹豫了，她也不知道为什么，她也很希望。

    很希望自己从悲伤中走出来，可是，却越陷越深，根本无法自拔，此刻当南宫依推开那沉重的大门，看着里面的场景，南宫依心中的悲伤在一次涌现了出来，而此刻，南宫依看着房间中让自己无比熟悉的设施，似乎每一个角落都有自己跟林香凌的回忆，渐渐的。

    林香凌的一点一滴又一次从南宫依的脑海中涌现了出来，想到这，南宫依忍不住惨笑了一下，随后向着这四层别墅的顶层走去....，而于此同时，林香凌在回到了地球后，降落的地点竟然就是上城，这让林香凌忍不住有些意想不到，而此刻，林香凌看着上城的百姓。

    几乎都跑到了街道上欢呼雀跃，这不由得让林香凌微微一愣，随后，林香凌便感应到了，人类联盟似乎已经搬离了原来的地方，而且凌天所率领的神族大军，似乎已经撤退了，怪不得人们现在这么高兴了呢，原来是因为这个啊！不过，此刻林香凌看着下方的上城。

    顿时忍不住有些触景生情，渐渐的回想起了一些什么，这里可是把她养育大的地方，也是自己变身发生了接下来一系列事的地方，更是自己这一世的起点，林香凌怎么可能会忘了这里，想到这，林香凌忍不住寻着记忆中的地方，来到了曾经自己上过的学校，枫香学院。

    如今的枫香学院，似乎并没有人上课，可能是因为神族大军的问题吧，看着那校园中场景，林香凌忍不住想起自己刚刚变身，还无法接收变成女孩子的事实，穿着男装来上学，顿时因为自己太帅了，被一群女生围住的画面，还有自己跟何雨菲比赛篮球，那时，何雨菲也是。

    穿着男装，还强吻了自己，现在想来，那小丫头倒也真放的开，当然了这一切似乎都变成了过去式了，人嘛，总不能一直往后看嘛，再去看看以前住的地方好了，这么久没回来了，不知道这几年，上城发展的怎么样了，林香凌想着，便向着上城南宫家的别墅群，飞驰而去。

    而于此同时，在宇宙当中，林香凌刚刚收起空间的地方，一道身影出现在了那里，而这道身影的主人，是一名同样拥有绝世容颜的女子，只见这名女子，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇。

    语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛。

    却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    此时，女子看着周围，忍不住柳眉轻皱，喃喃自语道“不应该啊！刚刚仙尊石碑的气息，明明就在这的，为什么会没有呢？”就在女子说着的时候，一团光影出现在了女子的身边，而光影逐渐淡去，只见一名大约人类十二三岁的小孩，十分不情愿的站在女子的一旁。

    他穿一身惨绿罗衣，头发以竹簪束起，身上一股不同于兰麝的木头的香味，天边晚云渐收，淡天琉璃，惨绿少年的脸如桃杏，姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿，少年瞳仁灵动，水晶珠一样的吸引人，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去.高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    而此刻，女子似乎感受到了少年的到来，刚刚还皱在一起的眉头，忍不住舒展开了，看着那少年道“哎呀呀，回来了呀，怎么样，探查的如何？”听到女子的话，少年忍不住翻了个白眼道“不如何，你让我去给那个林香凌，注入能量，让其激发轮回之道，提前激发”

    “结局的到来，结果那林香凌，天生探查能力极强，我耗费整整，四成功力，才完成的，你说吧！怎么赔我？”听到少年的话，女子子忍不住笑了起来，忍不住对着少年道“哎呦，好啦，我知道了，原来的报酬我在家四倍，怎么样？这下满意了吧！”

    ..............

    未完待续[.]

    