
    此时，林香凌想着，便看向了石碑，仔细的观察起了仙尊石碑上的纹路，而此刻小凌影似乎也熟悉了自己的身体，此刻，小凌影忍不住煽动着背后的透明翅膀，对着林香凌道“主人，在看什么？”听到小凌影的话，林香凌忍不住笑了一下，随后对着小凌影笑着说道！

    “我当然是在找，有没有能拿回无上巅峰的可能啦，不过，现在看来，应该是没有了！”林香凌说着，便忍不住伸手，缓缓放在了石碑上，可就当林香凌的芊芊玉手，放在了那冰冷的石碑上时，顿时，一横文字，猛然间出现在了林香凌的眼前，这行文字，似乎散发着一股。

    让林香凌无比熟悉的能量，感受着这一股能量，林香凌能清楚的感觉到，这股能量，正是仙尊留下来，因为这股能量林香凌在熟悉不过了，此刻，林香凌一边感受着这股能量，心头也不由的微微一热，忍不住自言自语道“莫非，这就是仙尊留下来的，难道说，我触发了。”

    “什么机关，现在我可以在一次拿回属于我的力量了吗？”就在林香凌想着的时候，林香凌的眼前，出现了一行字，只见那行字上面写着，仙尊石碑，乃是本尊的本源之物，我天生能量极致，却能很好的把控他们的相互碰撞，而仙尊石碑亦是如此，只有极致而又对立的能量。

    同时打入仙尊石碑，而仙尊石碑会为了平衡两种能量，而被迫打开封印，而那时你就将得到至强的力量，记住，极致的能量，不是攻击，不是破坏，更不是单纯的能量输入，而是要让两种能量，和平共处，互帮互助，同时激发仙尊石碑，方可打开封印，万物同源。

    即便是在抵触的东西，你们终归是一家，何必要大动干戈呢？此刻，林香凌看着眼前的字，有一些摸不到头脑，极致的能量，水火，光暗这些林香凌都可以将他们的能量发挥致极致，可是这样就能解开封印吗？林香凌想到这，不由得决定试一试，可是当她准备调动。

    体内的能量时，林香凌才发现，因为对于刚重生，林香凌还无法调动太大的能量，所有根本无法将能量发挥到极致，看到这林香凌便忍不住对着一旁的小凌影道“凌影，你知道有啥办法，可以让我的立刻迅速的适应现在的身体，并发挥出全部的力量吗？”听到林香凌的话。

    凌影忍不住煽动着翅膀，飞到了林香凌的肩膀上，随后对着林香凌道“嗯，有啊！那就是静下心来，与能量沟通，让能量完完全全的在的身体内流通，只要在体内的运转一圈，基本上就可以了。”听到凌影的话，林香凌点了点头，立刻坐了下来，开始静下心来，运转能量。

    此刻，林香凌能清楚的观察到，自己的丹田处，有一团足球大小的能量球，而其散发的能量，林香凌可以清楚的感觉到，这股能量，已经远远的超出了林香凌见过的宇宙最强者，老神王凌叶，要知道，自从浩劫之后，宇宙各处，各个星系，各个种族都爆发了内乱。

    而神族作为第一大族，自然是首当其冲，其中神王凌叶，在乱世中崛起，披荆斩棘，所向披靡，成为了神族第一高手，之后神王凌叶的实力，更是达到了超神巅峰，实力不容小觑，而神王凌叶达到巅峰后，更可谓是天下无敌手，即便是以攻击力和防御力著称的龙族超神。

    也纵然不是神王凌叶的对手，所以当时，凌叶就被宇宙各族，推封为宇宙第一人，而且无人敢有质疑，可是，纵然是宇宙第一，却也死于非命，而且还是死在自己的儿子手中，这样的悲哀，即便是天下人不说，神王凌叶不说，林香凌也会痛心疾首，想到这，林香凌的脸色。

    便不由的黯淡了下来，不过，林香凌此刻还真是被这团能量震惊到了，因为这团能量，威力可以说是远超凌叶十倍不止，甚至林香凌可是肯定，自己如果能完全操控这股能量，对于超神级别的战力，林香凌根本不需要动手，只要自己的神识轻轻一扫而过，那些超神！

    恐怕就可以飞灰湮灭，曾经，其实在浩劫来临之前，超神根本不算什么，在浩劫之前的真神时代，超神都仅仅是真神身边的侍卫，而神级以下，皆是蝼蚁，可见真神的强大之处，当然，在真神时代，也会有一些真神，会挑选出色的超神后辈收为弟子，根据他们的天赋不同。

    依次收为记名弟子，外门弟子，内门弟子和亲传弟子，有些真神在其辉煌之时，曾有超过十亿的弟子，而这些弟子，最弱的也是初入超神的家伙，而最厉害的，都已经半只脚，踏入了真神的境界，有些弟子，甚至都跨入了真神，这样一来，很多真神，在浩劫之前。

    就有一支拥有十亿的超神军队，威力不可小觑，然而浩劫的到来，不仅仅让那些超神陨落，甚至连他们的弟子，都死于非命，在浩劫当中，曾经有两名真神展开大战，其中的那一名真神，一怒之下，一掌就拍死了对方的进七亿名弟子，无数人受伤。

    但是那名超神却并没有动怒，而是因为不敌，带着一部分亲传弟子逃离了，完全不顾那些超神的死活，而另外一名真神，以后找不到对方，便将怒火，全部发泄在了对方的弟子身上，可见，对于真神来说，超神都只是他们泄愤的工具而已，没有丝毫价值可言。

    就是因为超神太弱了，与真神相比，他们只见鸿沟犹如天埑，所以此刻，林香凌看着这团能量，忍不住幽幽的叹了口气，让这片天地，重现真神，到底是不是正确的呢，哎呀！算了，不管了，我灵魂离体，依依他们恐怕都以为我死了，我要赶紧吸纳这份能量。

    然后试试能否解开仙尊石碑的封印，好去找依依啊！此刻林香凌不在想这些那些了，感觉开始调动能量在身体内运转，随着一点点的经脉被能量疏通，能量开始汇入主脉，一点一点的，林香凌似乎可以轻松的控制着能量的运动，而就在能量在一次汇入丹田之时，林香凌顿时通体发出了强烈的光芒，一股能量，立刻从林香凌的身体散发而出，直冲天际.....

    ..................

    未完待续