
    而事后，那名超神为了防止林香凌的弟子实力恢复后，杀了自己，那名超神便废了林香凌弟子的神识和神元以及全部修为，想让其成为自己发泄欲望的工具，可是就在那名超神废掉林香凌弟子的神识时，原本闭关的林香凌，立刻就感觉到了，几乎一瞬间就来到了。

    她弟子那里，当她来到她弟子那里时，发现自己的弟子全身上下的衣服被撕碎，浑身赤裸，双眼无神，曾经声名响彻宇宙的光暗女帝，如今竟然被一名小小的超神侮辱，而且，这人还是林香凌唯一，也是她自己最疼爱的弟子，当时林香凌几乎直接暴走，瞬间灭杀了那名超神。

    可是此刻，林香凌的弟子似乎看到林香凌来了，竟然因为无言面对林香凌，直接引爆了自己神魂，从此烟消云散，那一刻，林香凌可以说是自己出生以来，第一次疯狂了，为了给自己的弟子报仇，林香凌将那名超神的灵魂从就幽之地召回，随后让他看着，看着自己。

    诛杀了他所在的种族，仅仅弹指一挥，那名超神种族所在的星球，就被顷刻间消灭，而那名超神的灵魂，事后，也被林香凌扔进了自己所创造空间当中，每天受地狱之后烘烤，每周受天降九九八十一剑穿心之刑，而每个月都将接收一次灵魂撕裂的痛苦，从此永不得超生。

    不仅仅如此，当时林香凌因为愤怒，将那天所有参加围杀林香凌弟子的超神，全部虐杀，不过却并没有牵连他们的族人，因为当时林香凌已经冷静了许多，说实话，自己的弟子，宇宙中出色的天之娇女，又是林香凌的弟子，竟然被一个名不见经传的小超神给凌辱了。

    还毁掉元神，这着实让宇宙当中不少人感觉道唏嘘，同时也让人不禁想起了一句老话，所有青史留名，家喻户晓的大人物，一般都死在小人之手，不过同时，通过这一件事，也能让宇宙中的各族看到，即便在这真神多如牛毛的时代，林香凌跟毁灭之神，也能稳压那帮真神！

    可见林香凌跟毁灭之神实力的恐怖，此刻林香凌似乎回想起了那些往事，忍不住有泪花闪烁，看着自己手中光元素以及暗元素，林香凌便忍不住想到了自己那已故的弟子，虽然自己不止一次的去寻找自己弟子的碎片，可是，却仍然没有找到，找到的只有她弟子。

    留给自己的一本，关于她领悟光暗元素能量的笔记，林香凌也是根据那本笔记，练就了光暗元素，此刻，林香凌稍稍拉回了一点思绪，现在不是想这些的时候，当下最主要的任务，是解开封印，或许自己回到无上巅峰，就可以救更多的人，这也是说不定的事呢？

    此刻，林香凌想着，便将能量汇入了仙尊石碑中，只听轰的一声，一股强烈的声音，伴随着强烈的飓风能量呼啸而出，周围的混沌之气，此刻也被这些能量和风暴吹散了，此刻，能量风暴足足维持了三分钟，可是在这三分钟里，林香凌却发现，光跟暗元素，虽然能量强大。

    但是似乎对于仙尊石碑，仍然没有作用，这不禁让林香凌有些奇怪，随后有些恍然大悟道“对啊！我怎么没想到，虽然光与暗是想对的极端能量，但是他们发挥到极致全部都变成了破坏，而破坏的话，那两种元素的性质就相同了，自然对于仙尊石碑来说，两种相同性质的。”

    “能量，肯定是不可能打开封印的，那到底是什么极端的能量，会在相互排斥的情况下，有能不同的性质！”此刻林香凌想到这，便不由的有些头大，随后有些烦恼的摸了摸头，忍不住叹了口气道“唉！算了，还是先不想了，时间不早了，我必须要先会一趟地球，毕竟现在。”

    “地球上的自己，估计已经被人认为已经死了，这样的话恐怕一定会让依依伤心的，哎呀，不行了，一想到依依会哭，自己的心就软了，赶紧回去吧！”此刻，林香凌说着，便忍不住轻轻一笑，随后便带着小凌影飞出了这片空间，此刻来到空间外，从外面看这片空间！

    根本看不到，即便是林香凌自己恐怕都无法确认附近有自己创的空间，只有自己用神识感受，顺着自己的那一点点气息，才能找到这片空间，所以说，即便是林香凌，一般情况下，也很难找到这片空间，之前之所以会来到这，是灵魂受到了肉体的指引，才找到的。

    而且这片空间，会自己移动，虽然大致位置在这附近没错，但是具体的方位，却是很难确认，因为这片空间，她会不停的变幻位置，所以这也是为什么，林香凌会对这片空间，十分有信心，此刻，林香凌想着，手轻轻一挥，顿时前面的空间开始震动，渐渐的一片程方块型。

    巨大的空间开始逐渐压缩，压缩变成了一手掌大小的方块，时候便被林香凌收了起来，看到这，林香凌突然感觉到周围有无数双眼睛，似乎在级从空间里出来后，就被盯上了，林香凌知道，这些都是被自己刚刚一不小心散发出真神能量，而吸引来的各族探子。

    不过此刻，虽然林香凌并不怕任何人，但是也不喜欢被人像猴子一样围观，所以一个跳跃，便原地消失了，而此刻，各族却炸开了锅了，因为他们已经把林香凌认为成了神族的人，而且，又是一名空间元素高手，这一下，各个种族都感觉到了危险，纷纷向神族发去贺涵。

    可是现在的凌天跟李云心，也有些懵逼，因为根据前线探子来报，名真神，竟然是神族人，不过凌天认为，应该是长得像神族才对，神族现在几斤几两，凌天还是完全可以了解到的，不过，此刻，凌叶忍不就更纳闷了，长得像神族的种族，除了地球。

    宇宙当中还真没几个，即便是有，也是一些科技星球，根本不修炼，怎么可能有真神诞生，难不成还真是地球不成？不过就在凌天觉得自己可能是想错了的时候，猛然间愣了一下，不对啊！不对啊！现在的地球可不是今非昔比的了，神后可是还在那里的，而且也是有人能够修炼的，难道还真是地球吗？如果真是地球，看来，地球这一次是有福了呀！

    ....................

    未完待续