
    而于此同时，当林香凌与生命之神亲在一起之后，便失去了意识，等到林香凌在醒过来时，发现自己仍然还处在宫殿之内，不过不同的是，现在只有林香凌一人了，而之前的生命之神也不知去向了，呃，不对应该说是和自己合为一体了，不过生命之神却不见了踪影。

    而此刻，林香凌低头看向自己，发现自己装束跟生命之神的一模一样，忍不住想到刚才合体的画面，林香凌就忍不住脸上一红，随后自言自语道“这...这样就成功了？那生命之神呢？她跑哪里去了？呃，不对，我就是生命之神啊！也是创造之神，等等，这股力量...”

    就在林香凌说着的时候，明显感觉到了自己的身体内有一股强大的力量在沉睡着，而这股力量，既让林香凌熟悉，又让林香凌陌生，林香凌知道这些能量，应该就是自己还是创造和生命之神时，留在体内的能量，不过让林香凌有发愁的是，因为现在自己是林香凌啊！

    林香凌的灵魂意识占主导地位，所以根本无法熟练的去操控这些能量，因为无法熟练的运用这些能量，所以林香凌此刻应该无法发挥自身的全部实力了，哎？不对！等等，我可以让生命之神来帮我呀！其实林香凌的意思很简单，虽然现在，林香凌已经跟生命之神合为一体。

    生命之神本来就是自己留在身体内的一缕残魂，自己现在可是创造生命之神，完全可以轻而易举的创造出一个生命，然后在将生命之神的那缕残魂在从自己自身剥离出来，放入自己所创的生命体当中，这样一来，生命之神也可以算是以另外一种形势出来了呀！

    想到这，林香凌说干就干，说实话，这还是自己重生后，呃，算是重生吧，第一次使用自己的能力，还是以自己的神之手作为媒介，不过以前神之手只能作用于一只手，而如今双手都可以使用了，而且左手控制创造，右手控制生命，而精神力开始从自身的灵魂当中。

    找到生命之神的那一缕残魂，随后缓缓的剥离出来，而林香凌此刻的双手，也动了起来，左手和右手同时涌出一小团光球，渐渐的，光球开始汇聚，而林香凌的双手，也十分灵动了起来，而那团光也犹如一团泥巴一样，可以由林香凌任意**，很开一个人形的光团。

    便出现在了林香凌的手里，而此时，林香凌看着这个光团，忍不住笑了一下，随后将刚刚剥离出来的那缕残魂，逐渐的放到了光团当中，随后一根根晶莹的白色丝线逐渐包裹住了光团，看到这，林香凌忍不住有些尴尬的笑道“啊！好久没有再用这个技能了，有些生疏了呢？”

    “不过这个应该没什么问题！”林香凌说着，手轻轻一划，一个类似工具盒一般的东西，出现在了林香凌的手中，随后，林香凌从工具盒中拿出一个类似于美工刀一般东西，开始在白丝缠绕的光团上雕刻了起来，差不多过了两三分钟的时间，林香凌看着光团。

    忍不住轻轻一笑，随后一滴晶莹的水珠出现在了林香凌的手中，林香凌缓缓的将水珠浇灌在了光团的身上，很快一个惟妙惟肖的，大约有巴掌大的小人，出现在了林香凌手中，而说是小人，倒不如说说是缩小般的精灵，只见这个精灵，她有一双晶莹剔透的翅膀。

    水灵灵的大眼睛，一个红红的樱桃小嘴，卷卷的黄头发上戴着一个蝴蝶发卡，林香凌还未她做了一条十分漂亮的裙子，穿在身上，尖尖的耳朵从发须中露出来，可爱而俏皮。脸蛋白得发亮，比任何人的睫毛都长而密。嘴唇薄而红润，就像那妖艳的樱花，让人忍不住想占有。

    “好了，既然你现在的设定是精灵族，当然要有精灵族的属性了嘛，嘿嘿，传说精灵的眼泪只有一滴，它很美，闪着蓝色的光。精灵只有在是去生命中最宝贵的东西时才流下这滴眼泪，然后再永远的记住这件事。”林香凌说着，一团光线悄然间进入了精灵的身体内。

    此刻，林香凌看着手中的精灵，忍不住自言自语道“现在我是创造生命之神，那你肯定不能在叫生命之神了，正好小影已经从我这离开，小香凌也离开，要不你就跟我关联精神之海吧，就叫你凌影怎么样？正好是小影很小香凌的合称嘿嘿！”林香凌说着，便不由得笑了起来。

    而于此同时，林香凌手中的精灵，此刻缓缓的飘了起来，随后来到林香凌面前，此刻，生命之神，哦！不对，应该是凌影已经睁开了眼睛，当她看到林香凌的时候，明显愣了一下，随后有些难以置信的道“哎？怎么回事？合体失败了吗？我不是应该跟你合为一体了吗？”

    听到凌影的话，林香凌忍不住笑了起来，对着凌影道“没有啦！合体成功啦，我只是利用了自己的能力，再造了一个生命体，不过在添加生命体灵魂的时候，我用的便是你，也是就是我留在体内的那缕残魂，让你以另一种形势存在，怎么了？不高兴！”

    听到林香凌的话，凌影赶忙摇起了头来，对着林香凌道“没有啊！我很高兴，我沉睡了那么多年，还没出去走走呢，谢谢主人，给了我这次机会！”听到凌影的话，林香凌很是满意，之后并没有说什么，而是带着精灵凌影，先是对着身后的雕像鞠了一躬。

    随后转身向外走去，来到了之前林香凌进来时，看到的仙尊石碑，此刻，林香凌已经知道了这仙尊石碑是干嘛的，也知道了这石碑正是自己跟毁灭之神所争夺的石碑，不过相传，只要得到了这仙尊石碑，即可让自己重回无上巅峰，可是，自己得到了那么多年。

    即便是浩劫之末，也没有让自己重回无上巅峰，到底是什么地方，出现了差错呢？这件事困扰了前创造生命之神很久，而林香凌此刻也想来看一看，不过林香凌知道，既然前创造生命之神那么高智商的人物，都无法解开这石碑的秘密，恐怕自己这个小小的地球人，完全没有希望啊！而现在林香凌唯一要做的，就是看看还有没有漏掉的地方......

    ...................

    未完待续