
    其实，那一天，事情是这样的，当年凌叶为何会收养香凌，是因为他收到了创造之神的召命，去雪族的领地，寻找一个小姑娘，并将她抚养成人，从那一刻，凌叶便知道，香凌就是创造生命之神，而且他也知道自己的使命，就是在必要时，做出牺牲，因为这是每一个神族。

    不对，确切的说是每一个神族的人，都要去遵循，创造生命之神的命令，这也不能说命令，这就是绝对的服从，不过当时那件事只有凌叶跟雪玲珑知晓，其他人一概不知，甚至连情报能力滔天的女儿族，都不知道这件事情，甚至连凌帝跟凌天都不知晓这些事。

    可是在凌叶病重，即将逝世的那些年，凌叶便开始着手策划了一出自导自演的大戏，其实，不论是凌帝还是凌天被什么邪族能量附身，都是凌叶计划好，导演的一出戏，而这一出戏，就是唱给创造生命之神看的，同样嘛，唱这出戏，自然是有代价的，他的代价就是。

    凌叶身死，凌帝未压制住体内的邪族能量，导致暴走，被凌天封印，也导致了凌天因为蒙在鼓里，什么都不知道情况下，手刃了自己生父，从而性情大变，真正的让神族崛起，这也正是凌叶跟创造生命之神想要看到的，虽然事后凌天通过一些渠道，了解事实的真相。

    但是，凌天却还是选择包容香凌，不仅仅是因为他喜欢香凌，更是因为，这一切并不是香凌的错，而是那些该死的邪族，还有毁灭之神的错，所以，凌天刚上任的那些年，全权在处理邪族的事，很快便将邪族一举歼灭，甚至还活捉了邪族的当时全力栽培的一名孩子。

    这个孩子，名叫魂熙熙，她天赋异禀，聪颖过人，凌天因为惜才将她留在身边，但是她毕竟是邪族的余孽，凌天怕她会叛变，所以将她的灵魂取出作为筹码，以换取她对神族的忠心，同时，还让她以后，不得以真面目示人，对外统一称呼为面具人，代号就叫面具，不过，凌天可能没想到，如果自己没有惜才，留下魂熙熙，恐怕今天的一切，都将推迟。

    至少一个轮回，如今的一切都不会发生，甚至连接下来的那一场悲剧，或许也有可能化解掉，如今，凌天之所以要在一次将香凌从轮回中拉出，是因为他知道，香凌可能知道了当年的真相了，所以，凌天怕她会想不开，追随凌叶而去了，因为在一定方面上来讲，害死凌叶。

    香凌也是有份的，哦！不对，不能说是香凌，而是香凌的上一世，还是创造生命之神的时候，就已经安排好了的，所以，凌天也不会去怪香凌，而就在凌天想着的时候，凌天突然察觉到了什么，猛然间睁开眼睛，随后暗道一声“不好，熙熙把她的灵魂偷走了！”凌天说着。

    便向着距离神族行军大营不远处的一处看管所飞奔而去，此刻，凌天心中突然有点慌了，要知道，如果熙熙真的偷走了灵魂，那么她就将发挥出超神巅峰的全部实力了，同时，她身为邪族余孽，肯定会反叛，而且如果凌天此刻没有猜错的话，那个放出凌帝，并将整个神星。

    拱手相让的人，应该就是魂熙熙，此刻，想到这凌天的脸色就愈发的难看，而此刻，凌天已经来到了那片大营，当来到这时，凌天一看，只见大片的看守军此刻已经全部倒在了血泊中，每一名神族士兵皆是被及其强大的能量，直接秒杀，甚至连这些神族士兵们的灵魂。

    都一并抹杀，不得不说魂熙熙的手段之高明，此刻，凌天仔细的检查着周围，看一看到底还有没有活口，因为他现在即刻的想知道，目前魂熙熙去了那里，她来的时候大概是什么时间，这一切都是凌天要去查证的，而于此同时，凌天可能没意识到，在他的身后。

    有两名青年也站在大营内，哦，不对，确切的说是站在凌天的身后，只见其中一名男子，正是之前的去见过魂熙熙的慕容枫，而此刻，慕容枫看着凌天，有看着周围，对着一旁的另一名青年道“他应该就是星海最强种族的领导者，啧，实力竟然这么弱，都懒得想搭理他了。”

    而此刻，站在慕容枫身旁的那名男子，只见那名男子，白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画，漂亮得根本就不似真人这种容貌，这种风仪。

    根本就已经超越了一切人类的美丽。他只是随便穿件白色的袍子，觉得就算是天使，也绝对不会比他更美。这种超越的男女，超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔，而在青年的怀里，还有一只狐狸，这是一只毛色雪白的小狐狸，两颗乌黑滴溜溜的眼睛弯了弯，九条毛茸茸的尾巴高高地拉耸着，身子娇小。

    惹人喜爱，让谁看了都想上去抱一抱，抚摸着小狐狸雪白光滑的身躯。此时这名青年听到慕容枫的话，忍不住有些妖娆的抚弄了一下怀中的狐狸，随后有些尖声细语的道“确实很弱，不这里，可是仙尊的地牌，我们可不能乱来，而且，仙尊可是说过的呀！这里的人。”

    “以及星海的的万物，都是仙尊的孩子，我们都不能干预他们的，怎么，慕容兄想要打扰一下？”听到那名青年的话，慕容枫忍不住笑了一下，随后对着那名青年道“那当然不会，我来这，自然是有目的，别忘了，当初仙尊可是跟我们说过，宇宙的根基，以及发展命脉。”

    “并非是神星，以及其他什么星系，而是处在最底层，却有着无限未来的那个，名叫太阳系的星系，而仙尊既然都这么说了，那么这太阳系，一定有好东西，而火星又是先地球一部出现生命跟文明的，虽然现在一名破灭消失了，但是那也是存在的呀！”听到慕容枫的话，青年似乎丝毫不敢兴趣，摸了摸怀里的狐狸随后道“那你找吧！我要睡觉了。”

    .........................

    未完待续