
    林香凌说着，便将火元素跟冰元素，一同注入了仙尊石碑当中，顿时火元素与冰元素在接近仙尊石碑的那一刹那，瞬间碰触到了一起，一股狂躁的能量瞬间缠绕在了一起，可是当这股狂暴的能量，抵达仙尊石碑的那一霎那，瞬间仿佛那狂躁的能量碰触到了什么一般。liudianxing.com

    顷刻间就被抵消了，原本还充斥这狂躁能量的空间，一瞬间又恢复正常了，看到这，林香凌忍不住皱了皱眉头，这是怎么回事？两股极端的能量混合在一起的狂暴能量，而且还是发挥到极致的狂暴能量，一般的真神都无法承受的住，可是现在，就...就这么轻易的抵消了。

    林香凌想到这，赶忙上前伸手在仙尊石碑上摸了摸，发现那封印根本没有变化，可见冰与火并不能将封印化解，而就在此时，小凌影飞了过来，对着林香凌道“虽然火与冰，是两种极端的能量，但是确实最普通最常见的能量，作为与父神同级别的石碑，怎么可能！”

    “会被冰与火搞定呢？我说主人，你这刚重生该不会是脑子还不好使吧！”听到小凌影的话，林香凌忍不住看着小凌影，翻了白眼道“嘿！你个小家伙，怎么？想找抽啊！”听到林香凌的话，小凌影立刻停住了嘴，然后可怜巴巴的看着林香凌，而林香凌看到这，不由的对着。

    小凌影道“你别用那种眼光看着我，我不吃你这一套，哎呀，算了，现在不是跟你贫嘴的时候了，我还有正事要办呢！”林香凌说着，又在一次看向了石碑，其实刚才小凌影说的一点也没错，火与冰虽然也是两种极端的能量，但是相对于光和暗，义与恶相比，能量还是。

    弱了许多，而仙尊石碑，作为上古时代，与父神同级别存在的物品，怎么可能会被简简单单的火与冰而感染到封印了呢？显然火与冰此刻已经不行了，想到这，林香凌看着仙尊石碑，忍不住喃喃自语道“既然火与冰不行，那么最为元素之首的光与暗，应该总可以了吧！”

    林香凌想到这，便在一次运转起了身体内的能量，而于此同时，林香凌的左手也散发出了耀眼的光芒，光芒中似乎还蕴含者死亡的味道，而林香凌的右手，也逐渐开始形成一个黑色道漩涡，黑色的漩涡跟左手的光团一样，越来越大，仿佛要吞噬天地，泯灭众生。

    而光元素和暗元素之所以会这样，其实很简单，万物生长，都离不开光与暗，可是这两种元素，无论那一种，当他们发挥到极致，都将是毁灭天地的可怕力量，当光元素发挥到极致，可以引燃大地，灼烧灵魂，顷刻间可以让一座星球化为飞灰，而暗元素，当它发挥到极致。

    那便是黑洞，吞噬万物，将一切生灵，都纳入无穷无尽的深渊当中，让他们在黑暗中泯灭，在黑暗中死亡，永远看不到生的希望，这就是光元素与暗元素的可怕之处，同时这也是光元素和暗元素，为何会站在元素排行中的第一第二位的原因，而如今，当这两种站混合在一起。

    庞大的狂暴能量，甚至让整片空间都不稳，而林香凌周围的空间结界，更是一点点的开始崩塌，而林香凌倒是对这片空间，很有信心，这片空间，其实是建在距离地球五千万公里处的一片星空中，由自己还是创造之神时，开创的一个独立空间，而这片空间当中，林香凌。

    当时并没有进行修饰，一切都保存着跟宇宙最一开始的样子，一片混沌，但是林香凌却将创世仙尊的宫殿搬到了这片空间中，就是刚刚林香凌所在的空间，而这宫殿外，就是仙尊石碑，因为当时林香凌为了不让毁灭之神发现，所以，给这片空间加了一些密封和保护层。

    虽然自己当时不是无上巅峰，当然自己现在也不是，可是怎么说也是真神巅峰，而还是半只脚踏入无上巅峰的存在，所以设下的保护罩自然是只有无上巅峰的强者，才能强行破开，所以这片空间，可以说是安全的很，即便是过去了这么对纪元，这些能量罩，也不会因为。

    时间的流失，而慢慢变弱的，所以这也是为什么，林香凌当初会十分放心的，将仙尊石碑，和自己已经沉睡的肉体，十分放心的放在这片空间的原因，虽然光元素跟暗元素发挥到极致以后，在进行融合，狂暴的能量十分庞大，甚至连林香凌自己也有些无法掌控。

    但是，林香凌却十分的放心，要知道，虽然光元素与暗元素融合的狂暴能量，可以轻而易举的秒杀一名超神，但是这也是杀敌一千自损八百的狠招，一般人都是不会轻易去用的，而且，也并不是没有人都可以控制双元素的，不要说现在宇宙中只有林香凌一个真神！

    即便是放在真神多如牛毛，浩劫之前的真神时代，能掌握双元素，并将他们发挥到极致的真神，说实话真的不多，甚至可以说是毛麟凤角，而这些真神，无不是宇宙至强的高手，不过这些掌握了双元素的真神，也基本上都是，火与冰，土与水，义与邪这样的。

    领悟光暗元素的，当时全宇宙也仅仅只有一个，那就是林香凌在真神时代的时候，唯一的弟子，她就是光暗双元素的真神，那也是林香凌最为出色的弟子，因为当时的林香凌，对于光暗元素的领悟，也不及他这个弟子，所以，当时林香凌的这个弟子，对于林香凌来说。

    特别的宝贝，甚至是说有些溺爱，谁都不能欺负他，可是就在有一次自己闭关修炼，她这个弟子在外完成任务时，遭数十名真神围杀，虽然被她利用光暗元素的融合技，成功反杀了很多人逃出，但自身却也受到了不可挽回的伤势，所以当时林香凌的弟子，就立刻。

    找地方疗伤，可是因为急于疗伤，没有做好防范，被一名半只脚踏入真神境界的超神发现，如果是普通超神，或许林香凌的弟子还能对付，可是对方确是宇宙新崛起的天才超神，实力不容小觑，在还未踏入真神境界，就已经斩杀了数名真神，可见他的可怕，当她发现林香凌的弟子时，因为贪图林香凌弟子的美貌，在其受伤之际，打败了林香凌的弟子，将其奸污....

    ......................

    未完待续