
    其实，有很多人可能好奇，当时身为毁灭之神的魂熙熙，为何也要转世呢？其实有两点，第一点，就是魂熙熙本人也受到了浩劫影响，命不久矣，但是却比创造生命之神死亡的时间要长一点，为了让自己永生存在，魂熙熙便遁入了轮回，不过与香凌不同的是，她用的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    并不是身存魂转之法，因为曾经父神在很早之前，就将这个秘法，教给了魂熙熙，而魂熙熙，在这个秘法的基础上，又创造出来一种秘法，性质跟身存魂转之法一样的，唯一不一样的地方就是，身存魂转之法，是只留一丝残魂，在肉体中沉睡，真正的灵魂遁入轮回重生。

    而魂熙熙所发明的这个，则是先让灵魂进入轮回转世重生，而肉体内，留下一缕残魂，控制着肉体，将肉体内的全部能量，和残魂混合在一起，从而让肉体也可以进入轮回重生，这样一来，等到在一次重生之后，那一缕残魂已经逐渐壮大成了真正的灵魂，到那时，魂熙熙

    依旧是以前的意识占主导地位的，不会因为转世而让转世之人的灵魂意识占主导地位，第二点，便是魂熙熙知道，自己如果不转世，可能永远不知道仙尊石碑的位置，要知道，轮回之道，乃是父神创造的一片空间，而仙尊石碑又与父神的关系息息相关，所以，魂熙熙想要。

    看一看，能否在轮回之道当中，感知到仙尊石碑的位置，可是，这个想法后来还是破灭了，并非是她没有感知到仙尊石碑的位置，而是感应到后，在投胎转世之后，再去找的时候，却发现仙尊石碑被放在一处特殊的空间内，那那座空间，始终处于不规则的移动当中。

    所以仙尊石碑早就不在那里了，而且，当魂熙熙再去探查仙尊石碑时，因为自己已经轮回重生，根本找不到仙尊石碑，所以没办法，当时魂熙熙就只好命令邪族去寻找，顺便去打压神族，可是，让她万万没想到的是，创造之神竟然还活着，而且还成了天庭的神后。

    并提起计划好了一出戏，送神族走上了辉煌，很快邪族便被灭了，等到邪族被灭，也是自己重生后，成年的日子，也是那一天，天庭的神后陨落，进入了轮回，那时，魂熙熙甚至有些不敢相信，便去亲自检查了一番，在发现是真的后，忍不住松了口气，随后便开始了。

    自己几十亿年的计划，而她所做的这一切，就是找到仙尊石碑，拿回无上巅峰的实力，并永远掌控星海，这是魂熙熙此刻要做的，因为她已经从慕容枫那得知，目前，林香凌并没有死，而且刚刚的那股真神波动，魂熙熙是感应到了的，要知道，在魂熙熙看来，她跟创造。

    就是天生的宿敌，根本不可能永存，所以她必须要在神后香凌转世，还未重生之前成长起来，而邪族却被神族所灭，不过神族竟然傻不拉几的收留了自己，既然如此，魂熙熙就索性利用凌天给自己的资源，来修炼，并一举突破到了超神巅峰，其实，现在的魂熙熙，只要。

    她想完全可以十分轻松的踏入真神，但是，魂熙熙并不想提前暴露了自己，因为敌明我暗是最好的战略方针，自己干嘛吃饱了撑的，提前让自己暴露在别人面前，不过现在，魂熙熙算是开始复出了，毕竟自己已经杀了神族将士，拿回了灵魂，接下来，只要找回自己。

    那轮回重生的灵魂，自己也可以踏入真神巅峰，而那已经轮回重生的灵魂，现在也在地球，正是南宫依，这算是魂熙熙很早之前，就在香凌身边买下了一颗定时炸弹吧！因为她早就想好了，待时机成熟，南宫依成功的接近了林香凌，并获取了她的信任，随后便在她放松警惕。

    没有任何戒备时，让南宫依吃下那那颗可以短暂达到无上巅峰的药，给林香凌来一个致命一击，到那时，只要林香凌一旦身死，那么魂熙熙就即刻出手，抓住林香凌的灵魂，并将林香凌严加拷打，同时严刑逼供，让她将仙尊石碑交出来，到时候自己就是这片星海。

    真正的主人，而她到那时就可以尽情的毁灭这一切，而于此同时，凌天看着眼前的这一切，顿时也忍不住想到了一种可能，既然魂熙熙叛变，她可是邪族的人，会不会在这一次后，让邪族东山再起，在一次祸害宇宙各族？如果真的是这样那就麻烦了，要知道，魂熙熙可是。

    神族的第二高手，不对，说是第一高手，其实也不过分，明面上，凌天确实是第一高手，但是最近几年，就连凌天都越发的看不透魂熙熙，总感觉她的实力也越来越像个谜，甚至好多次，凌天与魂熙熙切磋的时候，明明是自己落了下风，就在自己即将快要落败时。

    魂熙熙便赶忙假装大意，故意放水，让自己轻而易举的就赢了魂熙熙，这一点，说实话，以前还是因为真的是魂熙熙技不如人，今日看来，恐怕当初真正技不如人的，还是自己啊！想到这，凌天便逐渐升空，大手一挥，那些死亡将士所在的地方。

    下面顿时出现了一个大坑，而那些将士便一瞬间全部都到了那座坑里，而凌天看到这，忍不住十分恭敬的对着他们鞠了三躬，随后便左手在一次一会，一阵黄土刮过，那些将士，便被掩埋在了黄土之下，而看到这，凌天并没有说什么，而是转身，离开向着行军大帐走去。

    再回到行军大帐后，凌天即可召开宇宙会议，通过神识，告诉宇宙各族，全宇宙通缉魂熙熙，并告诉他们，魂熙熙是邪族余孽，现在很有可能已经开始筹备振兴邪族的事了，而这一瞬间，宇宙各族在一次沸腾了起来，大多数是震惊，也有一部分则是有些忧虑。

    而这时，当年的那些邪族余孽们，纷纷起事，有的种族在这道通缉令下达后紧接着就变天了，那个种族很快便成为了邪族的天下，而且这种情况不止一个，不过他们的下场就是，邪族星球刚一成立，宇宙各族便联合了起来，将那个邪族星球团灭，这还不算，凡是被抓住的邪族高层，通通杀掉，灵魂全部打入灵魂炼狱，可见宇宙各族对邪族的憎恨，即使过了这么多年都没有减轻啊！

    ......................

    未完待续