
    此刻，魂熙熙看着远方的地球，忍不住笑道“接下来，天庭跟神族就要到达地球了，地球之上，在早已经布下结界，凡是神级，超神级生命进入地球，都将遭受压制，只能发挥自身实力的50%到那时，我在带着不受影响的破苍军，杀入地球，灭杀神族跟天庭，只要抓住。”

    “天庭的庭主，在加上这个小妮子，我不信你不出来见我，创造之神！”魂熙熙此刻睡着，便看向了一旁早就昏迷的赵灵儿，只见此时的赵灵儿，被全身捆绑着，，嘴里还塞着口塞，看起来，有些诱人，呸，是有些可怜人，而此时，魂熙熙也开始调集破苍军，随时准备。

    在一次杀进地球，而于此同时，地球之上，此刻，南宫依站在天台上，看着漫天繁星，不知道为何，上城现在并没有拉响航空警报，而南宫依站在天台，吹着晚风，此刻，南宫依似乎忘记了一切，静静的站在那里，如果现在，香凌姐姐还在这里，该多好！都是因为我。

    都我害死香凌姐姐的，此刻，南宫依似乎有些难受，看着四五层高的小楼，南宫依突然有一个大胆的想法，一步，两步，三步，此刻，南宫依已经站到了围栏之外，这里的风似乎更大了，而南宫依看着下方的景色，眼睛一闭，心中似乎有一丝解脱，或许这是最好的结果吧！

    香凌姐姐，我的命是你救的，自从你把我从那次车祸救了下来以后，依依就决定，永远跟着姐姐，依依也不知道为什么，每一次看到姐姐，都会特别的安心，对姐姐更是特别的依赖，可是你如今走了，我一个人还有什么意思了呢？倒不是随你而去，下辈子，希望你是男儿身。

    那样，我们就可做真正的情侣了，不过如果你是男儿身的话，就不许再找那么多美眉了，你只能爱我一个，因为我此刻已经去找你了哦！南宫依如此想着，身体便轻轻一倒，向着房子下面倒去，而就在南宫依即将完成自由落体的时候，一道人影猛然接住了她，将她抱住。

    随后又一次飞回了天台，此刻，南宫依紧闭的双眼逐渐睁开，当她看到那道人影的时候有些不确定的喃喃道“香凌姐姐，是你吗？香凌姐姐！”此刻，南宫依看着那道人影，忍不住伤心的道，紧接着，南宫依似乎感受到了，这人胸前，是一片平原的胸肌，他...是男的！

    想到这，南宫依赶忙从那人怀里挣开，而那人，正是此刻易容过后的林香凌，此刻，南宫依看着林香凌，不知道该说些什么，此刻南宫依并不知道，眼前的这人就是林香凌，反倒是林香凌对着南宫依笑道“这位小姐，你干嘛这么想不开，竟然要轻声，刚才，你说香凌姐姐。”

    “那是一个你很重要的人吗？”听到林香凌的话，此刻，南宫依似乎终于憋不住了，林香凌死的那一天，她没有哭，林香凌葬礼的那一天，她没有哭，所有人都哭了，唯独南宫依强忍着，只留下了几行眼泪，因为她知道，她不能哭，因为还有雨菲跟欢悦，如果自己撑不住了。

    那他们怎么办？所以，南宫依一直忍着，而如今的南宫依，终于憋不住了，嚎啕大哭了起来，而且越哭越伤心，而此刻，林香凌看到这，顿时心软了，立刻将南宫依搂紧了怀里，而南宫依因为此刻已经被悲伤和刚才跳楼高度紧张的心情，早就搞的脑子都已经有些无法。

    正常思考了，如今找到了一个靠山，南宫依自然是在林香凌的怀中嚎啕大哭，甚至越哭越伤心，但是逐渐的，南宫依的哭声渐渐变小，慢慢的，慢慢的，原本的呼声逐渐转变为了阵阵鼾声，此刻，林香凌看着怀中的南宫依，忍不住笑了起来，可是，林香凌不知为何。

    总感觉，现在的南宫依，似乎很想一个人，但是，却又说不出来像谁，这种感觉，以前林香凌并没有，可是自从自己恢复了记忆以后，这种感觉就有了，如今在一次看到南宫依，不知道为何这种感觉越发的强烈，此刻，林香凌想着，便便忍不住想到了一种可能！

    “会不会南宫依的前世，跟我有什么缘分吧。”此刻，林香凌睡着，便缓缓的将神识潜入南宫依的灵魂探查了起来，可此时，林香凌完全没有注意到，在南宫依灵魂的灵魂中有一块黑色的能量体，似乎蓄势待发，等待着什么，而此刻，林香凌在探查到南宫依的灵魂时。

    顿时就惊呆了，看着怀中的南宫依，忍不住愣了，随后立刻就喜极而泣，看着南宫依，有些激动道“徒儿，你是我的徒儿，天呐，凌天依，南宫依，依依，真的是你吗？依依！为师找了你好久，还以为在也见不到你了。”此刻，林香凌想着，便对着南宫依说了起来！

    要说林香凌这个弟子，还是要从父神走后说起，宇宙各个种族已经开始争相发展，而那时，在由于创造之神跟毁灭之神互掐，所以造成很多远古种族灭亡，在在一次创造之神跟毁灭之神的战斗中，将一个致力于发展能量元素的人类星球毁灭，可是却有一个生命力及其顽强。

    而且天资聪颖的小女孩活了下来，而那时创造之神看到她，起了怜悯之心，便将她收养，随后悉心教导，并取名为凌天依，成为创造之神生命当中，第一个弟子，也是唯一一个，所以，创造之神对于她这个弟子，是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，天天当宝贝一般。

    而林香凌的这个弟子，也很争气，不仅从小精通所有能量元素，甚至还讲最不可能融合在一起的光暗元素融合在一起，并以超神的实力就斩杀了真神，闻名宇宙各族，之后又在成年当天，突破真神境界，而且其样貌出众，丝毫不输于林香凌。

    因此被宇宙各族尊奉为光暗女帝，可是好景不长，在其弟子成年后两亿年后，林香凌因为闭关，导致自己弟子遭到了悲惨的凌辱，甚至死在了自己的面前，那时，林香凌真的觉得，这是天忌英才，本有无限未来的凌天依，竟然死于非命，而且还是死于一个小小的蝼蚁超神之手，这让林香凌怎能不愤怒，怎么能不生气？

    ...............

    未完待续