
    此刻，看见林香凌刺进自己胸膛里的利刃，林香凌顿时口吐鲜血，有些不敢相信，原本的俊朗面孔，逐渐变回了曾经的绝世容颜，此刻，林香凌长发飘飘，却嘴角有鲜血流出，顿时一种凄美之感，让所有人都震惊了，叶子澄看着林香凌，顿时有些不敢相信的喃喃道。

    “香...香凌！你...”而就在此时，南宫依似乎在一次恢复了意识，一股奇特的能量飞出了南宫依体内，一闪而逝，被林香凌尽收眼底，呵呵，魂熙熙的灵魂吗？原来一切，都是你设计好的，我果然败的很彻底，此刻，林香凌彻底明白了，为什么自己这么多年没有找到。

    自己弟子的灵魂碎片，原来是被魂熙熙收走了，而她则在浩劫时，身存魂转，将自己的灵魂，寄生在了自己弟子的灵魂之上，并安排自己的弟子与她相见，之后，在一个时机之内，给她来上最致命的一击，此刻，南宫依看到自己手中的刀，笔直的插入了林香凌的胸膛。

    而刀中的能量，早就将林香凌的体内搞得乱七八糟，甚至连灵魂都被割裂了，即便她是真神，此刻，也活不了多久了，此刻，南宫依看着林香凌，忍不住有些不敢相信这是自己干的，手立刻惊吓的松开，忍不住惊恐而又委屈的对着林香凌道“香凌姐姐，真的，不是我！不是！”

    此刻，林香凌双眼无神，看着南宫依道“我...我不怪你，咳咳，你可是我老婆，我怎么会怪你呢，嘿嘿，放心，我还死...死不了，依依，你听...你听我说，之前啊！你跳楼，被我救上来后，你在我怀....怀里哭的时候，那样子...可是很囧的，我可是拍...咳咳，拍下来”

    “发朋友圈了哦，所以...你不许哭，哭...哭的话，别人可就笑话你了！”此刻，听到林香凌的话，南宫依顿时忍不住哭了起来，猛然间抱住林香凌，大哭了起来“我不管，我要你好起来，你说过要和我在一起的，你不能死！”此刻，听到南宫依的话，林香凌忍不住惨笑了一下。

    对着南宫依道“你是个好女孩，跟我不会有结果的，因为我也是女的，咳咳，好了，不哭了...”就在林香凌说着，林香凌的生命力已经开始流失即便，创造之神强大的生命，也会一点点的消耗干净，此刻，随着南宫依深度悲伤，一段段记忆，似乎觉醒，自己是谁。

    来自哪里，她全部都想了起来，此刻，南宫依渐渐的收敛了哭声，仍然有些抽噎，紧接着，只听南宫依对着林香凌轻声道“师傅...徒儿回来了！”仅仅是这一句话，顿时让林香凌身体一阵，此刻，南宫依看着林香凌，对着林香凌轻轻的笑道“师傅，对不起，徒儿回来晚了！”

    “这一瞬间，我真希望你永远是那个南宫依，而不是活在被侮辱记忆中的凌天依。”此刻，听到南宫依的话，林香凌忍不住惨笑了一下，而南宫依则是什么也没说，猛然间真神的能量也从南宫依体内横扫而出，顿时刚刚飞离的魂熙熙灵魂顿时被南宫依的真神能量追回。

    而宇宙之中的魂熙熙，立刻意识到不好，而南宫依则是直接将魂熙熙的灵魂吸收到体内，这一刻，魂熙熙彻底慌了，尖叫道“不，这不可能，你怎么可能会吸收我的灵魂？这不可能？”此刻，南宫依似乎能和魂熙熙沟通一般，淡淡的笑道“黑暗，能吸收宇宙万物，即便是...”

    “你是毁灭之神，却同样无法逃脱，父神的定下的宇宙规则，黑暗的极致，就是吞噬，而光的极致就是炼化。”随着南宫依的话音一落，南宫依猛然间开始炼化起了毁灭之神的灵魂，炼化毁灭之神的灵魂，就相当于炼化毁灭，而最终的结果就是，南宫依成为新一代的毁灭之神，而此刻，魂熙熙似乎知道了意图，疯狂的想要摆脱南宫依可是却无法拜托掉。

    因为那只是一个灵魂，而她的肉身，因为身受炼魂之苦，根本无法行动，而破苍军，竟然被天庭围在了地球外面，根本无法进去，而此刻，南宫依不管这些，将全部的经历，用在了炼化魂熙熙的灵魂之上，很快，即便是魂熙熙拼死挣扎，也无法摆脱黑暗的吞噬之力。

    最终被南宫依炼化，而失去灵魂的魂熙熙，此刻虽然还有意识，但是已经根本无法操纵身体，体内的真神之力和毁灭死亡之力，早就流失殆尽，此刻，魂熙熙已经彻底的废了，而此刻，南宫依在炼化了毁灭跟死亡之力后，接受了魂熙熙的那份真神之力，一跃成为了新的。

    毁灭之神，此刻，南宫依看着林香凌，对着林香凌笑道“以前女女被世人看不起，如今我们又是毁灭跟创造，可是我们就是要在一起，哪怕前路有多么的坎坷。”随着南宫依的话音落下，南宫依便毅然决然的抱起林香凌，猛然间，吻在了林香凌的嘴唇上，就是这一吻。

    远在宇宙当中的那仙尊石碑，顿时异动了起来，顿时两股能量飞驰而出，猛然间没入了林香凌跟南宫依的怀中，此刻，林香凌抬起头来，看着南宫依，忍不住笑道“你个小丫头片子，挺套路的嘛，竟然把魂熙熙那家伙给套路住了，咳咳！还好恢复到了无上巅峰。”

    “生命力开始回来了。”此刻，林香凌说着，便忍不住笑了起来，而南宫依则是看着林香凌，吐了吐小舌头道“因为我喜欢姐姐啊！有人要害姐姐，我当然要套路她了她。”听到南宫依的话后，林香凌忍不住噗嗤一笑，随后对着南宫依道“看来你要封个套路王了呀！”

    听到林香凌的话，南宫依忍不住轻轻一笑，随后对着林香凌道“这下所有的事都搞定了，你是不是....该娶我了呀！”听到南宫依的话，林香凌忍不住笑了起来，对着南宫依道“那是肯定的，不过依依啊！我一直很好奇，你是不是在还是我弟子的时候就喜欢我了呀！”“哎呦！香凌姐姐，你说什么呢？讨厌啦！”

    于此同时，地球之外，四名来自星海之外的家伙，看着这一幕幕，忍不住有些目瞪狗呆，呃，不是，目瞪口呆，这就结束了？这样太仓促了吧，而且，还他妈是被套路结束的？此刻，慕容枫忍不住将吃了一半的西瓜扔掉，对着其他人道“好啦，都散了吧，不管结局如何，他都结束了，希望他们能过好日子吧，咱们呀，也该拿着仙尊石碑，回去交差了。”

    这几个人说着，便离开.....

    而，林香凌跟南宫依从此过上了了性福的生活，呃，不对，是，幸福的生活，我去，这结尾，我他妈都想吐槽。

    ............

    全本完

    好了，各位，少女这本书，在历经了整整270天后，迎来了完结，怎么说呢？这个结局，我也想吐槽，说实话，少女这本书，我开始写的时候，没有大纲，没有构思，一路裸奔，虽然到现在也没大纲吧【滑稽】，但是确实是完成了。

    虽然有好多的坑，依然没填上，而且结尾烂了，当然，不止结尾烂，整本书都感觉不咋滴，不过不管怎么样，他已经完结了，少女这本书，让我学到了很多，因为一开始我也没想到，少女这本书会完结，我也没想到，我能坚持不懈，完成了这本书。

    这本书，算是我的处女座了，人生当中第一本书，不论成绩好坏，都有些小激动，同时，我也真心感谢，每一位支持我的朋友，在这两百天个日夜，是你们的支持，让我有些坚持下去的心，这句话，绝对是真的，绝不是什么虚言。

    我知道，我这本书，写的很烂，而且不是一般的烂，但是我会努力，并创作出一本更加精彩的书，经过我一番思考，我决定，将在今年的10月或者11月上架新书，至于题材嘛，各位变身粉可能不怎么喜欢，下一本书，写海贼王同人，希望大家能继续支持我，谢谢。

    朋友们，天下没有不散的宴席，少女这本书，完结了，让我们，10月再见吧，也有可能是11月【滑稽】，最后，西瓜在求最后一次月票，月底了，反正到下个月就清零了，还是投给我吧，谢谢。[.]

    