
    听到女子的话，少年这才勉强同意的点了点头，随后看着周围，对着女子道“我说，我看你找了半天了，怎么样？找到了吗？”听到少年的话，女子忍不住有些苦恼的摇了摇头，对着少年道“哪有你想的那么简单，那可是这片星海的创造之神，如若她要想藏什么东西！”

    “我们可是找不到的，所以嘞，看来我们是白忙活了。”听到女子的话，少年立刻一脸不可思议，看着女子道“我去，不是吧，你逗我呢？我消耗了四成功力打开轮回之道，你说白忙活就白忙活了，喂！莫莫姐，我们可是来帮她的好不好，直接给她说了实情，然后。”

    “让她交出石碑不就好了，至于这么麻烦嘛！”听到少年的话，女子忍不住摇了摇头，伸手摸了摸少年的小脑袋，而少年十分不满的躲开了，看到这，女子忍不住笑道“你好歹也是个位面之主，实力在我们仙境，也是数一数二的，怎么智商还跟个小孩似的呢？”

    听到女子的话，少年忍不住翻了个白眼，随后，对着女子很不开心的道“喂！我说，有没有搞错，能不能不要把我当小孩子。”看到少年一脸不开心的样子，女子忍不住噗嗤一声笑了起来，随后看了看周围，闭上眼睛，感知了一下，随后睁开眼睛，对着少年笑道！

    “好了，不逗你了，走吧。”听到女子的话，少年忍不住抬了抬眼皮，对着女子道“去哪儿？”听到少年的话，女子忍不住嘿嘿一笑，随后道“当然是去地球啦，根据我刚才的感应，林香凌应该已经回去了。”听到女子的话，少年立刻有些不可思议的看着女子道“哈？不是吧！”

    “我可是刚从那里回来，那个毁灭之神不是还在那里的吗？把地球搞得面目全非，估计回去以后，林香凌就要跟毁灭之神开战了吧！”听到少年的话，女子忍不住点了点头，随后道“有可能，所以嘞，我们要去观战呀！一个新的位面之主诞生了，我可不想错过这场好戏。”

    “而且我想，慕容枫，跟漠天两个人，应该也会去，他们两个可是那种能动手，尽量不哔哔的家伙，我们去，至少震一下场，免得他们干扰这个位面的生死存亡的战斗。”听到女子的话，少年明显有些无所谓，随后对着女子道“好吧，都听你的，你说的都对走吧！”看到这。

    女子轻轻一笑，随后对着少年道“其实与其说我们是来那仙尊石碑的，倒不如说是父神给我留的一个考验，这个考验，可不仅仅就是拿到仙尊石碑那么简单哦！这其中可是另有玄机的。”听到女子的话，少年忍不住皱了下眉头，对着女子道“另有玄机？我怎么没发现！”

    听到少年的话，女子十分无语摇了摇头，随后对着少年道“唉，要不说你还是个孩子嘛，哎呦！这点问题都发现不了，之前我还听说你在你那个位面，是什么疯魔，果然智商是硬伤啊！唉！”听到女子的话，少年忍不住摇了摇头，随后对着女子道“行，就你聪明，行了吧！”

    少年说着就有些不开心的撇开了头，看到这，而女子看到这，忍不住在一次笑了起来，不过并没有在说什么，很快，两人便向着宇宙中，地球的方向，飞驰而去，而于此同时，地球之外，在凌天的先头部队已经抵达神星，并击溃了凌帝的反叛军，而此时，正准备撤军。

    返回神星的凌天，突然得到了一条消息，在自己跟天庭举行联盟大礼时，地球上发生了重大事故，地球突然遭遇了莫名势力的进攻，而且大量的人类被尽数屠杀，如果是这样，凌天顶多是有些奇怪，是谁有这么大的胆子，敢在神族跟天庭的眼皮底下攻打一颗神族可能要。

    攻打一颗星球，当然听到这，凌天也顶多也就是皱皱眉头，因为现在他有很重要的事情要去办，自然没时间，去管一颗下等星球的死活，虽然香凌还在上面，但是，想来天庭应该会前去保护香凌的，现在凌天必须赶快回去，重新整顿神星，毕竟神星这两天，也不好过。

    先后经历的两场战斗，一场凌帝的反叛，一场凌天收复失地的战斗，自然让神星的百姓吃了一番苦头，可是，就在凌天刚刚听完那名传讯兵的话后，紧接着，又有一名传讯兵，风风火火的对着凌天道“报告神王殿下，刚刚根据探查，在地球上，发现了大军师的痕迹以及。”

    “军师自身的能量波动，似乎在地球上，与人打斗过一般。”听到那名传讯兵的话，凌天立刻来了精神，忍不住住对着那名传讯兵道“什么？你说的可是真的？你要是敢假传消息！你就死定了，你知道吗？”听到凌天的话，那名传讯兵顿时吓了一跳，赶忙跪下，对着凌天道。

    “启禀神王殿下，小人愿意以神族先辈英灵的名义起誓，小人所说的话，绝无半句虚言！”听到那名传讯兵的话，凌天立刻脸上严肃了起来，看着已经开始撤退的神族大军，凌天立刻对着那名传讯兵道“传令下去，全军将士，即刻掉头，向着地球前进！”

    “是！”此刻，听到凌天的话，那名传讯兵，不敢怠慢，忙将命令下达了下去，此刻，在接到凌天命令后，神族大军立刻开始掉头，向着神族飞驰而去，因为神族大军撤退的慢，所以目前尚未离开太阳系，在神族大军突然又返回时，立刻就被地球检测到了，顿时。

    地球就就拉响了航空警报，进入一级战备，因为神族突然又在一次返回，不知道又要干什么，叶子澄跟李耳必须小心谨慎一些，此刻，原本还在欢呼雀跃的地球人，此刻，懵逼了，我去你妹啊！不是说好了撤退的吗？怎么又返回了，这不对啊！跟剧本上写的不一样啊！

    而另一方面，天庭同样接到了关于莫名势力的情报，而且还得到了林香凌突然死亡的消息，这瞬间就引起了天庭的高度注意，立马开始调集，天庭大军，进驻地球，并彻查此事，此刻天庭同样在向着地球飞扑而来，而此刻，在距离地球不远处，月球的阴面，魂熙熙看着天庭的大军跟神族的大军正在赶来，忍不住柳眉轻皱，随后又舒展开了，淡淡的笑了起来。

    ..............…

    未完待续