
    看到这神后不由得轻轻笑了起来，看了看坐在宝座上的那座雕像，忍不住有些温馨的道“他，算是我的亲生父亲吧！”听到神后的话，林香凌更加不解了，与其说不解倒不如说疑惑，以前关于神后在天庭以及在神族的事，林香凌全部都知道了，但是自己却并没有什么感觉。

    就好像那些事虽然也很让自己愤怒，会这疑惑但是自己本人就像是看了一场电影一样，没啥感觉，甚至林香凌还感觉这段记忆并不完整，因为这段记忆仅仅是到了神后跟凌天大战那里就结束了，接下来谁赢谁输，林香凌此刻就完全想不起来了，而让林香凌感到疑惑的是。

    自己到底是谁？之前那些天庭的人，都说自己是神后，事实也证明了这件事，可是那眼前的人又是谁？还有我不是被凌叶收养的吗？我根本不知道自己的亲身父亲是谁，而眼前的这个神后却知道？这...这到底是怎么回事？此时，神后似乎看出了林香凌不解，便不由得笑了。

    看着林香凌笑道“你现在，先不要乱想，听我慢慢的把所有的事都讲完，你就全明白了，知道吗？”听到神后的话，林香凌忍不住点了点头，看到这，神后不由得轻轻一笑，随后看了一眼身后的雕像，忍不住对着林香凌道“在很久以前，宇宙还未诞生，天地之间一片混沌”

    神后说着，便示意林香凌看向宫殿外的混沌场景，神后忍不住对着林香凌道“那时的宇宙，便类似于外面的场景，而在当时的环境中，由混沌之气，诞生了一个十分伟大的人，他手握毁灭跟创造，开天辟地，创建了如今的宇宙，并命名为星海，而他也自称创世仙尊！然而。”

    “开创宇宙，并非是一朝一夕的事情，排列星系，推演轨迹，创造能量，维持平衡，很快创世仙尊，便便因为消耗过渡而病倒，因为其本身乃是混沌所成，如今混沌之气又已经消散，创建了星海，仙尊根本无法在吸取到天地之间的混沌之气了，但是仙尊知道，也明白！”

    “这就是他的使命，如今他的使命已经完成，自然要离开了，不过仙尊在离去前，仍然放不下自己所创建的星海，便将自己的两种能力，化为了两名无上巅峰的存在，一个名为香，主管创造和生命，而另一个名为魂，主管毁灭跟死亡！并命这两人，好生看护星海。”

    此时，林香凌听到这，突然发现了一个奇怪的问题，那就是那个无上巅峰的存在，其中一个名香？而自己在很小的时候，就是因为这个香字，从而才被凌叶取名为香凌，而自己来到地球的时候，也是自己的父亲林海峰突然脑海中涌现出了香凌两个字才取出来的。

    最后那个可以理解，林海峰之所以给自己取名叫香凌，肯定是因为被天庭的人暗中操作了，可是为何，之前凌叶也要给自己取这个名呢？此刻，林香凌隐隐约约之间，似乎猜到了什么，但是又有些不确定，只能在一次疑惑的看着神后，听她继续说下去，这里面肯定有事！

    而此时，神后显然也知道林香凌在想些什么，并没有停顿，而是继续对着林香凌道“而香跟魂，在看守星海的时候，仙尊便发现，自己虽然能完美的控制住这两股能量的冲突，并能熟练运用，甚至可以发动融合技，但是，当这两种能力化人之后，竟然无法相容对方！”

    “几乎造成了今天香创建一颗星球或者星系，明天魂便毁掉一颗星球或者星系，很快两个人便大打出手，两个都是女孩子，竟然会因为这种小事而出手打架，还真是一点淑女风范都没有呢！”此时，神后说着，便不由自主的笑了起来，而林香凌看到这，忍不住暗暗吐槽道。

    “不是吧！还自带吐槽！你能不能快点讲完啊！我真的很好奇！哎？慢着香和魂都是女孩子？不是吧！！”此时，神后似乎知道林香凌在想些什么，所以也是笑了笑，随后对着林香凌道“好啦！接下来可要步入正题了，注意听哦，另外我跟魂都是女孩子的呦！”

    “哦！对了，你也是女孩子！”神后说着，便忍不住对着林香凌俏皮一笑，看到这即使是阅女无数的林香凌也不由自主的愣了一下，随后忍不住摇了摇头，而神后看到这笑了一下，继续道“因为香跟魂相互争斗，所以宇宙难免会出现动荡，甚至有崩塌的迹象，而仙尊看到这！”

    “则是下了一个决定，那便是以自己的身体和生命力，生祭通天黑石，镇压香跟魂的的能力，让他们压制住自己的能力，并让他们在不排斥对方之前，都不能重回无上巅峰，只能达到真神的地步，而且相传，在通天石碑当中，有仙尊的毕生修为，凡是得到石碑的。”

    “都可以继承过来，甚至香跟魂也可以，为此我们在创造生命的同时，也开始了争夺石碑的争斗，我建立了神族，妖族，龙族，凤族等，而毁灭因为没有创造生命的能力，所以便从我创造的生命中黑化生命，让他们全部变成了邪族！”

    “没错，我就是刚刚说的香，或者你叫我创世之神也可以！我跟毁灭在那之后便开始了新一轮的争斗，而我们的争斗，也是以神族为首脑跟邪族的争斗，可是争斗了那么多年，终究因我们的争斗，而爆发了宇宙当中，最可怕的浩劫，所有真神都不能幸免于难的浩劫！”

    “我跟毁灭因为也在真神之列，所以浩劫如期而至，可就在那时，我在机缘巧合之下，成功避开了毁灭，拿到了通天石碑，并找到了仙尊的陵墓，可是那时，我已经命不久矣，如果在不跨入无上巅峰的境界，我恐怕就要身死魂灭，可是当我找到石碑后，却无论如何。”

    “也无法激发石碑上的能量，那时我慌了，不过也怅然了，既然自己没有找到活下去的方法，那么毁灭一定也没有，就当我绝望之时，却意外的激发了石碑的一角，一个名为身存魂转的转世之法，出现在了我的脑海之中，这也算是我的救命之法了吧！”此刻，神后说着，便在一次看向了林香凌道“你想知道什么是身存魂转之法吗？”

    ...................

    未完待续