
    青年睡着，竟然凭空飘起，一团云朵逐渐出现在了他的身下，而青年则是直接躺了上去，仅仅过了三秒钟，就响起了阵阵鼾声，看到这，慕容枫忍不住苦笑着摇了摇头，随后看向凌天喃喃自语道“之前看魂熙熙跟他混在一起，本以为仙尊石碑会在他那儿，没想到！”

    “原来魂熙熙也是另有目的，好了，我们走吧！”慕容枫说着，便抓住拖住青年的那片云朵，消失在了原地，而此刻的凌天，可以说是已经处在了暴怒的边缘，魂熙熙不但拿走了她自己灵魂，还灭杀了这么多神族将士，从这一点，就可以看出她始终就有反骨，而且一直都有。

    不然她不会对这些将士下手的，此刻，凌天忍不住有些后悔，如果当初自己没有收留魂熙熙，甚至因为惜才，而全力栽培她，那么现在，恐怕魂熙熙也不会成为神族的一个隐患，至少不会像今天这样，杀了什么对人，说实话，其实当初凌天之所以收养魂熙熙，其实。

    是有原因的，首先，当时的神族经过内战和平定邪族的战争后，实力强劲的神族将领，陨落大半，很难在支撑神族这个宇宙第一大族的称号，而单凭凌天一人，是远远不够的，所以，凌天必须在最短的时间，要么培养出一批强大的初级超神，好顶替那些已故将领，要么。

    就在短时间内，在一次培养出一个超神巅峰的存在，与自己的实力相当，这样就绝对可以撑起整个神族，而培养一批初级超神，显然是没那么简单的，可是却那个时候，凌天遇到了还刚刚成年，躲在邪族庇佑之中的魂熙熙，那时的凌天，只知道魂熙熙是邪族重点栽培的人。

    却不知道，魂熙熙是毁灭之神的肉身转世，当然，现在凌天恐怕也不知道，而当初，凌天本来是打算杀了魂熙熙，可是却因为魂熙熙刚刚成年，就踏入神级巅峰，更是半只脚已经踏入了超神，其修炼天赋，不得不让凌天生出了惜才之情，再加之神族现在急需要新鲜血液。

    来进行支撑，所以，魂熙熙便没有被凌天杀死，而是拿走了魂熙熙体内的灵魂，以此为把柄，让其永远效忠神族，当然最为回报，凌天也是对魂熙熙如自己的亲传弟子，甚至还一步一步的，将其引上正路，可是，凌天却没发现，自己忙活了半天，好像并没什么用。

    而凌天自己，还因为与魂熙熙接触太近，又收到了魂熙熙灵魂上的邪族之气的干扰，在一段时间内，凌天变的有些暴虐，也是在那一段时间内，神族肃清了很多反神族的异族，而也是在这一段时间内，凌天成功的将魂熙熙，培养到了超神巅峰，可以并赐其面具，赏其官位。

    封神族首席智囊兼军师，因为，凌天在教导魂熙熙的时候发现，魂熙熙的智谋，根本不下于香凌以及李云心，甚至可以说是这三个人，如果以文论战的话，应该能打成平手，或者不分伯仲，要知道，曾经神后还未进入轮回时，神后香凌和天庭庭主李云心，并称为宇宙才女。

    其二人的智慧，可以说是并列宇宙第一，而魂熙熙又与她们二人不分自然，凌天便将这首席智囊交给了魂熙熙，要知道，这首席智囊兼神族大军师，可不是一个小官，凡是当上了首席智囊以及大军师的人，就相当于掌管了整个神星，一些镇守神星的事，一般都交给智囊。

    所以，这也造成了魂熙熙，会放出凌帝，而在凌天应该可以说是完全没有想到魂熙熙会突然叛变，因为之前，凌天确实担心魂熙熙会叛变，在外征战时，一直派人严加看管，可是却并未发现她有任何的异常举动，甚至还在女儿族一役中，救了凌天一命，可以说在那次以后。

    凌天对于魂熙熙，是彻底放松了警惕，每次外出征战，都十分放心的将神星交给魂熙熙看管和守护，而魂熙熙也十分恪尽职守，曾经有一次，凌天带领神族，远征一个异族，原本一直是一番风顺，一路打到了那异族的老巢，可是去了之后，却发现那异族的主力部队。

    根本不在那里，而是绕过神族的耳目，一天之内，奔袭万里，长驱直入，杀向了神星，想要端掉神族的老巢神星，要知道，但是的神星，只有三万守军，而那异族，却有五十万主力大军，而神族的主力大军，还在那异族的老巢，想要赶回来救神星，已经晚了！

    就在凌天都忍不住有些绝望的时候，是魂熙熙突然挺身而出，以三万大军的劣势，成功的守住了神星，甚至魂熙熙还利用智谋，先是将异族大军引入神星，随后分阶段逐个击破，要知道，神族之所以是为宇宙第一大族，可并不是仅仅因为神族的军事力量强大，而是因为。

    神族的全民实力，远超其他任何一族，首先，在神族出生的婴儿，天生就是终极异能，基本上在三岁，全部踏入半神，之后在修炼个几亿年，差不多到了神族的孩童时期，基本上就都踏入神级了，而神级便是一个分水岭，让神族百分之九十的人，都卡在了这上面。

    再难前进，但是他们至少也是神级的存在，可以说整个神族，草木皆兵，魂熙熙就是利用了这一点，成功阻击了异族大军，一直撑到了凌天率领神族主力大军回来支援，最后成功击退了异族的入侵，也正是那一次，凌天对于魂熙熙，是彻底的放心了，因为在凌天看来。

    魂熙熙已经不可能叛变了，这也是为什么，现在凌天在得知魂熙熙叛变之后，会异常的愤怒和不解，其实，当初魂熙熙之所以要就凌天，和为什么要帮助神族，其实完全就是为了向凌天表忠心，虽然这个忠心是假的，因为，当初毕竟自己身边总是有凌天安插的视线。

    魂熙熙想做些什么，根本无法完成，所以，她第一步就是先获得凌天的信任，随后便开始着手发展自己势力，随后待时机成熟，便将凌帝放出，随后便有了这几天发生的这些事，但是这些事当中的每一个环节，魂熙熙可以说事在十亿年前就已经规划好了，甚至江所有可能，或者会发生的一切意外，都计算了出来，以防止意外发生，这充分说明，魂熙熙的心机不可不深。

    .....………………

    未完待续