
    柳家的练武场很大，足足一两百个平方。liudianxing.com

    此刻，练武场上已经搭建了一个擂台，擂台的四周围了不少人，有的是来自柳家，有的是来自宁家！

    每一次比武，是允许旁系子弟前来观看的。

    在擂台的前方，有一个大看台。这个看台，自然是留给直系亲属的。

    很快，柳天意和宁昊然领着各自的人，上了看台，分别占据一边。

    “时辰快到了，我们开始吧？”柳天意询问宁悍然。

    宁昊然点了点头道：“恩，开始吧。对了，还是老规矩吗？”

    每次家族交流会，两家都会拿出奖品！奖励给第一人。

    前些年，两家的都是拿出一株高等灵药作为赌注。

    柳家几乎每一次都输，赌注肯定不敢出得太高。

    宁昊然原本只是随口一问，谁知柳天意居然摇了摇头道：“我打算加注。”

    柳天意的话让宁昊然有些懵：“你要加注？”

    “怎么？不可以？”柳天意笑着开口。

    宁昊然也笑了：“老柳，看来你是有所准备啊。难道这一次你对晚辈有信心？”

    柳天意淡淡回答：“无所谓准备不准备，我只是觉得如果这一次再输给你们宁家，今后也就没有必要再办什么交流会了，我柳家可不想每一次都当陪衬。年轻一辈们不觉得害臊，我这老脸可没地方搁了。还不如最后赌一把，说不定我柳家小辈中还真有争气的呢？”

    宁昊然闻言，先是沉默了一会，随后才道：“既然你要加注，我也不好意思不跟，说吧，今年要加多少。”

    “人级高等灵药三株！”柳天意眼中射出一抹精光，一副破水沉舟豁出去的样子。

    “三株！”

    饶是宁昊然见多识广，听了柳天意的话也是身体一颤。

    三株人级高等灵药，这可不是一个小数目，高等灵药太过稀少，浪费一株就少一株。宁家这些年也没有储藏多少。柳天意在明知道必输的情况下，还要加注？到底哪里来的自信？难道柳家的柳应通也突破到了第八重？

    宁昊然也是一只老狐狸，只是一个眨眼之间，就想到了许多许多。

    随后，宁昊然心中冷笑，既然柳天意要加注，他也没有必要怕柳天意，因为对方完全是在给他送财。就算柳应通修为提升到了第八重，他也不认为宁越飞会输。宁越飞有多强大，整个古井村只有他知道！

    这一次第一，还是他宁家的。

    柳天意对自己的子孙有自信，他宁昊然对自己的子孙同样有自信！

    想到此，宁昊然点了点头，道：“好，既然老柳你有魄力加注，我自然奉陪到底。我宁家也出三株人级高等灵药。”

    “好，爽快！”

    柳天意笑了，随后看向自己身旁的柳家青年，声音铿锵的道。

    “听见了没有？这次胜利一方能得到三株人级高等灵药！你们都要争气，这一次不能再给我柳家丢脸了。”

    “爷爷放心，我们一定尽全力！”

    “为了家族的荣耀！拼了！”

    柳家青年眼神坚定，都是一声低吼。柳应通更是双拳紧握，眼中释放出野兽一般的光芒，今日就是他证明自己的日子，今日，他要洗刷柳家九年来的耻辱！

    为了荣耀，为了家族。干死宁家宁越飞！

    干干干！

    “切，声音大有什么用！”

    “是啊，柳应通，你们别吼了，就算吼破喉咙，第一你们也得不到，你们就算能打败我们，最后的第一也是我们大哥宁越飞的。哈哈哈。”

    宁家青年嘲讽的声音传来，这个时候，绝对不能让柳家将气势提升起来。必要的嘲讽还是可以有的。

    “好了，时辰到了。比武开始吧，如龙，你去当评判。”

    柳天意的声音再次传来。

    “是，爹！”

    柳如龙点了点头，双脚一踏，直接跳上了远处的擂台。

    “谁第一个比试？”柳如龙看向梁家的青年。

    “大伯父，我先来。”

    一声娇喝传来，一道倩影从看台落下，三两步便上了擂台。

    定睛一看，居然是八枚柳心茹。

    柳心茹是柳家最小的子女，修为只有第四重。

    “柳家八枚柳心茹，宁家谁来应战。”柳心茹看着宁家青年，眼神坚定，她也想为柳家争口气。

    “宁家九少爷宁浩翔！”

    柳心茹的话刚落，一位少爷便飞上了擂台。这少爷脸上还有稚气，年纪同柳心茹差不多少。

    “是你。”

    见到宁家九少爷，柳心茹脸色难看，三年前，她就是被这小子打败的！

    “心茹妹子，正是你浩翔哥哥我，怎么？是不是想哥哥了。”

    “谁想你啊！今日看我打败你。”

    柳心茹冷哼一声，凡人境第四重的气势蜂拥而出。

    两人一出现在擂台，围观的旁系弟子们立马放声大吼。

    “八小姐，加油！打败宁浩翔。”

    “八小姐，你是最强的！”

    “哼，胜利的肯定是我宁家九少爷宁浩翔！”

    在看客们的欢呼声中，擂台上的两人出手了。

    嘭！一声闷响，柳心茹双脚一踏，已经朝着宁浩翔扑去，她右拳紧握，一拳出，带着呼啸劲风。

    “哈哈，去年你就不是我的对手，何况今年！女人，永远斗不过男人！”

    宁浩翔哈哈一笑，只是身体一偏，整个人便轻松躲了过去。

    “心茹妹妹，小心了！”

    宁浩翔嘴角裂开一抹笑容，躲过柳心茹攻击的同时，一拳朝着柳心茹的腰侧击去，拳风呼啸，低沉刺耳。

    柳心茹冷哼一声，居然也没有闪躲，右拳快速转向，居然打算同宁浩翔硬碰硬！

    轰！

    两拳相碰，两人各自退开。

    柳心茹大退三步才停下脚步，脸色一阵潮红。

    很明显，柳心茹在力量上，要弱于宁浩翔一筹！

    “猛虎拳！”

    一声低喝，柳心茹动用了武技，正是当初柳冲使用过的猛虎拳，但柳心茹这一拳的气势绝对比柳冲这酒囊饭袋要强多了！

    一拳出，灵气如虎！

    “好样的，八妹！”

    看台上，柳燕，柳应通等人都在为柳心茹加油助威。

    “来得好。金破拳！”

    宁浩翔见此，浑然不惧，同样施展出了武技。(未完待续。)(未完待续。)