
    凡人境，每三重为一坎，甚至到了第七重后，每一重都是一道坎，那时候要打通的隐脉，都是比较重要的隐脉。比如第七重，需要打通“通脉”，第八重需要打通任脉，第九重，则需要打通督脉。

    在普通人中一直流传着，打通任督二脉就能成为高手的说法，正是因为只有打通任督二脉，才能抵达凡人境第九重，冲击下一个大境界。

    任督二脉，是修者道路上比较重要的两条隐脉，是奠基之脉。

    而现在，柳应通说他打通了任脉，也就是说，他的修为提升到了第八重。

    鬼影花之所以能让人发狂，其实是激发了人体的潜能！柳应通虽然没有了自主意识，却还留有身体的潜意识。体内能量狂暴，在潜意识的引导下，会不自主的去冲击下一条隐脉。

    这就是柳逸风当日说的，因祸得福！

    世事就是这么难预料，祸福总是相依相衬的。鬼影花对于凡人境修者来说，虽然是致命的，却也能帮助人打通一条隐脉。当然，前提条件是，此人最终还能活着！

    这一刻，柳清心等后辈才真正明白柳逸风当日说的话是什么意思。

    这一刻，柳清心等人第一次对柳逸风的所作所为感觉到震惊和不可思议！柳逸风怎么知道这些事情的？他好像对大哥中的毒，了如指掌！

    “哈哈哈！”

    房间内，短暂的安静后，便是疯狂的笑声。这笑声是出自柳如龙！

    柳应通因祸得福。这么说来，这一次的家族交流会，柳家也不一定会输！

    “应通，这些日子你抓紧时间恢复。其他什么都不要管！”

    “爹，我同柳逸风还有个约战。”柳应通开口提醒，他还记得约战的事情。

    柳如龙点了点头，道：“你不说我差点忘记了这事情。不过，现在你修为提升，恐怕他是不敢来了。你抓紧让身体恢复，然后开始练习七星神枪。我会请求你爷爷出面，亲自指导你，争取让你学会第五枪！”

    七星神枪，只要学会第五枪，就相当于人级高等武技！媲美宁家三杀刀的第一刀！

    现在柳应通修为提升到第八重，绝对能掌握第五枪了。就是不知道，八天多的时间，够不够！

    能不能学会，就看柳应通的天赋到底有多强了。

    “对，他要是知道你修为提升的消息，肯定吓得屁滚尿流，哪里还敢找你约战，找死还差不多。”

    “应通，努力练习七星神枪，柳家的未来靠你了，那个柳逸风不过是哗众取宠，上不得台面，你不用太在意。几天后的交流会，才是你最应该在意的。”

    柳家长辈们纷纷开口，对柳应通更加认可了！

    第八重修为是什么概念？已经是古井村金字塔上层的存在了。只论修为的话，仅次于古井村两大家主而已！

    “都给我闭嘴！”

    就在这时，一道冷喝忽然传来。

    哐当一声响，房门打开，柳天意从外面走了进来。

    “爹……（爷爷）”

    看见柳天意，所有人躬身行礼，在柳家柳天意就是主宰。谁见着都得行礼。

    此刻所有人都有些发懵，不明白柳天意为何一来就发怒，难道是因为他们刚才说柳逸风不敢来？

    疑惑间，柳天意的声音再次传来：“这个消息除却在场的人外，不能有第二人知道！如果柳逸风都知道了这个消息，你以为宁家会不知道吗？！”

    众人一听，这才明白柳天意是为何发怒。

    柳应通将修为提升到第八重，这事情绝对不能让宁家知道，到时候交流会，才能让宁家措手不及。

    “是，爹，我们刚才口误了。”

    “这个消息我们绝对不会泄露！”

    “哼，这样最好。”冷哼一声，柳天意看向柳应通，“好好休养，然后我亲自教你七星神枪第五枪！”

    ……

    柳家发生的事情，柳逸风一点都不知情。他一直浸泡在药缸里，控制鬼影花那特殊的力量冲击隐脉。

    这过程说起来容易，但做起来却太难了！

    鬼影花奇特能量每一次撞击，造成的痛苦是以往的数倍。柳逸风每一次都不敢控制太多能量，但能量太少，又无法快速冲破隐脉。他只能凭借坚韧的意志，慢慢撞击，所谓滴水穿石！

    痛痛痛，狂狂狂！

    柳逸风每一刻都在忍受巨大的痛苦。

    疼痛能让他崩溃，狂暴的气息，能让他意识模糊！

    每一分，每一秒都是煎熬。但似乎，他已经习惯了。

    时间流逝……

    这一日，便是柳逸风同柳应通约战的日子。

    柳应通一大早就在练武场等候柳逸风，可惜，柳逸风一直都没有来。

    “应通，看来那小子不会来了。你还是回去继续练习七星神枪，应对五日后的交流会最重要。”

    柳如龙的声音传来。

    这场比赛，只允许柳家直系亲属观看，这样一来，就算柳逸风来了，柳应通的修为，也不会暴露。

    他的声音一落，柳家长辈纷纷开口。

    “是啊，应通，那小子肯定不会来。半个月时间提升一重修为都不可能，他恐怕也认清楚了现实，所以临阵退缩了，他柳逸风不过是缩头乌龟罢了。”

    “不错，他来就是找死，只要不傻，他就不会来。你还是多跟你爷爷练习七星神枪最重要。五日后的交流会，全靠你了！我柳家能不能扬眉吐气，能不能在宁家面前抬起头颅，全靠你了！你是我们整个柳家的希望！”

    柳家这些年一直被宁家压了一头，这口气，他们早就想出了，而今年的交流会，他们看见了希望。

    “通儿知道了！”

    柳应通点了点头，转身离开了练武场。

    约定时间已经到了，柳逸风没来，他也没有必要久等。

    柳应通散去，柳家长辈随后也离开了，这场约战，成为了一个笑话！

    练武场上，只剩下柳清心等人还站在原地。

    “大姐，五哥怎么没有来？他不是已经回来了，难道还在闭关？”

    柳心茹的声音传来，前几日，她去柳家找过柳逸风，柳清秋告诉她柳逸风已经从黑雾山回来了，正在闭关。(未完待续。)(未完待续。)