
    柳逸风开创的影子修炼术，其实同普通修炼也差不多，都是打通隐脉，但唯一不同的是，影子修炼术，是打通影子体内的隐脉。

    影体，同人体一模一样。因为这本来就是人体的影子。二者区别是，用影子修炼，根本没有瓶颈，因为影子不知道疼痛，只要有足够的能量被影子吸收，就能突破！

    唯一的遗憾是，空气中蕴含的影气太少，所以千年前柳逸风和紫菀才开始寻找捷径，才发现，原来他们可以吞噬人影增强修为。

    吞噬一条人影等于苦修数月。而被吞噬人的修为越强，影子蕴含的力量越强，另外，人的天赋不同，影子蕴含的能量也不相同。

    柳逸风见过最强大的影体，不是他，也不是紫菀，而是他的妹妹柳清秋！

    因为柳清秋是在阴年阴月阴时所生，同阳年阳月阳时所生的人一样，都是修炼影子的上选影体。

    这也是为何当初柳逸风让柳清秋不要同“仙人”碰面的原因，如果被仙人看出来什么，柳清秋只有一个下场，被吞噬影子！

    影修是很强大的，强大的影修如果要杀人，就像是收割机，影气所过，无人能挡！因为影气不是攻击人，而是作用于人的影子！

    不懂影子修炼法门的人，或者修为不强的修者，根本无法抵挡影修的影气，只能看着自己的影子被影修剥夺。

    当然，柳逸风不会残忍到见人就剥夺影子的地步，前一世他就是觉得这样做很残忍，才没有将这消息告诉给师兄弟。毕竟，被剥夺了影子的人，等于被宣判了死刑。只要一见到阳光，就会灰飞烟灭。

    深呼一口气，柳逸风拿出了剩下的鬼影花。

    鬼影花蕴含的特殊能量，刚好能被影子吞噬，这就是柳逸风将此花称为鬼影花的原因，这种奇花天生就蕴含有影灵气。

    这一次，柳逸风没张开嘴巴，而是他身旁立体的影子张开了嘴巴。

    这株鬼影花，是要给影子服用的。不知道这剩下的鬼影花，能让他的影子强大到什么程度！

    但，柳逸风刚打算给影子服用鬼影花。门外便传来而来争吵的声音。

    “清秋姐，你让开啊，我要去看看五哥。”

    “心茹，我不是说了吗？我哥在闭关，不能打扰。”

    “清秋姐，你……难道你忘了今天是什么日子了吗？是五哥约战大哥的日子。这么重要的日子五哥都没有出来，难道你一点都不担心？”

    房间里，柳逸风身体一颤，随后一拍自己的脑袋，这些日子他一心打通体内特殊隐脉，完全忘记了时间，就连约战的事情也暂时被他抛在了脑海。

    听到外面的对话，他这才反应过来，今天居然就是约战的日子！

    门外，柳清秋听见柳心茹这样一说，也是猛然醒悟，以她哥哥的性格，这样重要的日子绝对不会爽约的，难道出了什么意外？

    想到此，柳清秋立马转身，打算进入柳逸风的房间看看，此刻也顾不得柳逸风的提醒了。

    但她刚刚都动作，柳逸风的房门便打开了，柳逸风穿上了衣服，已经从房间里走了出来。

    “不用担心，我没事。”

    说着，柳逸风眉头微微皱起，看了看天色，夕阳已经斜斜挂在空中，约定的时间早已经过去了。

    “五哥，你没事，那你怎么没去约战呢！”

    柳清秋看见柳逸风，这才松了口气，五哥没事就好，但随后她非常疑惑，既然五哥没事，为什么不去柳家？难道五哥真的害怕了？

    柳逸风苦笑了一声道：“闭关忘记了时间，你来的时候，我才刚刚出关。”

    柳心茹哦了一声，随后不疑有他，立马拉住了柳逸风的手，道：“五哥，既然你出关了，那我们现在就去柳家吧，免得柳家的人都说你是胆小鬼，不敢去了！”

    柳逸风淡淡一笑，只能跟上。

    但他刚走几步，柳心茹像是想起了什么，忽然又停下了脚步。

    柳逸风疑惑道：“八妹，怎么又停下了。”

    柳心茹有些尴尬的看向柳逸风，道：“五哥，我问你一个问题。你现在是什么修为？”

    “第六重，怎么了？”

    “第六重？你真的突破了！可是……有件事情我觉得我有必要告诉你，但你和清秋姐都要保证，不要告诉给别人。”

    “什么事情？”

    “大哥突破到第八重了！”柳心茹凝重的开口。

    “突破到第八重了？看来他真的因祸得福了。”柳逸风淡淡一笑，不过这种结果，他早就预料到了，也并不是很意外。

    “五哥，你不觉得紧张吗？”柳心茹看见柳逸风嘴角的笑，有些无语，怎么五哥就没听出自己话里的意思呢！

    “我为什么要紧张？”柳逸风依旧在笑，声音平淡。

    柳心茹当时就无语了，但她的心里却在咆哮，大哥已经是第八重修为了啊，而五哥你才第六重！你说为什么紧张！

    但，怕打击柳逸风，这话她并没有说出口，而是问道：“五哥，你有把握打赢大哥？”

    柳逸风摇了摇头，老实道：“绝对――没把握。”

    柳心茹顿时哭笑不得，你说你没把握打赢大哥，还说自己不紧张？

    似乎明白柳心茹的心思，柳逸风再次开口道：“虽然我打不过他，但他也不一定就能打败我。”

    柳心茹明显不相信，叹了口气道：“五哥，既然约定时间过了，我们就不去了吧。”

    柳逸风一听，立马点了点头，道：“也好，这几日-我正好很忙，还有不少事情要做。”

    他刚刚学会影子修炼术，首先要做的就是服用鬼影花提升影子实力，这之后，还有一件最重要的事情必须去做！

    尝试捕捉花草树木的影子！

    这才是他能不能快速提升修为的关键。让柳逸风去捕捉人影，柳逸风根本做不到，除非是敌人。

    柳逸风自认为自己不是好人，但，肯定也不是坏人。

    只有摸清楚规律，确定自己能捕捉吞噬花草树木的影子，柳逸风才有嚣张的资本！

    天下之大，花草无数，这些都是力量的源泉！

    当然，这说起来容易，做起来却难如登天，当年的冷天鸣都没有研究出来规律！

    前一世的他，只是知晓如何触碰和捕捉野兽的影子。至于捕捉花草树木的影子，只是一个推理罢了！(未完待续。)(未完待续。)