
    “我不是什么小杂碎，我叫柳逸风，柳家五少爷。”

    柳逸风的声音不停在屋子里飘荡，余音绕梁，经久不息。

    呆了，整个房间的人都有些懵。

    “就你也配当我柳家的人？做梦！我家冲儿真的是你打伤的？”

    短暂安静后，柳如虎的声音再次传来。

    柳如虎，人如其名，性格直爽，有些暴躁，他到现在都不怎么相信自己的宝贝儿子是被柳逸风打败的。

    “不错，是我。”柳逸风毫不否认，点了点头。

    “真的是你，那你还敢来找死！”柳如虎大怒，一巴掌朝柳逸风打去。

    恐怖的气机将柳逸风笼罩，他根本无法动弹丝毫！

    “五哥！”

    柳心茹大惊失色，第一时间挡在五哥身前。

    “心茹，你干什么！”柳如虎面色一变，连忙收掌。

    “二伯父，你身为长辈，对晚辈出手，你……你就不害臊吗？”

    柳心茹面红耳赤，明显心有余悸。刚才的威压，太恐怖了！

    “你放肆！”二伯父脸色难看，被晚辈这样说，实在没有脸面。但他也没有再动手，似乎知道刚才的举动有失身份，只是听见柳逸风那理直气壮的回答，他一时气急，没有忍住。

    一个弃子，一个窝囊废，打了人就算了，居然还主动上门，当他的儿子好欺负吗？

    “二伯父，心茹说得对，这是晚辈与晚辈之间的事情，你还是不插手的好。”柳宇宏的声音传来，他的嘴角咧开一抹笑容，顿了顿，他继续道，“这些事情，还是交给我来处理吧。”

    柳如虎不好插手，但他作为晚辈，自然可以管！

    他转过头，面色猛然一沉，对着柳逸风一声低喝。

    “跪下，向四弟道歉!”

    柳宇宏的气势虽然没有柳如虎那么恐怖，却也是气势如虹，声如闷雷。凡人境第六重的修为也不是吃素的。

    “三哥……你……”

    柳心茹原本以为三哥是出来打圆场，没想到却也如此咄咄逼人。但她心里明白，这就是五哥在柳家的地位！只要他惹了事，绝对是众矢之的，他在柳家的地位，等于零！

    “八妹，我知道你天性善良，但你让开，这事情你不该管，哪怕是宁家的人打伤四弟，我柳家儿郎也不会认怂，何况是一个废物！”说着，柳宇宏看向柳逸风，道，“我再说一次，跪下，否则，别怪我不客气。”

    声音高傲，居高临下。

    “哈哈哈。”

    闻言，柳逸风却哈哈大笑了起来。

    “你笑什么！”柳宇宏眉头微皱，柳逸风不听话，让他觉得脸上无光。

    这小子重伤之后，脑子是不是坏了？

    “我笑你。”

    柳逸风的声音依旧平淡。

    “笑我？你一个弃子有什么资格笑我？”

    “笑你自以为是，你是不是觉得欺负一个修为比你弱的人很有成就感？但我告诉你，只有懦夫才以欺负弱者为快乐！”

    “你骂我懦夫？柳逸风，你找死。”

    “我不是找死！我今日来这里，就是要告诉你们，我叫柳逸风，我这次回来，只有一个目的，重回柳家，做回我的五少爷！让我妹妹不再挨冻受饿，让我妹妹穿上锦衣绸缎。”

    柳逸风没有收入，整个古井村也没有人敢雇佣柳家的人当做佣人，他们能过日子，都是靠柳心茹暗中资助和一些好心村民的帮助。但尽管如此，也是省吃俭用。

    既然自己重生了，首先要改变的就是生活质量。他怎么能让自己的妹妹过得那么难堪，身穿粗布麻衣。

    柳逸风可以不住进柳家，却一定要夺回自己五少爷的身份和地位！

    “做回五少爷？你凭什么！”

    “凭什么？”柳逸风咧嘴一笑，道，“就凭我柳逸风此刻向你约战！”

    向你约战！

    柳逸风的声音不停回荡，惊呆了在场的所有人。

    “你……你说什么？你要同我约战？”

    柳宇宏惊愕开口，有些不敢相信自己的耳朵。就连柳心茹都惊愕的看着柳逸风。

    “五哥……你……”

    傻了，五哥一定是傻了，他肯定是脑子出了问题，否则怎么会约战三哥柳宇宏。

    “好，既然你要约战我，那现在就出手吧，我让你先攻击我十个回合！百个回合也行。”

    短暂惊愕之后，柳宇宏再次开口，自信不已，在他看来，柳逸风就是一只蝼蚁。

    柳逸风却摇了摇头，道：“不是现在，是十天之后。十天之后，我败你！”

    声音铿锵，荡气回肠！

    “十天之后？你败我？”柳宇宏彻底懵了，他真的想大笑，十天时间能干什么？这小子送死也要选日子？

    “怎么？怕了？”柳逸风见柳宇宏迟疑，轻蔑一笑。

    “怕你？我只是觉得十天时间太少，干脆给你一个月甚至一年吧。否则，你没有一丝可能打败我。”

    柳逸风淡淡摇了摇头，语气轻蔑的的道：“要败你，十天时间，足以！”

    嚣张，猖狂！

    但，既然重生，就是要狂到底！

    “你……”柳宇宏有些生气，这个窝囊废到底哪里来的自信，他恨不得马上将这小子打得跪在地上唱征服！但他终究还是忍住了怒火，道，“好，我就给你十天时间！看你能玩出什么花样。十天之后，你如果败了，我要你跪在地上，叫我三声爷爷！并且，接受四弟的惩罚，让他打你几个耳光。”

    “可以，那如果你败了呢？”

    “我败？笑话，我怎么可能败给你。”

    凡人境一共九重，每三重一道坎，先不说第六重同第三重修为之间巨大的差距，就这道坎，都拦住了不少修者，有的人从第三重到第四重，足足要修炼十多年时间，才能顺利打通第四条隐脉！

    十天时间，柳逸风能打通第四条隐脉？这简直是扯淡，就算打通了，第四重的修为也不可能打败他柳宇宏！

    “我说如果……”柳逸风的声音再次传来。

    “哼，如果我败了，给你磕三个响头！也叫你三声爷爷如何？”

    “好，那我就放心了。八妹，待会麻烦你将这事情在柳家传开，我可不想到时候有些人反悔。”

    柳逸风的嘴角露出了灿烂的笑容，他这次来的目的，就是这个。

    他要重回柳家，就要得到柳家老祖的认可。而得到认可的最好办法，就是击败修为比自己强的同辈人！

    柳逸风两世为人，人情世故懂得比柳宇宏多多了，他只是略微一激将，对方就答应了他的约战，成为了他崛起的垫脚石。

    年轻人，就是心浮气躁，年少轻狂啊。

    “啊？好。”

    柳心茹一愣，却还是点了点头。

    “好了，没事的话，我们先走了。”

    目的达到，柳逸风没有多留，拉着八妹的手，出了房间。

    “宇宏，你不该答应他的约战。没必要。”

    房间里二伯父的声音传来，他虽然冲动，却不愚笨，柳逸风这是以进为退！

    “二伯父，没事。只不过让这小子多过十天好日子罢了。十天后，四弟受到的伤害，肯定要他加倍还回来！”

    ……

    “恩？柳逸风！”

    柳逸风拉着八妹的手刚刚走出院子，就碰到了迎面走来的两道人影。

    为首的是一位青年，二十二岁左右的样子，身材高大，面容俊秀，走路昂首挺胸，自有一番气势。这是柳家的第一青年柳应通。

    在柳应通身边还跟着一位美丽的女子，女子柳叶眉，丹凤眼，身材婀娜，也是一个美人坯子，这是柳家大姐，柳清心。他们都是大伯父柳应龙的子女。

    柳冲受伤，身为兄弟姐妹，他们自然也要来看看。

    此时，两人都很诧异，为何柳逸风会出现在这里，但他们并没有开口询问，只是斜眼看了柳逸风一下，便继续前行，好像柳逸风只是一个路人甲，可有可无！

    走到院子门口的时候，柳应通停下脚步，头也没回的道：“八妹，俗话说人以类聚物以群分，最好少跟这种人接触。”

    声音还在飘荡，柳应通的身影已经消失。

    柳逸风听了柳应通的话，眉头微微皱起，柳应通虽然语气平淡，但话语中的鄙夷却是那么明显！

    什么叫这种人？不就是柳家第一青年吗，说话这么傲，好像自己是上等人似的。

    “五哥，你别生气，你知道的，柳家的人都是这样子，他们养尊处优惯了，自以为高贵。”柳心茹的声音传来，他怕柳逸风听了大哥的话难受。

    柳逸风只是淡淡道：“我是有些不舒服，但生气还不至于。毕竟，我没必要同井底之蛙一般见识。”

    在柳逸风心中，这群人都是井底之蛙，坐井观天，远不知这个世界有多大。他们认为凡人境第九重就是强者，能主宰整个村子，但他们并不知道，这样的修为，其实连蝼蚁都算不上，是金字塔最底层的存在。

    摇了摇头，柳逸风继续道：“走吧，带我去藏武阁。”

    “藏武阁？五哥你莫非是要……”

    “当然是去找几本合适的武技。没有你，我进藏武阁可能有些麻烦。”

    “好吧。我带你去。”

    虽然藏武阁不准外人进，但严格来说，五哥并不是外人！大不了被长辈骂一顿。