
    呆了，整个洞穴里的人都呆了，除却柳逸风。

    柳逸风的目光一直放在张远山的身上，刚才张远山突兀动手，柳逸风想提醒也来不及，想帮忙更是不可能，他只能眼睁睁看着王大雷被张远山一击击中后背。

    当王大雷的身体倒在地上，王慧灵的惊呼声才姗姗来迟。

    “哥！”

    王慧灵尖叫一声，连忙朝王大雷跑了过去。

    王大雷躺在地上，后背血肉模糊，他的嘴角溢出一抹鲜血，没有理会王慧灵的惊呼，他转过身，在王慧灵的扶持下，惊愕地看着张远山。

    “你……你！”

    王大雷咬牙切齿，却最终什么也没有说出来。他心中有的只是悔恨，后悔没有听柳逸风的话，也后悔自己没有防备张远山！

    “有趣，有趣！”

    此时，张小刀拍掌的声音传来。

    “张远山，我早就知道你也不是什么好东西，一直防备着你，果然，如果不是我率先动手，恐怕也会被你偷袭重伤。只是，我疑惑的是，你现在就同这个傻子翻脸，你一个人又如何是我的对手？”

    张小刀手持匕首，眼神鄙夷的看着张远山，在他看来，张远山就是个傻-逼，就算要杀王大雷，也不要选这个时候啊。他手持人级中品匕首，战斗力是会加倍的，没了王大雷的帮忙，张远山根本没有胜算。

    闻言，张远山只是淡淡一笑：“是吗？待会你就不认为我先伤他有问题了。”

    “你什么意思？”张小刀眉头微微皱起。

    张远山没有过多解释，恐怖的气息释放而出，他全身散发出白色的灵气光芒，像是光明之子，充满无上威严。

    “这气势，你……你是第六重修者！你也一直在隐藏！”

    感应到张远山的气势，张小刀的脸色当场就变了。万万没想到，扮猪吃虎的不只是他一人，张远山居然也隐藏了修为。

    没有理会张小刀的惊愕，张远山冷笑一声，欺身而上，朝张小刀攻击而去。

    人还没有到，灵气已经成道道风刃，将张小刀的衣衫刮得破破烂烂。

    见张远山二话不说便动手，张小刀脸色一冷，冷喝道：“第六重又如何，我手持中品匕首，不是没有斩杀你的可能！杀了你，我再杀这两个蝼蚁！”

    张小刀也是一个老江湖，短暂惊愕后，瞬间调整好了心态！就算张远山的修为要高于他一重，但那又如何！他手中的精锐匕首，足以弥补境界上的差距。

    两位高手开始战斗，王大雷和柳逸风三人便自由了。

    “还愣着干什么，还不趁现在，快走！”

    柳逸风皱眉的声音传来，现在不走更待何时？

    “对，哥哥，我们走！”

    王慧灵这才如梦初醒，同柳逸风一同扶起重伤的王大雷，打算趁两人战斗，离开这个洞穴。

    但，他们刚刚走出三步，一道灵气光芒忽然从一旁落下。

    轰！

    尘土飞扬，烟尘大起。三人脚步一个踉跄，差点摔倒在地。

    张远山的声音传来：“今日知道云白果消息的人，都得死去。”

    很明显，刚才出手的自然是他！

    “你……我们不要云白果了，这都不行吗？”王慧灵都快哭了，哥哥现在是重伤之体，必须赶快医治，否则，伤势加重，会危机生命。

    “不行。”

    斩草除根，张远山没有安全离开黑雾山之前，怎么可能让第二个人知道他身上有云白果！

    “张远山，同我战斗你还有闲功夫理会别的事情，找死。”张远山的声音刚落，张小刀愤怒的声音传来。

    张远山却是一声冷哼：“找死的是你，算算时间，药效也应该发作了。”

    “药效，什么药效！不好！”张小刀像是想到了什么，一把将口罩取下，仍在了地上，“这口罩有毒？”

    “不是毒，只是无色无味极难分辨的蒙汗药的罢了。”

    “你，我杀了你！”

    张小刀脸色大变，攻击变得越来越凌厉，很明显他是打算在药效发作之前，将张远山斩杀。

    不得不说，张小刀的确有嚣张的资本，他不仅得到了一把人级中品的匕首，现在，更是施展出了人级中等武技。

    “百刃杀！”

    四周，突兀出现一把把灵气匕首，每一把匕首，都充满杀意，让人难以分清到底哪一把才是真的。

    “死！”

    一声轻喝，灵气匕首全部朝张远山击杀而去，恐怖的气息，让远在几米外的柳逸风等人都感觉全身发寒。这绝对是致命的一击。

    下一刻，嗤嗤嗤的闷响不断，空中，有鲜血在飘洒。这些血都是张远山的！

    用人级中品武器施展人级中等武技，威力是非常惊人的！

    张小刀深知趁你病要你命的道理，既然张远山受伤了，那就持续攻击！必须在药效发作之前，斩杀了张远山，否则，死的将会是他，他手中的匕首，也会成为张远山的战利品！

    一鼓作气，杀，杀，杀！

    “走！”

    柳逸风见两人的战斗进入了白热化，再次扶起王大雷，打算离开洞穴。

    这一次，张远山自顾不暇，根本没办法拦下三人，三人一路前行，很快便离开了洞穴，回到了昏暗的走廊。

    “你带着你哥哥先走。”

    走了一会，柳逸风忽然开口，他停住了脚步。

    “柳大哥，你要干什么？”王慧灵身体一颤，柳逸风这话是什么意思，难道他还要回去？

    果然，柳逸风继续开口道：“这样走我有些不甘心，我打算再回去看看。”

    “可是……”

    “别可是，带着你哥哥到外面等我。我很快就回来。”

    声音还在飘荡，柳逸风转身回去了，的确如他说的那样，如果就这样回去，那他太不甘心了！

    云白果正是他现在需要的东西，能让他快速提升自己的修为。

    否则，九天的时间，他如何能是柳宇宏的对手。九天之后，他必定要打柳宇宏的脸，并且恢复五少爷的身份！

    当然，柳逸风不是那种看见好东西，就不顾性命的人，他所以选择回头，是因为他觉得自己有机会。

    从刚才的战斗情况来看，张远山根本不是张小刀的对手。