
    “八妹，小心！”

    眼看着八妹就要被击杀，柳清心的惊呼声传来，身为大姐，她没有丝毫迟疑，一把推开柳心茹，迎上了柳应通的攻击！

    人群中，见到柳清心出手，柳逸风这才松了口气，柳心茹虽然不是他的亲妹妹，但在他心中的地位不比柳清秋弱多少。

    “你们退后！”

    柳清心一边抵抗，一边大吼。她的修为也是第七重，以往柳应通想要胜她，也至少要在百招之后，或者施展最强武技，但此刻交手，柳清心却感觉自己在柳应通手中走不过十招！虽然，柳应通的攻击毫无章法，但力量却相当惊人！

    轰！

    很快，一声闷响传来，柳清心一个不小心被柳应通击中了胸口。

    刹那之间鲜血喷洒，只觉得体内一阵排山倒海！

    击飞了柳清心，柳应通本能的就要追击，直到杀死柳清心为止。但，他的身体刚刚有动作，数十道灵气光芒从天而降，击打在柳应通身上。

    在场的修者，终于反应了过来，联手进行了反击！

    “这人已经陷入了疯魔，大家不要慌，先联手将他降服！”

    “对，我们这么多人，难道还怕他一个！降服他之后，再问问下面到底有什么。”

    修者打起精神，联合起来进行反击。

    蚁多噬象，被这么多人攻击，柳应通被打得身体摇摇晃晃。

    各种颜色的灵气、武技几乎没有停止，柳应通的身体逐渐溢出了血迹，鲜血染红了他的衣衫。

    “大哥！”

    柳家后辈看见这一幕，都是一声惊呼，虽然柳应通发狂了，但终究是他们的大哥。如果柳应通就这样被活活打死，不久后的交流会，谁还能是宁家第一青年的对手？

    “你们住手，快住手啊。那是我大哥，不是怪物，也不是野兽！”

    柳心茹不停大喊，可是没有人会听她的话。

    攻击依旧在降落，直到柳应通全身鲜血，双腿跪在了地上。

    “大家先停止攻击，让我上前问一问！”

    一位中年的声音传来，这中年气息非常强大，是凡人境第八重修者，在黑雾山外围，这样的修为绝对算得上强大！

    中年一开口，所有人的攻击这才停止。

    中年艺高人胆大，一步步朝柳应通走了过去。

    “现在恢复清醒了吗？告诉我们，下面到底发生了什么。”

    中间站在柳应通身边，低头询问。

    “吼！”

    回答中年的是一声类似野兽的嘶吼，随后是快速放大的锋利指甲。

    柳应通直接展开了攻击，锋利的指甲抓向中年的心脏，似乎打算将中年的心挖出来吃了！

    中年没有料到柳应通还能战斗，当他反应过来的时候已经无法安然脱身。

    嗤！

    一声轻响，中年的胸口多出了一道爪印，鲜血正汩汩流出！

    “哼，自己找死！”

    中年脸色大变，立马后退，朝着众人道。

    “继续攻击！”

    中年的话落，各种颜色的灵气再次浮现在空中，像是一朵朵美丽的烟花。

    轰轰轰！

    下一刻，爆破声此起彼伏。

    “吼！”

    再次受到攻击，柳应通不停发出嘶吼，像是非常疼痛。

    “说，下面到底是什么！”

    一边攻击，中年一边询问，似乎还以为柳应通会清醒过来。

    人群中，柳逸风摇了摇头，没用的！

    无论这中年怎么问，柳应通都不会回答，因为柳逸风已经知道柳应通为何发狂！

    鬼影花！

    这个地底洞穴下，生长着鬼影花！

    此刻，如果仔细看的话，会发现柳逸风的身体居然微微颤抖起来。

    鬼影花，一种奇花，这种花能释放一种特殊的香味，香味不浓，只有靠近鬼影花三米的范围内，才能闻到这股香味！

    鬼影花的香味，只有一个效果：狂化！

    他能让人瞬间陷入狂暴，战斗力提升数倍。这是一株炼制狂化丹的珍贵材料。狂化丹，是超越凡人境的修者才有资格使用的丹药。因为只有修为高强的修者，才能在狂化的时候，保留意识！

    柳应通发狂，是因为他根本无力抵抗鬼影花那侵蚀人意识的力量，他现在已经成为杀戮机器，直到自己力竭而死！

    当然，柳逸风之所以如此激动，不是因为鬼影花能让人狂化，而是鬼影花的另外一个特殊作用。鬼影花的力量，能帮助他打通体内那条特殊的隐脉，从而修炼影子。虽然这过程非常痛苦，但这对于现在的柳逸风来说，简直就是意外之喜！

    只要修炼影子，承受一些非人的痛苦算什么！

    鬼影花不是修炼影子的首选，但现在却是柳逸风唯一的选择！

    他要向世人证明，他才是真正的神明！他才有资格，被称为影神！

    这一刻，柳逸风似乎看到了一条光明大道从自己脚下铺展开来！

    “吼！”

    一声嘶吼突兀传来，打断了柳逸风的思维，这声嘶吼自然是出自柳应通。中年的声音，对于现在的柳应通来说，只是一种刺激！虽然他全身重伤，无法动弹，却还是能发出嘶吼。

    “没用啊，这人已经发狂，化作了人形野兽，问不出什么的，杀了吧，省得浪费时间。”

    “是啊，不杀他，他就会杀我们，毫无人性！”

    柳应通再次发狂，修者们纷纷摇了摇头，不少人都觉得应该杀了柳应通，反正也问不出来什么东西，留着还是个祸害。

    中年思考了一下，觉得众人说得都没错，点了点头道：“大家都施展出自己最强的武技吧，一击将这怪物打成渣滓，也算为民除害！要是这怪物从黑雾山走出去，去到了附近的村子，绝对会死伤惨重，生灵涂炭。”

    “好！”

    所有修者点了点头，开始酝酿自己最强大的攻击，恐怖的气势，让四周的空气都变得虐为稀薄。

    “不！你们别杀他！他不是怪物，他不是怪物！他是我大哥，是古井村柳家的大少爷。”

    柳心茹的声音再次传来，她紧张得都快哭了。

    有什么事情，比亲眼看见自己的兄弟死在自己眼前更让人绝望和不甘的吗？(未完待续。)(未完待续。)