
    “一点寒芒！”

    柳宇宏的话一出，所有人都倒吸了一口凉气，呼吸都变得急促起来。

    七星神枪！果然，三少爷借枪就是为了施展七星神枪！

    “完了，柳逸风肯定完了，这可是家族绝学！一旦被击中，不死也会重伤。”

    “看来柳逸风是真的将三少爷逼急了，否则他不会施展杀伤力最强的七星神枪。”

    一瞬间，所有人将心都提到了嗓子眼。

    难道今日柳家会发生流血事件？难道今日柳逸风会死在自己出生的地方！

    不过，这又能怪谁呢？只能怪柳逸风没实力，还敢这么嚣张！

    角落，一直关注着两人战斗燕老见柳宇宏施展出七星神枪的起手式，立马摇了摇头，他知道自己该出手了，否则，柳逸风不死也重伤，一个天才还没有崛起，便会夭折，

    然则，他刚刚准备出手，瞳孔便是一阵收缩，就连他身旁的柳天意都露出了极度震惊的深情。

    此刻，院子里的柳逸风再次有了动作，但他不是逃跑，而是赤手空拳，主动靠近了柳宇宏！

    只是一个眨眼时间，柳逸风便近身了。

    下一刻，让所有人惊愕张大嘴巴的一幕出现了。柳宇宏手中的“寒芒”，居然无法击中柳逸风！

    长枪，攻击范围大，但是有一个致命的缺陷，一旦被人近身，就发挥不出来多大的力量！除非这个人的枪法精妙绝伦。但，很明显，七星神枪在两世为人的柳逸风眼里，算不得精妙绝伦，而且，柳宇宏对长枪的运用，也不是那么得心应手！柳宇宏无论是挑，是劈，都奈何不到柳逸风，反而连他自己的动作都变得笨拙起来。

    柳宇宏几次想要用长枪将柳逸风的身体撞开，但柳逸风却总能预判他的动作，在他有动作的那一瞬间，进行微闪避！

    院子里，长枪寒芒仍在，却无法击中目标，唯有青石板在柳宇宏疯狂的攻击下，化为一块块石屑。

    呆了，所有人都呆了！

    所有人瞠目结舌！

    整个院子，鸦雀无声，呼吸可闻。

    角落里，燕老和柳天意见到这一幕，惊愕的对视了一眼！

    柳天意的身体更是有些颤抖，这是他第一次，见到有人破了他柳家的七星神枪！虽然这同柳宇宏只是初步掌握了七星神枪有关系，但这已经很让人震惊了。

    人们都知道，兵器越长，近身战越不灵活，但这不是绝对的，因为，普通修者根本还没有近身，就被使用长兵器的人打败或者打死了！而柳逸风居然近身了！

    这说明什么？说明柳逸风早就有准备，并且战斗经验非一般人能比拟。

    柳天意看得真切，柳逸风是在柳宇宏举起长枪准备施展七星神枪的那一刹那，瞬间近身！

    任何修者，在施展攻击的时候，他的手都会微微后退，从而增加攻击的力量，这几乎是人的潜意识。

    而柳逸风就是看准了这一点，快速近身，化解了自己的危机！

    这战斗技巧说上去简单，但高手过招，争分夺秒，一旦时机没有把握准，下场只有一个，被对方强大的攻击，迎面击中，当场死亡！

    只有对自己有绝对自信，或者对对方的武技了如指掌的人，才敢这样做。

    而柳逸风，两点都具备！七星神枪，他也看过，自然也算了解，至于自信，那就更不用说了。前世什么强大的武技他没有见过？这在柳家看来精妙绝伦的枪法，在他眼里，却是粗陋不堪！哪怕他不知道七星神枪的修炼之法，也能让对方有力无处使！

    他这一世最大的依仗，就是前世的修炼心得和经验。

    ……

    “柳逸风，啊啊啊，有种别跟在我身边！”

    院子里，柳宇宏的怒吼声传来，柳逸风这次虽然没有逃跑，却比逃跑还让他难受！

    柳逸风就像是他的影子，只要他转过身，影子也转过身，永远在他身边，他却永远攻击不到。

    越是攻击不到，他越是疯狂。

    长枪化作漫天枪影，恐怖的灵气将院子弄得一片狼藉。

    “啊，给我死！狂风摆柳！”

    暴怒中，柳宇宏再次一声低喝。

    狂风摆柳，七星神枪第二枪。

    久攻不下，柳宇宏不得不施展出自己最强的一击！无论如何，他都不能败！特别是败给柳逸风！

    第二枪的气势刚刚凝聚，柳逸风便感觉有一股恐怖的气息萦绕四周。

    好在，他早就近了柳宇宏的身，柳宇宏根本没有将七星神枪练到得心应手的地步，在被近身的情况下，柳宇宏这一击依旧无法攻击到柳逸风！

    不过，长枪虽然没有击中柳逸风，但那恐怖的灵气波动，却让柳逸风脸色难看。

    他的嘴角，居然溢出了一抹鲜血，他的身体差一点就被这股力量掀飞了，还好，他最终坚持了下来。

    此刻，柳宇宏施展出第二枪，体内灵气消耗得七七八八！柳宇宏的呼吸已经变得急促了起来。

    柳逸风知道，该反击了！

    没有丝毫迟疑，他的右拳释放璀璨的灵气光芒。

    “裂石拳！”

    如此近的距离，看准机会的一击，目标是柳宇宏的心脏！

    柳宇宏第二枪刚落，哪里还能防备，这柳逸风一拳击中了心脏！

    尽管有微弱的灵气护体，柳宇宏的身体还被柳逸风一拳重重击飞，落在地上后，青石板都出现了一个小坑。

    噗嗤！

    一口鲜血，从柳宇宏的嘴里喷洒而出！被一拳击中心脏，哪怕他的修为强于柳逸风，哪怕刚才他已经用最后的灵气护住了心脏，却也受了不轻的伤势。

    他想要忍住伤势重新站起来，柳逸风已经捡起地上的长枪，枪尖直指他的喉咙！

    “你败了。”

    柳逸风看着柳宇宏，淡淡开口。

    他的声音虽然平淡，却瞬间将现场引爆了！

    “天啊，三……三少爷输了！”

    “柳逸风赢了！他居然破了三少爷的七星神枪，这太不可思议了。”

    所有人瞠目结舌，似乎还有些不相信自己的眼睛。

    “你们还记得赌约吗？”

    忽然有人小声开口。