
    柳逸风和妹妹给柳如虎上过香、磕过头后，就安静的跪在了后面。

    “二伯父，您安心的去吧，我们一定会为您找到凶手。”

    “六妹，二姨娘，节哀，人死不能复生。”

    兔死狐悲，柳家所有人心中难免悲伤。兄弟姐妹们都在安慰柳燕和很少露面的二姨娘。

    就在气氛悲沉又无聊的时候，一道声音忽然从门口传来。

    “宁家家主宁昊然以及家属前来悼念！”

    所有人转头一看，灵堂外，多出了几道人影。

    为首的是一位老者，虽然头发斑白，但目光有神，步履生风，一看就知道不是普通人。

    此人，正是宁家的家主，宁昊然。跟在宁昊然身边的，还有他的两个儿子，宁铁，宁石。

    “宁兄，没想到你也来了。”

    宁家家主到来，有资格迎接他的人，只有柳天意。柳天意第一时间去到了宁昊然身边。

    宁昊然点了点头，沉重的道：“这么大的事情，我能不来吗？怎么回事，到底是谁动的手？”

    宁昊然其实也想知道，在这古井村到底是谁这么大胆子敢杀柳家的二老爷。而且，又有谁有这个实力，能轻松将柳如虎斩杀。

    整个村子，能轻松斩杀柳如虎，让柳如虎无法逃走的人，只有三个。

    他，柳天意以及黑市的管事！

    宁昊然能杀柳如虎，但他没有杀柳如虎的理由，这么多年宁柳两家都相安无事，也犯不着暗中下杀手。至于柳天意。更不可能杀了自己的儿子。

    难道是黑狼帮在古井村的黑市管事？

    如果真是这样，那柳家就敢怒不敢言了，黑狼帮的人可不好招惹！别说杀一个柳如虎，就算灭了整个柳家，也是轻而易举！

    黑狼帮，不是公立村能对抗的。

    听了宁昊然的话，柳天意摇了摇头，道：“凶手还没有查到，现场没有丝毫线索和血迹。对方的修为应该要高于如虎。”

    宁昊然忽然压低了声音，询问道：“你说，会不会是石涛？”

    柳天意闻言身体一颤，随后更是眉头紧皱，道：“应该不可能。”

    石涛便是黑市的管理者，黑狼帮的成员。

    柳天意觉得黑狼帮虽然强大，但同柳宁二家却是井水不犯河水，也没有理由斩杀柳如虎。

    宁昊然拍了拍了柳天意的肩膀，道：“总之人已经死了，节哀顺变吧。你们也不要太过悲伤，毕竟三天后还有一场交流会。虽然第一还是我宁家的，但我也很期待你们柳家的表现。”

    宁昊然的话，前面还很好听，但后面就变了味道。

    这尼玛，是赤-裸裸的嘲笑和蔑视啊！

    什么叫虽然第一还是宁家的？

    此刻，在场所有小辈心里都很愤怒，柳应通更是捏紧了拳头，宁家家主说这话分明是没将他柳应通放在眼里，认为他依旧会败给宁越飞！

    “宁越飞，走着瞧！这次得到第一的一定是我柳家！”

    柳应通深呼一口气，内心在疯狂咆哮！

    ……

    悼念，就是一个形式。前来悼念的人会假惺惺的掉几滴眼泪，甚至有的连眼泪都掉不下来。唯有真正悲痛的人哭得稀里哗啦，

    柳逸风没有同柳清秋在灵堂待多久，下午的时候，两人就离开了。

    灵堂里，只有柳燕和二姨娘还跪着。

    此时，二姨娘停止烧纸，声音嘶哑的看着自己的女儿。

    “燕儿，别跪了，你也去修炼吧。你爹经常说柳家后辈不争气，一直被宁家压一头，虽然他死了，但你也不要停止修炼。”

    “娘……”

    柳燕愣了，没想到一直沉默寡言的娘亲会对她说这样的话。

    “燕儿，娘很少说话，是因为家里的事情有你爹撑着就行了，女人守自己的本分就好。但现在，你爹死了，娘自然不能柔弱。”二姨娘看着柳燕，抚摸着柳燕的头发，顿了顿，又道，“知道你爹为什么死吗？”

    柳燕摇了摇头，她怎么会知道爹爹是怎么死的。

    二姨娘继续道：“因为他弱小。如果他强大，别人又怎么能杀死他！燕儿，将悲痛留给现在就行了。你的未来，不应该一直处于悲痛之中，努力变强吧，争取超越宁家的宁越飞，这样一来，你爹在天有灵，也会为你感觉到自豪的。”

    二姨娘的话一落，柳燕脑子嗡的一声便炸开了。

    母亲的话像是一面警钟，不停在她脑子里回响。

    因为他弱小！将悲痛留给现在！这么深刻的话，居然从一直沉默寡言、柔柔弱弱的母亲嘴里说出来。她不是修者，却好像能看透这个世界的本质。

    弱小，是罪！

    “娘，燕儿知道了，燕儿发誓，一定努力修炼，找到杀父凶手，替父报仇！”

    二姨娘却摇了摇头，道：“仇恨只会麻痹你自己。我让你努力修炼不是为谁报仇，而是让自己能更好的活着，这才是娘最希望看见的。”

    ……

    柳逸风回到自己的院子，便开始继续练习七星神枪。

    想要在三天后的交流会上取得第一，并且不暴露自己影修的身份，就必须掌握七星神枪。

    三天时间，绝对能够大成后面五枪，柳逸风对自己有着绝对自信！

    柳逸风手持长枪，逐渐进入了状态，但他刚刚练习没有多久，仆人的声音忽然传来。

    “五少爷，外面有人找你，说有非常要紧的急事。”

    柳逸风被这道声音打扰，眉头紧紧皱起，任何人修炼武技的时候，都是不喜欢被打扰的。但柳逸风并没有责怪仆人，而是询问道：“谁找我？有什么事情？”

    “什么事情我不知道。她说他叫王慧灵。”

    “什么！”

    听了仆人的话，柳逸风身体一颤，王慧灵找他，难道王大雷出事了！

    没有丝毫迟疑，手持长枪，柳逸风立马出了院子。

    院子门口，王慧灵衣衫褴褛，看上去脏兮兮的，她来回踱步，显得非常着急。

    “怎么回事！”

    “少主！”看见柳逸风，王慧灵惊喜不已，她早就哭花了脸，道，“救救我哥，救救我哥！”

    “王大雷怎么了？伤势加重了？”柳逸风眉头微皱，人级中等灵药虽然不能治好王大雷的伤势，但稳住他的伤势还是绰绰有余的。没有理由会加重伤势。(未完待续。)(未完待续。)