
    两人说话间，柳家长辈也来前院看热闹了，大伯父柳如龙，二伯父柳如虎，四姨娘，五姨娘，长辈似乎都来了，唯独柳家老祖柳天意没有露面。liudianxing.com

    “五哥……你……你在干什么啊。”

    八妹柳心茹的声音忽然传来，她听到柳逸风的声音，也赶来了前院。

    “十天时间不是还没有到吗？”

    柳心茹的表情有些紧张，明显是在为柳逸风担心！

    她现在是哭笑不得，柳逸风同柳宇宏的十日约战本身就很滑稽，而现在十天还没有到，柳逸风就提前上门挑战了。这究竟破罐子破摔，还是对自己有着极大的自信啊。

    柳逸风看了一眼柳心茹，嘴角这才露出了笑容，他咧嘴一笑，霸气的道：“我知道十天的时间还没有到，但，要打败柳宇宏根本不需要十天！”

    “但，要打败柳宇宏，根本不需要十天！”

    哗！

    柳逸风的话一出，全场所有人再次惊呆了。

    嚣张，猖狂！

    这就是此刻所有人内心的第一反应，这柳逸风是不是太猖狂了一点！

    十天时间，本来就是天方夜谭，而现在他居然说根本就不需要十天时间！

    “柳逸风！”听了柳逸风的话，柳宇宏原本轻蔑的脸色瞬间变得不好看了，柳宇宏当着这么多人的面说这些话，不就是在打他的脸吗，“狂，也必须有狂的资本，否则就是找死！你不要逼我当场杀了你。像你这种猖狂的垃圾，往往是活不了多久的。”

    不知道怎么的，原本柳宇宏只是想教训一下柳逸风，给四弟出口气，但这一刻，他还真的想杀了柳逸风，就因为这小子太猖狂了！但猖狂，也是需要资本的，很明显，他不认为柳逸风有这个资本。毕竟，柳逸风的对手是他柳宇宏！

    “是啊，年轻人，不要太不知道天高地厚。”

    老一辈们也开口了，很明显，柳逸风的话让他们很反感，这种修为弱小又浮夸装－逼的人，最惹人厌！

    柳逸风见此，只是淡淡一笑，没必要解释什么，待会他们就知道他柳逸风到底是真有本事，还是无知自大了！

    柳逸风看向柳宇宏，再次道：“柳宇宏，再问你一次，可敢应战！”

    声音铿锵，气势十足！

    “既然你今日就要找死，那我就成全你！战！”

    柳宇宏冷笑一声，他也是有脾气的，被柳逸风三番两次嘲讽激将，不给这小子一点教训，他就不叫柳宇宏。

    柳宇宏的声音有些冰冷。看样子待会战斗他是不打算手下留情！

    声音还在飘荡，柳宇宏终于从人群中了走出。

    院子里的人立马后退，给柳宇宏和柳逸风让出了战斗空间！

    “一招，我败你！”

    柳宇宏看着柳逸风，再次开口了。

    他要一招打败柳逸风，但这不是狂，而是有自信。

    他的话一出，看客们立马开口助威。

    “三少爷，加油！”

    “呸，三少爷需要加油吗？三少爷必定胜利！”

    “对，我口误了！三少爷，给这不知道天高地厚的弃子一个教训！让他知道，说话是要经过大脑的！”

    这场战斗，没有人看好柳逸风，也没有人为柳逸风加油助威，除却八妹柳心茹。

    “五哥……加油啊……”

    像是想到了什么，柳心茹忽然去了自己的父母身边，道：“爹，娘，待会如果五哥有危险，你们能不能出手……”

    柳心茹原本想说出手帮柳逸风一把，但她的话还没有说完，她母亲便打算了她的话。

    “胡闹！这是约战，受伤在所难免，甚至还可能有人死亡。这个约战是柳逸风主动提出的，要么他认输，要么吃点亏，这都是很正常的事情，我们长辈怎么好干预？”

    “可是娘……”

    “别说了，我知道你从小心地善良，但有些问题是原则上的问题。而且，以这小子倔强的性格，恐怕也是不允许外人插手他的战斗的。如果我帮了他，他在柳家，从此再无任何地位！连弃子都称不上了。”

    柳逸风现在是虽然弃子，却没有同柳家断绝关系，但如果待会的战斗，柳逸风自己丢人现眼，又表现的毫无骨气，柳家肯定当众宣布，从此与柳逸风断绝关系，彼此毫无瓜葛！

    那时候，他才是真正的弃子。毫无背景，毫无尊严！

    “心茹，你娘说得对。一个人，可以没有背景，却必须有尊严。或许，这就是他挑战柳宇宏的原因。就冲这一点，其实，我挺欣赏他的。”

    “哦……”

    柳心茹不再说话了，她觉得自己父母说得还是挺有道理的，现在的她除却在心里默默为五哥祈祷以外，还能做什么呢？

    此刻，院子里，气氛变得紧张了起来。

    柳宇宏和柳逸风彼此对立，眼中都释放出光芒！

    不同的是，柳宇宏眼中的是鄙夷的光芒，而柳逸风却是自强不惜的奋斗之光！

    男人，可以没有背景，却不能没有拼搏的精神。

    今日，他就是踩着柳宇宏上位。

    今日，他就是要让所有人跌破眼镜！

    虽然，他没有在现场看见爷爷柳天意的身影，但他知道，对方肯定也会关注这场战斗。

    “柳逸风，你先出手吧，否则，别怪我没给你出手的机会。”

    柳宇宏的声音再次传来了。

    身为第六重强者，如果他先出手，那就太丢份了。

    柳逸风淡淡一笑，也没有矫情：“既然你主动让出先机，那我就不客气，但，你会后悔的！”

    声音还在飘荡，轰的一声闷响忽然从院子里传来。

    柳逸风已经动了！

    他双脚一踏，身体像是一枚炮弹一般，射向了柳宇宏，那速度，快到让不少人都只觉得眼前一花。而刚刚柳逸风站立的地方，青石板已经碎裂，裂缝像是蜘蛛网一般，密密麻麻！

    双脚一踏的力量，就能蹬裂青石板，这是何其恐怖的力量！

    但，这不是最让人们惊讶的地方，最让人们瞠目结舌，呼吸急促的是柳逸风的修为！

    此刻柳逸风的气息，分明是凡人境第五重。

    天啊，这说明了什么？说明短短几天时间，柳逸风将修为提升了两重！

    但这怎么可能，他是怎么做到的！

    这简直太疯狂了，这个大陆是要毁灭吗？蟑螂要称霸世界了吗！

    本书唯一正版官方群：65210654。官方微信公众号：ruoanxi（若安息）欢迎加入