
    “恩，那你去做事情吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”柳心茹以为柳逸风说自己忙只是给自己找一个台阶下，也没有多说什么。

    柳逸风似乎看出来柳心茹的失望，再次开口道：“八妹，放心吧，五天后不是还有一场交流会吗？我想，柳家会因为我的出现而疯狂的。”

    “五哥，你就吹牛吧！”

    柳心茹白了柳逸风一眼。

    柳逸风摇了摇头，并没有解释什么，淡淡道：“好了，我有事情要出去一下。”

    十几天过去了，该去看看王大雷他们怎么样了。

    柳逸风走后，柳心茹转头看向柳清秋，道：“清秋姐，你说五哥是不是吹牛？”

    柳清秋笑着道：“虽然他是我哥，但我也认为他是在吹牛。”

    柳心茹也笑了，但随后便叹了口气：“清秋姐，今天你没有看到柳家人的反应，五哥没有按时去约战，所有人眼中都有鄙夷的眼神，我最讨厌这种眼神了。他们还说五哥是胆小鬼，缩头乌龟，我都看下去了！我来这里就是想让五哥证明他不是胆小鬼，不是缩头乌龟。可是，如果我强拉五哥去了柳家，五哥一旦失败，还是会被他们嘲笑的。”

    “心茹，我知道你是为了我哥好，但我哥刚才不是说了吗？五天后的交流会，柳家人会因为他的出现而疯狂的。”柳清秋淡淡一笑，温柔美丽，像是一朵盛开的莲花。

    “啊？清秋姐，你不是也认为五哥是在吹牛吗，那你还相信他？”

    柳清秋依旧在笑，道：“很简单，他是我哥，就算是吹牛我也相信。我们相依为命这么多年，如果我都不信他，这个世上还有谁相信他。”

    柳心茹看着柳清秋，居然有些呆了。柳清秋排行家族排行老七，明明只比她大一两个月，可为什么说起话来，这么成熟？而她自己，却显得有些孩子气。

    ……

    柳逸风从家里离开，径直赶往了王慧灵的家。

    “哥，你慢点，你的身体还没有适应呢。”

    “放心吧，我能行，我可不想今后死都死在床上。”

    还没有靠近院子，柳逸风就听到了王慧灵两兄妹的对话。

    院子里，王慧灵扶着缠着绷带的王大雷，在院子里缓缓散步，王大雷每走一步，表情都很痛苦，很明显他后背的伤势并没有恢复。

    “我没有打扰到你们吧？”

    柳逸风不适时宜的声音传来。

    “少主！你来了！”王慧灵看见柳逸风，嘴角立马露出了笑容。

    “恩，我来看看你们，看来人级中等灵药还是有用的，都能走动了。”

    柳逸风笑着去到了王慧灵身边，也扶住了王大雷。

    “柳……少……”王大雷看着柳逸风，居然不知道该如何开口，王慧灵将他昏迷后发生的所有事情都告诉他了，包括王慧灵将柳逸风当成少主的事情。

    妹妹将柳逸风当成了少主？那他应该叫柳逸风什么？名字？还是也叫少主？

    最终，王大雷什么都没有说，只说了两个字。

    “谢谢。”

    柳逸风知道王大雷不是那种矫情的人，淡淡道：“你现在就叫我柳逸风吧，虽然我同你妹妹有约定，但前提是，我要治好你。不过，这一天应该不久了。我来就是看看你，见你身体没有继续恶化，能走动了，我就放心了。”

    ……

    柳逸风没有在王家逗留多久，扶着王大雷走了一会，他就回自己的院子了。本来柳逸风是让两兄妹也去柳家住，现在柳家有了仆人，照顾王大雷也方便一些。但两兄妹都拒绝了，说柳逸风已经帮了他们太多忙。

    两人坚持留在家里，柳逸风也没有强求。

    回到柳家，柳逸风这才重新凝聚出影体，将鬼影花给影子吞食。

    鬼影花进入影体，立马散发出璀璨的光芒，光芒像是一团团萤火虫，在影体内乱飞。

    柳逸风没有迟疑，施展秘术，开始控制影子体内的狂暴能量。

    这些能量，直接开始撞击影体内部的影脉。

    鬼影花的能量何其狂暴，虽然只有一少部分能被影子吸收，却也犹如一条江河！

    轰！

    只是一刻钟后，第一条隐脉便打通了。

    随后，第二条，第三条，第四条……

    这就是影子修炼术的好处，只要资源和能量足够，完全没有瓶颈！

    这就是为何千年时间，影子修炼术就能席卷整个世界的原因。

    唯独这造影之地，少有人知晓影子修炼术的秘密。

    那些会影子修炼术的人，都是紫苑派来管理和维护造影之地的弱者！

    可笑的是，这群弱者，居然被人们当成了仙人。

    或许，造影之地的人知道，这些执行仙典的仙人虽然不强大，但他们的身后却有更加强大的仙人，这才是他们不敢忤逆仙人的原因。

    柳逸风现在，也算是一位仙人了！只不过，他是一位没被认证的仙人。在造影之地，不是被认证的仙人，就属于偷学仙术，一旦发现，必死无疑！

    时间流逝，一夜很快过去。

    此刻，鬼影花的能量终于变得稀薄，而柳逸风的影体内，出现了八条发光的隐脉！

    第八重！

    一朵鬼影花，直接将的影体修为提升到了第八重。

    这速度，简直匪夷所思。

    当然，这也变相说明了资源的重要性。只要有资源，就算是普通修者，修为也能快速提升。

    对于修者来说，最重要的还是资源，其次是运气，最后才是天赋！

    整个大陆，天之骄子何其多，但不是每一位天之骄子，都能出人头地。不少人都夭折在了成长过程之中。

    能在整个大陆叱咤风云，像紫菀神女这样的人物，终究是极少的。

    天之骄子，一样会死！

    前一世的冷天鸣，就是例子！他被人们口中的神女，亲手杀害，毫不留情！

    第八条隐脉出现，鬼影花的能量终于消耗一空。

    柳逸风这才收起影体，嘴角露出了一抹笑容，影体第八重的力量，足以弥补本体的缺陷！

    四天后的家族交流会，他必定惊艳全场！

    能让柳家骄傲的绝对不是柳应通，而是他柳逸风。当然，柳逸风不会在交流会上暴露他影修的身份，他只会动用一部分影气，不会控制影子对敌！

    总之，交流会第一，他柳逸风要了！

    高chao即将到来，求一打赏，求一切。(未完待续。)(未完待续。)