
    “柳如虎！”

    中年的声音不停在四周回荡。

    柳逸风眉头微皱，冷哼道：“说实话，到底是谁！否则，你会在痛苦中慢慢死去。”

    中年声音带着哭腔，道：“我说的就是实话，的确是柳家二老爷柳如虎让我去暗杀的你！千真万确，如果我有乱讲，天打雷劈。”

    看中年的表情，柳逸风这才确定对方没有说谎。

    正好，柳如虎本来就是柳逸风怀疑的对象，只是柳逸风非常疑惑，柳如虎到底为了什么要弄死他！

    他只不过是柳家的一个弃子，对于任何人都没有威胁。

    思考间，中年的声音再次传来：“小爷，冤有头债有主，我也不过是拿人钱财，替人消灾，你就饶了小的吧。小的再也不敢了。”

    柳逸风看了中年一眼，中年脸色惨白，明显已经失血过多。如果不趁早止血治疗，整个人都可能有生命危险。

    “滚！”

    柳逸风原本想杀了中年，但既然对方说出了凶手，他也没有必要太心狠手辣。做人，七人邪恶，不要忘记保留三分善根。否则，就不配为人。

    “谢谢小爷，谢谢小爷！”

    中年大喜，连滚带爬的离开了。临走前，还捡起了地上的血手，如果能接上，那自然是最好不过了。

    中年离开，柳逸风也转身离去。

    同一时间，柳家，柳天意的房间。

    “爹……是我，如虎，我有事情要找你。

    柳如虎敲响了柳天意的房门。

    “进来吧。”

    柳天意似乎早就知道柳如虎会来找他，并不觉得意外。

    很快，柳天意推门而入。他还没有开口说话，柳天意的声音再次传来。

    “坐吧，你来找我，是为了柳逸风的事情吧？”

    柳如虎点了点头，他的眼神瞬间变得愤怒：“我来就是为了他的事情！爹，如虎不明白为什么你要袒护柳逸风！这一次，你为什么要帮着他！他不过是一个弃子啊！”

    柳天意淡淡一笑，道：“为什么？我今天下午说得还不够明显吗。因为他很有潜力。”

    柳如虎脸色难看，激动地道：“可是，爹，几天前你还让我想办法将他除去啊！”

    如果柳逸风在这里，肯定会被两人的对话给震惊！

    真正要杀他的，居然是柳天意！

    柳天意听了柳如虎的话，并不觉得意外，因为他了解自己儿子的性格，他端起桌子上的一杯茶，抿了一口，这才淡淡道：“几天前是几天前，那时我并不知道他有如此天赋。”

    “爹，可是不杀柳逸风，柳清秋怎么嫁给宁越飞！那小子的性格你又不是不知道，肯定会闹事的。”

    宁越飞，宁家第一青年，高冷自负，模样生的非常俊秀，整个古井村的怀春少女都将他当成白马王子。可偏偏宁越飞看上了柳清秋！

    柳清秋虽然身穿朴素，却掩盖不了她的天生丽质，她是村子里第一人美人！没有之一！

    传言柳逸风之所以重伤昏迷，就是因为他触怒了宁越飞，宁越飞才让人暗中下了杀手，打算将柳逸风杀死。但现在看来，暗中下杀手的，很可能是柳家自己人，而不是宁家人！

    原因很简单，杀死柳逸风，就没有了碍事的人。

    “没事，这事情已经不重要了。”柳天意再次开口。

    “不重要？爹，你不是说宁家宁越飞是我柳家的心头大患，必须除去吗！否则，假以时日，宁家将出现两位第九重高手。我柳家会处于绝对的劣势。甚至，稍有不慎，就有灭族危机！宁越飞喜欢柳清秋，正好让我两家联姻。”

    柳天意摇了摇头，道：“联姻终究只能治标不能治本。但现在，可能有了治本的办法。”

    “治本的办法难道就是柳逸风吗！”柳如虎脸色铁青。

    “不错，柳逸风是我见过的天赋最强的晚辈，连宁家宁越风都要逊色不少！既然你来找我了，我也就把话说清楚，我现在严肃的告诉你，柳逸风关乎我柳家的未来，如果你敢找他的麻烦，那就是找我的麻烦。你知道后果！”

    柳天意身为一家之主，他的任何决定都要为家族着想，就向当初决定杀死柳逸风一样。

    而现在，柳逸风的天赋才是最重要的。这才是真正治本的办法！

    他柳家的年轻一辈，就是缺少柳逸风这样的天才！那样的话，该头疼的就是宁家家主，而不是他柳天意。

    “爹……可是冲儿！”

    “混账！你是不是连我的话都听不进去。我知道你失去爱子心里悲痛，但你要分清楚轻重！如果是为了这个家，我柳天意都可以死！何况那被你宠坏的败家子！儿子没了，你不知道再去生一个吗？反正你还年轻。现在，趁我没有发脾气之前，赶紧给我滚！”

    柳天意实在有些愤怒，柳如虎什么都好，可有时候就是脑子一根筋。再说了，是柳冲自己找死，怪得了谁！

    柳天意其实一直都不是很看好柳冲。这小子，平时就嚣张跋扈，爱在村子里惹事，要不是他柳家四少爷的身份，早就不知道死多少次了。

    “爹……”

    柳如虎见柳天意真的生气了，这才不甘离开。

    但，他心中对柳逸风的恨意，却丝毫没有减弱。

    人都是有感情的，自己的儿子被柳逸风杀了，哪怕是柳冲不对在先，那又如何？他的宝贝儿子终究是死了。

    柳如虎现在就是一只虎视眈眈的老虎，一旦有机会对柳逸风下手，他觉得不会心软！

    哪怕杀了柳逸风是整个柳家的损失，他也顾及不了那么多了，大不了以死谢罪，也好在另外一个世界，继续陪伴照顾柳冲。

    不得不说，父母的溺爱，会毁了孩子的一生，最要命的是，父母还不知道他的爱是溺爱！

    ……

    “哥，你回来了！”

    柳逸风刚刚回到院子门口，柳清秋的声音便传来。

    柳清秋扎着马尾辫，神色悠扬，似乎心情不错。

    “你心情好像不错，是不是感应到灵气了？”柳逸风摸了摸柳清秋的头。

    柳清秋嘿嘿一笑，道：“哥，我还没有说，你就能猜到到，哥，你看。”

    书评区有点冷清啊，多多评论，另外对未来剧情有什么建议，也可以提出来。(未完待续。)(未完待续。)