
    “对不起，让你失望了，你刚才出了一招，却没有打败我。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    院子里，柳逸风平淡的声音传来，他表情平淡，从容自若。

    他的对面，柳宇宏惊愕的看着柳逸风，柳宇宏内心里的震惊不比任何人少，刚才柳逸风那一拳的力量只有他自己知道有多强，到现在他的拳头还在发麻！

    柳逸风的力量，比他还大，要不是柳逸风的修为终究弱他一重，刚才就能打碎他的拳头！

    “柳逸风！我承认我小看了你，但，那又如何，今日，你必败无疑！”

    柳宇宏虽然惊讶，却不认为自己会败。

    “是吗？说大话谁都可以。”柳逸风只是淡淡一笑。

    “你……好，既然你找死，那我就不手下留情了。”

    柳宇宏冷哼，难得同柳逸风废话，他发现柳逸风的嘴是很倔强的，绝不会主动认输，那他就用实力将柳逸风踩在脚下！

    声音落，柳宇宏全身再次释放出璀璨的灵气。这一次，灵气没有汇聚，形成了一头缩小版的雄狮！

    看见这头雄狮，在场的长辈身体都是一颤。

    这是柳家另外一本人级中等武技，狮子拳！

    一拳出，犹如狂狮苏醒，威视逼人。狂暴的气势，吹得所有人的衣衫随风飘扬，猎猎作响。

    人级中等武技，威力不是初等武技能比拟的，柳逸风一旦被击中，不死也会重伤，绝对会失去战斗力。

    柳逸风自己也清楚这一点，所以他根本没有和柳宇宏硬拼，而是不停闪躲！

    谁说战斗，一定要硬拼？

    下一刻，让不少看客们疑惑的一幕发生了。

    不知道为何，明明柳宇宏的修为强于柳逸风，速度也要快于柳逸风，但柳柳宇宏的攻击总是无法击中柳逸风的身体！柳逸风总是能在最关键的时候，躲开柳宇宏的攻击！

    但，所谓外行看热闹，内行看门道，这一刻，燕老和柳天意的眼中都释放出璀璨光芒！

    这小子的战斗经验，是从哪里学来的！

    “柳宇宏急躁了啊。”燕老忽然他了口气。

    院子里，柳宇宏久攻不下，已经失去了耐心，而越没有耐心，攻击就越无章法，他现在的消耗是柳逸风的数倍，哪怕他的修为强于柳逸风，怕也坚持不了多久。这一点，老一辈们都看出来了。

    随后像是想到了什么，燕老再次开口。

    “久攻不下，柳宇宏肯定要施展七星神枪。家主，待会要不要我出手。这柳逸风虽然是个弃子，但终归没有同我柳家断绝关系，我觉得，他是个人才，值得培养。能不依靠外物而越重对敌的天才少年，不能就这样埋没了啊。”

    柳天意思考了一下，随后道：“恩，待会你出手吧。”

    很明显，柳逸风表现出来的天赋，已经让柳天意动心了。

    同柳逸风想的一样，任何家族，都不会对天才视而不见。

    无论哪个地方，哪个世界，想要出人头地、获取地位和尊严，永远都只有一个方法――强大自己，让自己发光发亮！

    “柳逸风，你个孬种，难道你就只知道逃吗！”

    院子里，柳宇宏愤怒的声音传来！

    从刚才到现在，柳逸风一直都在躲闪逃跑，从不同他硬碰硬。他感觉自己狂暴的力量根本无处宣泄！

    听了他的话，柳逸风只是冷笑，这种话也能问出来，这柳宇宏是不是脑袋有问题？难道今后生死绝对，会有人傻傻站在原地等他攻击吗？

    嫩头青终究是嫩头青！

    “这……三少爷好像拿柳逸风没有办法啊！”

    “是啊，柳逸风太滑头了，像是泥鳅一样，三少爷根本打不中柳逸风。”

    “难道，今日的战斗会是平局？柳逸风以第五重的修为，就能挑战三少爷。这，这简直是太惊人了。”

    四周，看客们已经开始议论。柳逸风的表现，让他们的内心发生了一些改变。

    修者的世界，终究只看重一点，那就是拳头！

    谁的拳头大，就能得到尊重。

    此刻，走廊上，离去的柳冲又回来了，柳宇宏无法奈何柳逸风的一幕被他清楚看在眼里！他眼中的仇恨光芒越加强烈了。

    “柳逸风，你休想翻身！休想！”

    柳冲的右手，拿着一把短剑，这把剑只比匕首长一点。

    为了不引人注意，他将短剑藏入了长袖之中。

    仇恨，会让人陷入疯狂。此刻的柳冲已经疯狂了！因为他无法想象三哥也败了的后果。

    怎么能让柳逸风骑在他的头上，不行，绝对不行！

    垃圾就是垃圾，咸鱼就是咸鱼，永远也不能让他翻身。

    死，垃圾必须死。

    ……

    院子里，柳宇宏见柳逸风没有理会自己，此刻又听到四周修者的议论声，他的整张脸已经变成了猪肝色！

    他堂堂柳家三少爷，何曾被人如此议论过？居然说他会同柳逸风打成平手！

    不，在柳宇宏看来，哪怕是同柳逸风打成平手，那也是耻辱。

    眼神一冷，柳宇宏忽然停止了攻击，身体一闪，去到了一位护卫身旁。

    柳宇宏突兀的举动吓了护卫一跳，还以为他刚才的议论被三少爷听到了，触怒了三少爷，刚想说话，却见柳宇宏一把抓住了他手中的长枪。

    “枪先借我，一会归还！”

    柳宇宏的话先是让所有人一愣，但随后都是一惊。

    借枪！

    难道，难道三少爷打算施展家传绝学，七星神枪！

    疑惑间，柳宇宏已经手持长枪，重新站在了柳逸风的对面。

    “柳逸风，如果你现在认输，还来得及！不然，待会死在我手中可别怪我，要怪只怪你自己太猖狂！”

    长枪在手，天下我有！

    此刻的柳宇宏似乎重新恢复了高傲。

    柳逸风见此，只是淡淡一笑：“认输？不，你还足以让我认输。因为，我压根不认为自己会输！”

    “你……有种！希望你的身体能同你的嘴一样硬！”

    柳宇宏气得身体不停颤抖，这个时候了，这小子居然还这么嘴硬，好，既然他找死，那就让他死。

    柳宇宏手握长枪，猛然一抖。

    “七星神枪第一枪：一点寒芒！”

    身体还是有点不舒服，但比昨天好多了。谢谢大家的理解。