
    人一旦倒霉，喝白开水都要塞牙缝。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ柳逸风只是打个酱油，就差点死在这里。也不知道刚才的波动，会误杀多少人。

    “八妹……”

    柳逸风此刻居然有些担忧柳心茹，只希望八妹距离这里比较远吧，不然的话，恐怕凶多吉少。

    忍住后背的疼痛，柳逸风不敢再在这里耽搁，他也不想去弄清楚究竟谁在战斗，光这余波都能将他斩杀，去观战那就是找死！

    就算是柳天意，恐怕也不敢观战，这战斗的人，绝对突破了凡人境。所以，脚底抹油才是王道。将体内灵气运集脚底，柳逸风快速后退，打算重回黑雾山外围。

    但，他刚走没两步，只觉得周围爆破声越来越大，恐怖的气势居然在快速朝他靠近！

    柳逸风的全身瞬间被冷汗浸湿！

    用脚趾头想都知道，战斗的人来到了他的附近，距离他的位置绝对不远！

    “交出地心乳。不然别怪我下杀手。”

    随后，一道人语传来，声音犹如出谷黄莺，让人心醉。

    说话的人是一位女子，而且就在柳逸风身后不远处。

    “哼！”

    回答女子的却是一声冷哼。

    下一刻，柳逸风感觉一只粗糙的大手抓住了他的衣领，随后直接将他举了起来。

    转头一看，一位中年不知道什么时候出现在了柳逸风身边。

    中年眼神冰冷，单手举起柳逸风，便用力一扔，像是扔开一个不起眼的障碍物一般。

    中年力气极大，柳逸风的身体像是一枚炮弹朝着身后追击中年的女子撞去。

    “完了！”

    虽然两团丰满的ru房在柳逸风眼里快速放大，但此刻的柳逸风却没有丝毫旖旎之心，从这中年和女子的战斗余波来看，修为都肯定超过凡人境，就算女子不做任何抵挡，他撞在对方“柔软”的**上，也只能是头破血流悲剧收场。

    “哼，多此一举。”

    女人冰冷的声音传来，柳逸风这才将目光从女人的胸部转移到对方的脸蛋，这一看居然呆了。

    这女人像是一朵冰莲，高傲中带着不屑，她像是高高在上的女神，她的头发是蓝色的，充满异样的美。

    “紫菀！”

    有那么一瞬间，柳逸风将女子当成了紫菀。

    蓝色的头发，绝美的容颜，婀娜的身躯……

    但柳逸风知道，女子不是紫菀！

    “滚！”

    女子忽然一声冷喝，她甚至没有出手，只是稍微吹了口气，柳逸风的身体便像是浮萍一般被吹飞，撞倒了一颗大树才落在地上，

    “扑哧！”

    柳逸风吐出一大口鲜血，怎么站也站不起来！好像身体不再属于他。

    他被女子随意的一口气吹飞了！

    耻辱！不甘！

    柳逸风心头生出一股莫名的怒火，他的自尊受到了前所未有的打击，这就是他与高手之间的差距！他在这一男一女之间像是一个玩具被抛来抛去，最后被一个女人一口气吹飞。

    变强，必须变强！

    否则，这一世怎么打紫菀的脸，否则，怎么夺回本该属于他的一切！

    ……

    轰轰轰！

    爆破声依旧传来，却在不断远去，柳逸风对于两人来说，不过只是路人甲罢了。两个人连杀柳逸风的心情都没有，因为他们都不想在柳逸风身上浪费时间。

    近距离感觉两人的气息，柳逸风知道，这两人的修为至少比凡人境强了两个大境界。

    两位高手战斗，恐怖的余波肆虐的扫荡着四周，一切山石树木全部化为灰飞，瞬间湮灭。

    两人离开，柳逸风找了一个地方，先调养了一下伤势。

    一刻钟后，柳逸风重新站起身体。此刻，打斗声已经不见，两位高手似乎已经分出了胜负。

    柳逸风有些迟疑，他在纠结要不要去看看战斗结果！

    从气息上来看，这两人的修为相差不了多少，要是两人两败俱伤，他就能渔翁得利！

    地心ru柳逸风并不陌生，这是能够改善身体并且增加修为的天材地宝，千年成形一次，可遇不可求。

    柳逸风上一次强制放空灵气，对根基有影响，这地心ru正好帮他改善身体。

    一咬牙，柳逸风最终还是决定去看看，修者的世界就是撑死胆大的，饿死胆小的。

    沿着战斗的痕迹，柳逸风快速前进。

    前进了大约十分钟，一具尸体出现在柳逸风视线之中。

    这具尸体，赫然是那位中年，中年瞳孔放大，明显死不瞑目。

    很明显，女子修为高于男子一些，成功斩杀了男子。

    在男子尸体旁边，有一排血迹，女子虽然斩杀了男子，似乎也身受重伤，这血迹是女子离开时留下的。

    柳逸风皱眉沉思了一会，随后还是沿着血迹，一步步追寻了过去！

    从脚印一深一浅，和地上的血迹来看，女子就算胜利了，也伤的不轻！虽然女子受伤，也有能力斩杀他，但不入虎穴焉得虎子，去看看就有机会得到地心乳，不去看，就永远没有机会。

    决定了，就行动！柳逸风一路追寻，一刻钟后，柳逸风便停下了脚步。

    视线中，一位身材完美的女子躺在地上，女子衣衫凝乱而破碎，露出了一片片洁白的皮肤，女子双眼紧闭，不知道是不是死了。

    柳逸风小心翼翼朝女子靠近，探查了一下女子的气息，女子并没有死，只是重伤昏迷了过去。

    柳逸风松了口气，这才有功夫仔细打量女子的面容。

    眉如墨画，颊若飞雪，鼻梁高挺，樱唇点绛。

    这女子，像是画中的人物，比起柳逸风上一世的女友紫菀来，也相差不了多少。

    这样美丽的女子，昏迷在一处险地，绝对不是什么好兆头。稍微遇到禽兽一点的男人，都会有失身危险的。

    就连柳逸风，此刻都有些按耐不住。

    原因无它，女子的身材本来就很完美，此刻衣衫破碎，半遮半掩的样子更具诱-惑，只要是正常男人，都会觉得口干舌燥。

    柳逸风都不由自主地朝女子敏感部位多看了几眼。不要忘记，这一世的柳逸风还是处-男！

    求打赏，求推荐票，求评论，求相互转发。(未完待续。)(未完待续。)