
    “仙人”吞噬了少年的影子，脸色变得圆润有光泽，他的气息似乎变得更加强大了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “仙人”大手一挥，手中出现一把遮阳伞，为少年挡住头上的太阳。

    失去影子的人，不能再沐浴阳光，再强大的人，都会慢慢化为灰飞。当年的冷天鸣，也只能眼睁睁看着自己消散在风中。

    “将人抬下去吧。”

    仙典，到此结束。人们用影子，换取村庄的安宁和风调雨顺，这就是所谓的仙典。但，在柳逸风看来，这完全就是扯淡！

    “柳逸风？你居然在这里。你的伤好了？”

    一道惊疑声忽然传来，扰乱了柳逸风的思绪。转头一看，对他说话的人是一位中年。

    柳逸风看见中年，脑海中立马浮现出种种信息。

    柳如虎，柳家次子，也就是他的二伯父。

    在二伯父身边，跟着一男一女，是柳逸风的堂兄堂妹，柳燕，柳冲。

    柳逸风觉得柳如虎的语气不对，他好像对自己还活着感到非常惊愕，难道，他认为自己该死，或是认为自己应该永远醒不来？

    正想说些什么，柳冲和柳燕冷笑的声音传来。

    “有些人命真大，惹了宁家的人，被宁家暗中出手，伤成那样都不死。”

    “哥，如果我是他的话，干脆死了算了，活着不过是浪费粮食。”

    传言，柳逸风这次受伤，是因为前些日子柳清秋被宁家公子纠缠，他强出头，最终被宁家的人记恨在心，暗下杀手。但事实究竟如何，没人知道。

    听了两人冷嘲热讽的话，柳逸风眉头微皱，却不觉得奇怪，因为就在刚才，两世的记忆已经完全融合。

    柳逸风在柳家的地位不高，整个柳家，只有他和柳清秋相依为命，相互扶持。他的母亲，不知道什么原因，突然失踪。

    那时候，柳逸风四岁，妹妹两岁。父亲独自照顾了他们四年，在柳逸风八岁的时候，他的父亲柳如鸣留下一张寻找妻子的字条，也离开了柳家。

    从那一天开始，八岁的柳逸风变得成熟起来，虽然他依旧是小孩。

    父母不在，能照顾这个小家，能照顾妹妹的，只有他，柳逸风！

    他若不成熟，谁替他成熟？他若不坚强，谁替他坚强！

    虽然缺少父爱母爱，但他从不怨天尤人。

    “你们别这样说我哥！”柳清秋咆哮的声音传来，她咬着牙，身体微微颤抖。

    “别这样说那怎么说？窝囊废？蝼蚁？还是……垃圾！”

    垃圾！

    柳冲的声音不停在四周飘荡，他眼神倨傲，居高临下般看着柳清秋和柳逸风，嚣张而自负！

    但他有这个资格，因为他柳冲比柳逸风强，是凡人境第四重修为。

    造影之地，影子修炼术并没有普及，修炼方式还是老套路，吸收灵气炼化人体，从而增加战力。这一条路，也是一条大道，修为强大者，当年的冷天鸣也要忌惮三分，毕竟，冷天鸣虽然创出了影道，却还没有将影道修炼到极致。

    “你……你才是垃圾！要不是你们不给我哥修炼秘籍，不让他修炼，我哥至于到现在才凡人境第一重的修为吗！”

    柳清秋大吼。

    “修炼？笑话，当年你们那水性杨花的母亲跟陌生男子走了，让我柳家成为村民和宁家的笑柄，一直抬不起头，你认为你们有资格修炼？”柳冲冷笑连连。

    十二年前，柳逸风母亲离家出走的事情，一直都让柳家抬不起头，因为有村民亲眼看见，柳逸风的母亲被陌生男子牵着手带离了古井村！

    这简直是耻辱！是整个家族的耻辱。他的母亲，让柳家丢尽了脸面！

    “你们要修炼，找你们那个水性杨花的母亲啊，不过，她还记不记得你们两兄弟却是个未知数，或许她现在正在陌生男人的床上，同别人做……”

    “柳冲，你住嘴！”

    一声冷喝，突兀传来。自然是出自柳逸风。既然两世记忆相融合，那他既是冷天鸣，也是柳逸风！他再不做声，就不是男人。

    “怎么？嫌我说的难听。但你那个母亲，却是这样做的。”柳冲冷笑，对于柳逸风的冷喝丝毫不在意。

    一只蝼蚁，根本不需要理会！

    蝼蚁的咆哮，不过是不甘的怒吼罢了。有什么用？没一点卵用!

    听了柳逸风的话，柳逸风脸色阴晴不定，前世身为天之骄子，这一世遭受这样的嘲笑和侮辱，他怎么甘心，恨不得将自己四十四码的鞋子砸在柳冲的脸上。但他知道，现在的他，不是柳冲的对手，这具身体太弱了！

    “妹妹，我们走。”

    深呼一口气，柳逸风拉着柳清秋的手，转身欲走。

    “怎么？窝囊废，就这样走了，看你刚才的表情，不是要揍我吗？冗了？还是怕我废了你的双手？”柳冲冷笑连连，这些年他最大的乐趣就是嘲讽、捉弄柳逸风。

    柳逸风的脚步停顿了，转过头，一字一句道：“三天后，我会挑战你，希望到时候你还能向现在这样拽。”

    拽的人柳逸风曾经见过不少，但那些人毫无例外，都死在了他的手中。

    “什么？你要挑战我？哈哈，我没听错吧。你没有被宁家的人杀死，已经是好运气好，挑战我，你是不想活了？”柳冲哈哈大笑，像是听了这世上最好笑的笑话。

    柳逸风没有理会柳冲，凡人境的修为，在他眼里，再卑微不过了。

    如今记忆恢复，他也该抓紧时间修炼。

    既然这里是造影之地，他就必须要从这里走出去。

    紫菀，不知道千年后，当我再次出现你的面前时，你会是什么表情？什么反应？会不会再次对我下杀手？

    当有一日，你发现我超越你的时候，你又会是什么表情，什么反应？会不会跪下来对我说：我错了。

    但我不确定，我会不会原谅你。

    有的背叛，无法原谅。

    ……

    “混蛋！柳冲这个败类，人渣，成天就知道欺负我们。他也不过是凡人境第四重而已。”

    古井村，一间小院子内，柳清秋不停抱怨，气得嘴巴都嘟了起来，煞是可爱。

    两人虽然身为柳家子孙，但两人并没有住在柳家，八年前他们父亲离开后不久，就被赶出了柳家。还好，柳家没有赶尽杀绝，还给他们安排了一套房屋，留下了一些钱财。

    柳逸风见柳清秋这可爱的一幕，觉得有些好笑。

    “哥，你笑什么！”

    “没什么，好了，妹妹，这两天我打算闭关。吃饭就不用叫我了。”

    “闭关？啊？”

    柳清秋愣了，闭关这两个字，一般是柳家其他人说的吧？柳逸风能成为修者，其实都是侥幸。但既然哥哥要闭关，那她就回自己的房间吧。

    “对了，妹妹，这些日子你最好不要出去，特别是见那位‘仙人’。”

    柳逸风像是想到了什么，忽然开口。

    “啊？为什么？”

    “别问为什么，照做就是了。”

    柳逸风没有过多解释，回到了自己的房间，没有迟疑，他第一时间开始吸收天地灵气，按照一定路线让灵气在自己体内运转！

    影子修炼术，需要打通体内一条隐秘的线路，线路打通，才能同莫须有的影子产生联系。

    天下万物，都有影！虽然在有光的时候，影子才会显现出来，但不表示影子不存在！

    影，是一种奇幻的存在，同人体不可分割，影体，也是人体的一部分！

    想要成为影修，第一步就是要打通体内特定的线路，操控影子，凝聚影体。

    柳逸风必须尽快强大起来，因为他感觉，他这次受伤死亡，并不是宁家的人暗中下杀手，他总觉得同自己的二伯父有关系，否则，他看见自己的时候，不会那么惊讶。

    严格来说，这一世的柳逸风其实已经死了，只留下了记忆。所以，必须查清楚到底是谁杀了“他”！

    现在的柳逸风，可不是一个甘心吃亏的主。对于要杀自己的人，他从来不会心慈手软。

    柳逸风原本以为修炼影子是很简单的一件事情，毕竟他是影子修炼术的开创者。但才开始尝试，他就发现他大错特错了。他的身体弱小得厉害，他体内的灵气更是微弱无比，他根本无法打通体内那条隐秘的线路。

    柳逸风忘记了，当年的他之所以能轻松打通那条线路，操控影子，是因为他本身就是大陆的天之骄子，修为惊人。而他现在的躯体，只是一介凡人，才不过凡人境第一重罢了。

    “看来，先得将修为提升起来，才能尝试打通这条线路，罢了，先提升修为吧。”

    盘腿而坐，柳逸风开始吸收天地灵气，随后控制体内灵气冲击身体一处隐秘的经脉。

    修者修炼，就是用天地灵气打通体内隐脉。

    人体复杂，隐脉无数，打通一条隐脉，修为就能增加一重。

    这相当于是柳逸风第二次修炼，他懂的比任何人都多。他知道人体各种隐脉的位置。

    控制四周的天地灵气，他直接开始撞击凡人境第二条隐脉。

    由于底子薄弱，每一次撞击都让他觉得撕心裂肺一般的疼痛。但两世为人，他的性格何其坚韧。硬是咬牙承受。

    第二日天明，一声闷响从体内传来，第二条隐脉被打通，四周的天地灵气快速涌入了隐脉，第二条隐脉散发出淡淡光芒，像是体内一条星河。

    “一个晚上，才提升了一重修为，还是太慢。继续吧。”

    柳逸风很不满意自己的进度，摇了摇头，他闭上双眼，继续吸收天地灵气。

    很快，他四周的天地灵气变得浓郁无比，似乎随着修为的提升，他能聚集的天地灵气就越来越多。恐怖的天赋，展露无遗！

    （老书《龙血沸腾》已经完结，新书正式开启。本书还处于签约之中，只能投推荐票，暂时无法打赏，等流程结束，就可以打赏了。支持安息的朋友们，存钱吧，到时候多少赏一点，争取让万古狂神火一把！谢谢大家。）