
    “你们怎么这么慢，快，帮忙。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    当柳逸风三人进入洞穴后，洞穴里已经发生了战斗。

    仔细一看，居然是一条条青蛇。这洞穴，俨然成为了一个蛇窟。

    没有迟疑，三人立马加入战斗。

    还好，这些蛇的等级不高，再加上睡香草的作用，倒也奈何不了六人。

    唯独一条青黑花蛇，攻击最强，张远山亲自出手才斩杀了花蛇。

    只是几分钟后，洞穴变得安静了下来。盘踞在洞穴的蛇，被六人斩杀得七七八八了。

    “怎么样？有没有人受伤？”

    六人重新聚集在一起后，张远山的声音传来。

    “恩？王大雷，你们两兄妹的口罩呢？”

    张远山发现，王大雷和王慧灵的口罩都不见了。

    “刚刚战斗的时候，不小心弄掉了。”王慧灵开口解释，看样子柳逸风的话她还是听进去了几分。

    张远山眉头微皱，却道：“算了，我也没有多余的口罩，那就赶快进入洞穴，免得待久了身体不适。”

    就是这一句话，让柳逸风确定张远山的修为绝对不止第五重。这话另外一层意思，就是他没有将王大雷太过放在心上。

    声音落，张远山率先走进了洞穴深处，刚才的战斗，将整个洞穴的青蛇都吸引了出来，所以里面并没有多大的危险。

    张远山一有动作，张小刀等人立马跟上，这种时候，千万不能掉队，一旦里面有好东西，如果被张远山得到了，他们才不会天真的以为，好东西对方会平分。

    六人快速奔跑，很快便去到了洞穴底端。那一瞬间，六人的眼中都释放出滔天光芒。

    视线中，出现了一株散发出光芒的小树。

    小树上结着三枚白色的果实，果实不大，只有拇指大小。

    “这是……云白果！”

    云白果，人级中等灵果。天生蕴含极其狂暴的灵气，能帮助人打通隐脉，提升修为。

    看见云白果的那一刹那，所有人又惊又喜，随后便是疯狂！

    “只有三枚云白果，其中一枚，我张小刀要了。”

    张小刀哈哈大笑，双脚一踏，朝小树激射而去。

    “我也要一枚。”

    一直很少说话的聂厚土也开口了，面对云白果的诱-惑，他也控制不住自己，瞬间跟了上去。

    “滚！”

    张小刀看见聂厚土跟了上来，脸色一冷，虽然他口中说只要一枚，但人都是自私的。

    “滚的是你！第四重修为，也想吓唬住我？”

    聂厚土冷笑一声，随后没有丝毫征兆，他朝张小刀出手了。

    一出手，便是全力！

    “****！你以为我张小刀真的是第四重修为？人在江湖走，最好留一手！”

    张小刀哈哈大笑，恐怖的灵气波动忽然出现，居然不是第四重，而是第五重！也就是说，从一开始，张小刀就懂得隐藏自己，他一直都是在扮猪吃虎。

    “你……你居然！”

    张小刀的气势一出吗，聂厚土当场就变了脸色，连忙收手，转身就打算逃走。

    “既然对我出手了，那就留下命吧，我张小刀没有那么仁慈！”

    张小刀依旧在笑，他的手中忽然出现了一把匕首。大手一手，寒芒绽放！

    嗤！

    一声轻响，鲜血飘洒。

    聂厚土的脑袋掉落在地。

    一击，秒杀聂厚土！

    呆了，王大雷兄妹早已经愣在原地，就连张远山眼中都有惊讶，没想到张小刀也隐藏了修为。特别是张小刀手中的匕首！这绝对不是普通的武器。

    杀了聂厚土，张小刀笑的更加猖狂，他去到小树旁边，当着众人的面，将三枚果实摘了下来，收进了身后背着的麻布口袋之中。

    做完这一切，他才转头看向王大雷等人。

    “我收了三枚果实，怎么你们这么安静？王大雷，张远山，你们不是第五重修为吗？为何不敢对我出手，难道是怕我手中这把人级中品的杀人匕首！”

    张小刀哈哈大笑，猖狂不已，这话分明是嘲讽王大雷和张远山的。

    “什么，这是人级中品武器！”

    张小刀的话一出，王大雷和王慧灵都是一惊，就连张远山都微微变了脸色。

    人级中品武器，锋利无比，小孩得到此等神兵，只要用力，也能刺穿第六重修者的皮肤。这就是张小刀的杀手锏，他用这把匕首杀了不少人，掠夺了不少资源。

    “妈的，一路上一直在看你们的脸色，老子都快憋疯了。特别是你，张远山！”

    张小刀一路上都在隐忍。

    柳逸风同他闹别扭的时候，面对张远山的叱喝，他也选择了忍，这一刻终于是爆发了！

    隐忍有多痛苦，爆发就有多爽！

    张小刀手持人级中品武器，一步步朝张远山走了过来。

    “张小刀，你想干什么？”

    张远山眉头微皱，脚步却没有后退。

    张小刀冷笑：“你说干什么？当然是杀了你！然后，再杀光这里所有的人，这三枚云白果，我一个人全要了！别怪我心狠手辣，怪就怪你们还是太年轻，不知道这个世界到底有多残酷。”

    “是吗？虽然你有人级中品匕首，但我们可是有两个凡人境第五重的高手。”张远山眉头依旧皱着，说着他转头看向王大雷，“王大雷，我们联手，先将他制服，夺回云白果再说。”

    王大雷点了点头，道：“我也正有此意！妹妹，你和柳逸风后退一些，放心，有哥哥在，谁都伤害不了你，除非我死了！”

    “等等……还记得我说的话吗？”

    就在王大雷打算去到张远山身边的时候，柳逸风的声音传来。

    王大雷身体一颤，他自然知道柳逸风是什么意思，柳逸风是在提醒他，对张远山下手！

    可是，他真的有些做不到。王大雷出来历练的次数也并不多。这只是第五次罢了，他还没有遇到过现在这种情况。

    见王大雷没有说话，柳逸风叹了口气，知道王大雷还有些心软，但心软的人多半会吃亏的！

    此刻，王大雷已经去到了张远山身边，张远山的声音传来：“一起上，先斩杀了他。”

    王大雷不疑有他，释放出璀璨的灵气，准备动手了，第五重的气势释放而出，没有丝毫保留！

    对面，张小刀收起了笑容，虽然他有自信凭借人级中品武器斩杀两人，却也需要费一些功夫。

    他握紧了手中的匕首，刚准备动手，瞳孔却是一阵收缩。

    视线中，王大雷的身体忽然口吐鲜血，朝他飞了过来，就落在他的脚下。

    而攻击王大雷的，赫然是张远山！

    这两天有些忙，更新极不稳定，对不住大家，明日起，恢复两更。过段时间，肯定会有爆更。新书，安息还是要给力一些才行。也希望大家每天不要忘记来投票啊。另外，现在本书能打赏了，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。多多宣传，转发本书。