
    柳逸风影修的身份，不能暴露！

    对于要杀自己的人，柳逸风从来不会手软。liudianxing.com

    影气全部集中在双脚，柳逸风的速度丝毫不比柳如虎慢。

    很快，两人便出了村子。

    “这，怎么可能！”

    柳如虎一直在柳逸风身后紧追不舍，越追，他心里越震惊！他发现无论他怎么加速，却始终追不上柳逸风！

    但，柳逸风的气息明明是第六重啊。他的速度，怎么会这么快。

    柳逸风越跑越偏，最终，柳逸风在一处荒树林停下了。

    “你故意引我来这里？”

    柳如虎的声音传来，他做事虽然容易冲动，却并不蠢。柳逸风一路都在逃跑，这时候停下来，说明对方是故意将他引出村子。

    听了柳如虎的话，柳逸风点了点头，咧嘴一笑，道：“不错。我会在这里杀了你。”

    “我会在这里杀了你！”

    柳逸风的声音冷漠，不停在四周回荡。

    月黑风高杀人夜，今夜，注定有一人死。不是他柳逸风死，就是柳如虎死。

    “你？杀了我？”柳如虎笑了，虽然不知道为什么柳逸风的速度这么快，但他却不认为对方第六重的修为能斩杀他，“今晚，死的只会是你，我会用你的血，来祭奠我儿的亡灵。”

    柳逸风摇了摇头，却没有过多解释，他再次开口道，“在动手之前，我想确认一件事情。”

    “看在你即将死亡的份上，有什么遗言和疑惑尽管说出来，我终究是你的二伯父，同你流着相同的血，能办到的，我一定去做。”柳如虎瓮声瓮气的开口。

    柳逸风只是冷笑，道：“我想确认的是，派人暗杀我的幕后黑手是不是你？”

    柳如虎闻言，身体猛然一颤，似乎没想到柳逸风会知道这事情，思考了一下，他点了点头，道：“反正你即将死了，我就告诉你。不错，前些日子派去暗杀你的两个人，是我叫的。甚至，前段时间将你打得重伤垂死的人也是我叫的。只是我没想到你的命那么大，伤得那么重居然没死，醒来之后，你的修为居然进步这么快。但，不管怎样，今日一切都结束了，你会死在我的手中。”

    “原来如此。”

    柳逸风点了点头，当初重生的时候，他就知道二伯父有问题。事实果然如此。顿了顿，柳逸风又问，“你为什么要杀我？”

    “很简单，柳家打算将柳清秋嫁给宁越飞，你如果不死，肯定会阻止这一场婚礼，闹出一些麻烦。”

    这就是大家族！当时的柳逸风在柳家完全没有存在感，他的死活，柳家没几个人会在意。

    柳逸风的脑海里忽然出现一段画面。一个多月前，“他”挡在柳清秋身前，对着柳家的人大吼：我妹妹的婚事，谁都无法决定，包括我！她说不嫁，就是不嫁！你们想要逼我妹妹嫁人，永远不可能！除非，我死了。

    于是，他真的死了。

    柳家的意思就是，既然你找死，那就死吧。

    这段画面一出，柳逸风还真有些哭笑不得，以前的“自己”那么弱，居然还说出这样猖狂的话，有本钱的猖狂才叫做自信，不然就是找死。

    但，不管以前如何，从现在起，他的猖狂，就是自信！因为他会一路狂到底！

    摇了摇头，止住内心的想法，柳逸风再次开口了：“最后一个问题，柳天意知道这件事情吗？”

    这个问题一出，四周的气氛瞬间变得紧张起来。

    柳如虎身体一颤，完全没想到柳逸风会问这个问题，但随后他一声冷哼，道：“你的问题太多了！是不是想拖延时间，让我爹找过来救你。没门，去死吧，小杂碎！”

    柳如虎明显不想多说，全身灵气释放而出，像是一头发怒的雄狮！

    恐怖的气势，让地上的树叶疯狂旋转，形成一股风暴。

    他杀柳逸风的决心，丝毫没有减弱！

    下一刻，柳如虎双脚一踏，身体像是一枚炮朝柳逸风疾射而来。

    他将灵气全部运集到右拳，浓郁的灵气光芒照亮了四周的黑暗！

    一拳如出笼猛虎！

    速度极快，威力极大，柳逸风只是愣愣地站在原地，像是丝毫没有反应过来。

    散发出光芒的拳头，在柳逸风的瞳孔中不停放大。

    “死吧，小子！”

    柳如虎发出猖狂的大吼，他眼中释放出璀璨的光芒，似乎看见了柳逸风被他一拳打爆脑袋的情景！

    第八重修为对付第六重，本来就应该是没有悬念的。他以为柳逸风不躲，是因为柳逸风根本没有反应过来。

    但下一刻，他知道他错了。

    月色下，柳逸风的影子忽然拉长，随后从地上立了起来，像是一道鬼魂，突兀出现在柳如虎的身旁！

    下一刻，没有丝毫征兆，影子出拳了。

    没有武技，只是平淡的一拳，准确的击中了柳如虎的脑袋。

    轰！

    一声闷响，柳如虎的身体瞬间被击飞，撞断了一颗枯树才落在地上。

    噗嗤！

    柳如虎想要站起来，却哇的吐出一口鲜血。

    一拳，身受重伤。

    甚至，要不是柳如虎一开始就用灵气包裹住了全身，这一拳就不是将他打成重伤这么简单，而是直接将他的脑袋打爆！

    “这……这是！不可能，不可能！”

    柳如虎趴在地上，看着远处的黑影，瞳孔放大，像是发现了什么不可思议的事情。

    “你怎么做到的！你到底是谁！”

    这分明是柳逸风的影子啊。但，不是只有仙人才能操－控影子吗？柳逸风是怎么做到的？

    “小杂碎，你会把整个柳家都害死的！”

    震惊之后便是恐惧，深深的恐惧。

    在造影之地，不是仙人却会修炼影子，是会被仙门通缉、追杀的！到时候，整个柳家都会灭亡。

    “害死？不，你不说，谁会知道呢？”

    柳逸风表情冷漠，既然动用了影子修炼术，他自然不会留活口。

    声音落，柳逸风的影体忽然拉长，像是一道幽灵，手持匕首，快速靠近柳如虎！既然决定出手，就不能给柳如虎喘息的机会！

    再次感谢蓝色的梦，谢谢一路支持安息，成为本书粉丝榜第一。希望大家多多学习，有钱的捧个钱场，没钱的多多投推荐票，不管怎样，都是支持。(未完待续。)(未完待续。)