
    “老祖，不好了！”

    柳如虎刚刚离开柳家不久，柳天意的房门就被敲响了。

    “什么事情？”

    柳天意眉头微皱，夜已深，这个时候有人敲门，多半都不是什么好事。

    “二老爷离开了柳家。”

    “什么！”

    一声惊呼从房里传来，随后房门打开，柳天意出现在了走廊之上。

    “他什么时候离开的？去的哪里？”

    “二老爷一出门我就来通知您了，去哪里我不清楚，但看方向，好像是去五少爷那里！”

    “混账东西，果然将我的话当成耳旁风！”

    柳天意脸色难看，柳如虎是他的儿子，他了解柳如虎的性格，所以这些日子他一直派人监视着柳如虎的一举一动，就是担心柳如虎怒极攻心，做出极端的事情。

    现在看来，柳如虎还是打算杀柳逸风！

    冷哼一声，柳天意披上衣衫，也快速离开了柳家。

    ……

    月色高照，洒落光明，清风微凉，长枪嗡鸣！

    柳逸风依旧在舞抢，每一次舞动，他的动作都会越来越娴熟。

    呼！

    院子里，到处都是呼啸的风声。长枪一动，清风卷帘。

    第二枪狂风摆柳，柳逸风已经初步掌握，多练习一下，大成只是时间的问题。

    如果柳家人知晓柳逸风只花费一天时间，就掌握了两枪，不知道会惊愕成什么样子！要知道柳宇宏进入第六重两年的时间了，才只学会了第二枪！而且都只是入门罢了，连小成都算不上。

    一刻钟后，就在柳逸风准备练习第三枪的时候，哐当一声巨响，院门碎裂，一道人影站在门口。

    月色下，此人呼吸急促，双眼微红，手持一把短剑。

    柳如虎到了！

    “小杂碎！还我儿命来！”

    没有多余的话语，一声低吼之后，柳如虎手持短剑展开了攻击。

    他双脚一踏，身体像一枚炮弹，朝柳逸风击杀而来。

    第八重的气势蜂拥而出，一点都没有留守！

    他今日来此，只有一个目的，用这把刺穿自己儿子心脏的短剑收了柳逸风的命，用来祭奠柳冲在天之灵！

    今晚，他要柳逸风死，死，死！

    第八重的气势何其恐怖，柳逸风自身的修为不过是第六重，对方的气势一释放，他只觉得双腿一软，差点跪在地上。

    柳逸风连忙将长枪杵在地上，支撑自己的身体，纵使如此，也是脸色发白，单膝跪地！

    凡人境第六重之后，每一重都是一道坎。

    换做其他人，只能眼睁睁看着柳如虎手持短剑刺向自己的心脏，想还手都没有多大能力，但柳逸风却不是没有抵抗之力！

    月色下，柳逸风的影子产生了波动，影体蕴含的影气正通过双脚汇入柳逸风的身体。

    影气入体，柳如虎的威压瞬间消失！柳逸风的影体也是第八重的修为，第八重的气势，对他没有多少作用。

    眼看柳如虎手中的短剑就要刺中柳逸风的心脏，柳逸风的身体终于动了。

    呛！

    一声轻响，花火四溅。

    在千钧一发的时候，柳逸风用手中的长枪挡住了对方的短剑。

    挡住短剑，柳逸风的动作并没有停止，长枪一扣一拉一震，将柳如虎前冲的力量完全还给了柳如虎！

    嗡！

    长枪颤抖，柳如虎的身体猛然后退了两步！

    “恩！”

    柳如虎瞳孔不停收缩，似乎根本没有料到柳逸风能挡住他的攻击，还将他逼退！

    “五哥！”

    “五少爷！”

    惊呼声传来，院子的动静已经惊扰了柳清秋和已经睡下的三位仆人。

    “二……二伯父！你要干什么。”

    柳清秋看见柳如虎，脸色当时就变了，柳冲死亡的事情整个古井村都知道，当然，柳家对外放出的消息是柳冲历练被野兽咬伤，重伤不治而死。毕竟柳冲的死，绝对不是什么上得台面的事情。柳家自然不会将家丑外扬。

    “我要柳逸风死！”

    柳如虎双目圆瞪，双眼通红。说着，他再次动手了，他怕时间久了会出现意外，万一柳天意赶了过来。他就没有机会了！

    见柳如虎再次下杀手，柳逸风的脸色终于变冷了！

    柳如虎原本就派人暗杀过他，这笔账他还没有找柳如虎算，对方居然又主动杀上门来，是当他柳逸风好欺负还是怎么的！

    冷哼一声，柳逸风却没有同柳如虎硬拼，转过身，他直接跑出了院子。

    “小杂碎，你逃不了的。今晚，你必死无疑！”

    柳如虎见柳逸风转身离开，以为柳逸风是要逃走，连忙收起攻击，追了出去。

    “怎么办，怎么办啊！”

    柳清秋看着两人离开，想要追，但她知道，自己的速度根本追不上，她急得在院子里不停打转。

    就在柳清秋手足无措的时候，一道威严的声音传来：“来迟了？人呢？”

    柳清秋转头一看，柳天意不知道什么时候出现在了院子里。看见柳天意，柳清秋像是看见了救命稻草。

    “爷爷！救救我哥，他被二伯父追杀，现在逃了出去。”

    柳天意闻言一惊，问道：“哪个方向？”

    “我不知道。”柳清秋摇了摇头，她追出院子的时候，两人的身影已经消失了。

    柳天意不再多问，出了院子，仔细看了一下脚印，这才追了上去。

    越是追，柳天意的眉头越是紧紧皱起！他发现了两个问题。

    第一个问题出在柳如虎身上。他居然没有追上柳逸风？是故意猫捉老鼠还是打算在杀柳逸风之前，想让柳逸风心里崩溃？

    第二个问题则出在柳逸风身上，为什么他逃跑的方向是村外，而不是柳家！

    或许是柳逸风惊吓过度，这才慌不择路，而柳如虎发现柳逸风是朝村子外逃，也就起了猫捉老鼠的心思。柳天意能想到的答案，只有这一个。

    但，他怎么想都想不到，柳逸风不是慌不择路，柳如虎也不是猫捉老鼠！

    街道上，柳如虎同柳逸风时而在街道上追逐，时而跳上屋檐。

    之所以跳上房屋，是柳逸风故意为之，在屋檐上，地上的脚印就会消失，他不想让任何人快速追上来，特别是柳天意！因为柳逸风已经打算对柳如虎下手。出村，就是为了方便。

    感谢书友：蓝色的梦的打赏。我有预感，你会成为本书第一个盟主。感谢一直支持安息。(未完待续。)(未完待续。)