
    “我怎么知道。liudianxing.com”柳清心摇了摇头，随后声音平淡的道，“或许，正如大伯父他们说的那样，柳逸风这些日子修为根本没有丝毫进步，所以以闭关为借口，不敢出门见人。等事情过了之后，他会说闭关忘记了时间。”

    柳心茹听了之后，不停摇头，道：“不会的，五哥不是这种人！不行，我要去问问他。”

    自从柳心茹知道当日五哥是在帮助大哥之后，对柳逸风的感情就变得更加深了，她为自己怀疑柳逸风而感到羞愧！她明明那么了解五哥，却也以为五哥要杀了大哥。这让她感觉心里非常难受，这一次，她绝对不会再怀疑五哥了。

    声音还在飘荡，柳心茹也离开了练武场。

    柳心茹走后，柳清心这才皱起了眉头，她转头看向柳宇宏和柳燕，道：“柳逸风因为害怕而不敢来，你们信吗？”

    柳清心忽然说出这样一句话，柳宇宏和柳燕有些措手不及，身体都是一颤。

    两人还没有回答，柳清心忽然自嘲的笑了，自问自答道：“其实，我不信。”

    柳清心以前很讨厌、甚至反感柳逸风！但，自从上次的事情后，她对柳逸风的态度忽然发生了变化。

    这个她一直讨厌，一直看不起的人，救了她的亲大哥！

    现在回头想一想，当日柳逸风的举动，才是拯救柳应通的最好办法。只有让所有人误以为柳逸风要杀人，才没人阻止他！

    这个少年，做事情表面看上去非常冲动和狂妄，但仔细想一想，却不是这样的！无论是柳逸风嚣张的约战柳宇宏，还是后来无所顾忌的击杀柳冲，看似冲动，看似狂妄，但似乎，他早就料到了结果会是怎样。

    他嚣张，是因为他自信！既然自己能做到的事情，又怎么能叫做嚣张！而人们之所以认为他狂妄，是因为所有人都认为他做不到。但事实的结果证明，人们错了！

    自信，不是狂！

    想到此，柳清心居然不敢继续想下去！

    如果柳逸风猖狂是因为自信，那么他是不是有自信打败大哥？

    这么说，今日他爽约，绝对不是他畏惧，而是真的有事情耽搁了！

    “大姐，你怎么了？脸色怎么有些不好看……”柳宇宏和柳燕的声音同时传来，此刻的柳清心脸色一点都不好看。

    听到两人的声音，柳清心这才惊醒，她看了两人一眼，再次开口道：“我忽然一种感觉，五天后的交流会，可能会出现让所有人都惊讶的一幕。”

    “大姐，这话怎么说？”

    “柳逸风会来……”

    柳清心的声音还在飘荡，她已经转身离开了。只留下懵了的柳宇宏和柳燕。

    柳逸风会来？那又如何？再说柳逸风身为柳家少爷，自然也是要去的。

    ……

    柳逸风的房间，的确如同柳清心想的那样，他不是畏惧，而是真的被耽搁了！

    现在柳逸风的脑海里，根本就没有约战这回事！甚至，他的意识早就模糊不清，根本没有完整的思绪，有的只是一抹执念！

    一抹必须打通隐脉，修炼影子的执着！

    这份执着，让他忍受住了常人无法忍受的痛苦！

    柳逸风不知道时间到底过去了多久，或许是一天，或许一个小时，又或者是一年，他已经麻木了，像是一个植物人，连疼痛都不知道了。

    但，这一刻，柳逸风麻木的双眼忽然释放一道精光。

    整个房间内，忽然阴风阵阵！

    不多时，诡异的一幕出现了，平静的药液忽然泛起了涟漪，涟漪起初很小，随后越来越大，越来越急，似乎有什么东西要从药液里面挣脱而出。

    终于，出来了！

    此刻，如果有人出现在屋子里，一定会惊愕得跪在地上，大呼一声：仙人！

    因为这钻出水面的，居然是一道影子。

    这是一团模糊的黑影，黑影像是一团水，缓缓流动，缓缓上升。

    随后，黑影长出了四肢，长出了脑袋！只是几个呼吸后，黑影化作一个人！虽然黑影没有五官，甚至不是立体的，但却实实在在的站在了药缸水面上。

    黑影只是出现了片刻，忽然轰的一声碎裂开来，化作漫天黑色影气，进入了柳逸风的身体。

    那一瞬间，鬼影花特殊的能量全部被影气吸收了！

    柳逸风的身体停止抽搐，柳逸风的眼睛逐渐睁开！

    随后，他更是猛的从药缸里跳了出来，湿淋淋的站在地上。

    双手结了一个诡异的印记，柳逸风一声低喝。

    “影身，出！”

    声音落，他脚下贴在地上的影子居然缓缓从地上站了起来。

    扁平的影子，逐渐变得立体！

    有鼻子，有眼睛，有嘴巴！

    除却五官不分明，看不清楚容貌以外，该有的，都有了！

    承受了这么多日的痛苦，忍受了非人的折磨，他终于成功打通影脉，能够操控影子了！

    新的神明，从这一刻开始崛起。

    狂妄的一生，从这一刻正式！

    此刻，柳逸风身前的影子忽然发生了变化，黑色的影子化作了一个满头长发的女子。

    女子身材婀娜，发丝柔顺，但由于柳逸风的影子等级还很低，所以看不清楚容貌。

    女影只是出现了一瞬间，便烟消云散。

    “紫菀，等着吧，用不了多少年，我就能出现在你的面前。”

    “我很期待，你知道我身份后的表情！”

    很明显，这女子是紫菀的模样。

    摇了摇头，止住内心的杂念，柳逸风打算提升影子等级！

    对于影修来说，最重要的就是影子，影子也是一种特殊的灵气，被柳逸风称为影气。

    影气可以凝聚影子，也可以直接用来施展！这就是为何影子修炼术一旦普及，就能快速传播开来的原因。

    影子修炼术，不仅有捷径，还有开创出许多未知的秘法。

    比如，影分身秘术！虽然这种秘术形成的分身，非常消耗精神力，无法维持多久，但在战斗的时候，却是绝对的杀手锏！甚至还可以用来逃命。

    当然，柳逸风现在的影子等级还太低。连凡影境都算不上。凡影境同普通修者的凡人境相对应。

    （柳逸风大吼：我终于开始修炼影子了！太兴奋了。求点打赏，求投推荐票啊。）(未完待续。)(未完待续。)