
    呆了，院子里所有人都呆了。

    柳冲突然的偷袭，让所有人脑子发懵，一时之间根本反应不过来！

    柳冲的偷袭比柳逸风打败了柳宇宏还不可思议，难以预料！

    而且，偷袭亲人、朋友，是一件非常可耻的事情！但柳冲，居然这样做了！

    “哈哈哈！柳逸风，你最终还是死在了我的手上。你在我眼中，就是一条狗，一条流浪的狗！”

    柳冲的声音第一时间传来。他神色诡异，表情浮夸，像是陷入了疯魔。

    仇恨，已经麻痹了他的大脑，让他完全丧失了自我，他现在的脑海中只有一个念头，杀死柳逸风。

    最终，他成功了，柳逸风果然没有丝毫防备，被他一剑刺穿了心脏！看着鲜血从了柳逸风的胸口不停滴落，他觉得阳光是那么灿烂，生活依旧那么美好！

    “五哥，你怎么样？别怕，我去找父母要灵药，你不会有事的。”

    此时，柳心茹来到了柳逸风的身边，瞳孔颤抖，明显都快哭了。

    柳逸风却只是对着柳心茹淡淡一笑，笑容如同阳光一般明媚，随后他转过头，看向站在身前疯狂大笑、陷入疯魔的柳冲，原本平淡的眸子忽然释放出无穷杀机！

    无论是前世还是这一世，柳逸风对要杀自己的人从来不会手软，柳冲的举动，已经触碰了他的底线！柳冲如果只是嘲讽他，他给柳冲一个教训就行了！但现在，柳冲却要杀了他！

    刚才，如果不是他战斗经验丰富，换做其他人，现在已经躺在地上抽搐等死了。

    既然柳冲这么想杀他，那就别怪他残忍！

    下一刻，让所有人到底一口凉气的一幕出现了！

    柳逸风用手握住了刺穿身体的短剑，随后当着在场所有人的面，用力一拨！

    嗤！

    一声轻响，鲜血喷洒。

    整个院子，都能闻到一股淡淡的血腥味。

    所有人面容一阵扭曲，一些胆子小的人甚至发出惊呼，不敢观看。

    疼！他们只是看着就觉得肉疼！

    这是要多大的勇气和毅力，才敢瞬间拔出刺穿了身体的短剑啊。这种疼痛，普通修者根本无法忍受！

    柳逸风拔出了短剑，在人们震惊的眼神中，突兀动手了，没有丝毫征兆。

    这一刻，所有才明白，柳逸风拔剑只有一个目的，杀柳冲！

    对，柳逸风要杀柳冲！

    管他是谁的儿子，管他父母是不是在现场！

    对于这种费尽心思想要杀他的人，他从来不会心软！这种人留下只能是祸害！

    此刻，在所有人的注视下，柳逸风手持短剑，一剑刺向在自己身前疯狂大笑的柳冲！

    柳冲发现了柳逸风的意图，但那又如何！想要闪躲却已经迟了。

    “你……你怎么还能动！”

    柳冲的笑容戛然而止，他脸上同样露出了震惊的神色。

    怎么可能，柳逸风被他刺穿了心脏，怎么可能还能动弹。心脏可是人体最脆弱的地方，只要被刺穿，当场就会丧失行动力。而柳逸风不仅没有丧失新动力，居然还能将剑拔出来。

    看着在自己眼前快速放大的剑尖，柳冲活到这么大，第一次体会到了什么叫死亡的恐惧！

    “柳逸风，你敢动我儿，今日必死无疑！”

    同一时间，柳如虎的大吼声传来！

    声音即愤怒又着急！恐怖的音波，直接震得柳逸风脑袋一阵苍白！一口鲜血更是从嘴里喷了出来。

    但，他的动作并没有停止。

    “今日，老子就是要杀他，天王老子都不能阻止我，何况是你！”

    柳逸风也是有脾气的，两世为人，他什么都怕，就是不怕威胁！

    今日，柳冲必死无疑！柳如虎就算想救，也无能为力，他距离柳冲的位置，终究有些远！别说他不能救柳冲，就算是柳家族长柳天意，甚至是距离柳逸风最近的柳如平也无能为力！因为柳逸风的攻击，同样毫无征兆。除非，有人能一声大吼便将他斩杀，或者让他失去行动力。但很明显，柳如虎还做不到一声吼就斩杀柳逸风，他的大吼虽然让柳逸风失去了大部分力量，感觉全身无力，但剑还是因为惯性刺向了柳冲的心脏！

    拔剑、杀人！

    只在眨眼之间。

    嗤！

    短剑轻松刺入了柳冲的心脏。怪就怪，这把短剑是人级中等武器。就算柳逸风全身没有多少力气，也能轻松刺穿柳冲的身体。

    安静，现场陷入了短暂的安静。

    柳冲心脏被刺穿，身体踉跄后退了几步，他感觉身体失去了动力，眼前开始发黑，随后身体重重倒了下去。

    “不！冲儿！”

    整个院子，唯有柳如虎那如同杀猪一般的大吼声。

    柳如虎像是一头发疯的野兽，去到了柳冲身边，他的手中拿出一株人级中等灵药。

    “快，冲儿，吃下去，吃下去！待会我去找你爷爷要人级高等灵药，你放心，爹会治好你的，爹会治好你的。”

    柳如虎抱着柳冲，他想给柳冲服用灵药，但柳冲的嘴里却不停喷涌出鲜血。

    柳冲双眼同样通红，他看着柳如虎，用手指着柳逸风所在的位置，吞吞吐吐的说出了几个字：“爹，杀……杀……了他！

    “他”字一落，柳冲的身体忽然不停颤抖，像是在抽搐。

    当抽搐停止后，柳冲的呼吸彻底消失了。

    柳冲，已经死亡。但就算是死了，他的表情也非常不甘，他的双眼瞪得圆圆的，明显死不瞑目。

    “啊，冲儿！”

    柳如虎悲愤的大吼响彻整个柳家，他仰天咆哮，老泪纵横！

    柳如虎生有一子一女，但他却重男轻女，对柳冲特别溺爱，此刻柳冲死亡，如何能不让他愤怒！

    他的眼眶瞬间布满血丝，疯狂的杀意从他身体浮现而出。

    “小杂碎！还我儿命来！”

    现在的柳如虎只想斩杀了柳逸风，为自己的儿子报仇雪恨！

    柳如虎动怒，整个院子都充斥着一股让人心悸的气势。修为弱小的护卫更是半跪在了地上！这才是第八重修者的真正实力！

    这股气势，让柳逸风也全身难受，双脚一软，差点跪在地上。

    但他还是强忍住威压，弯着背站在柳如虎对面。