
    安静了，现场诡异的安静了下来。

    所有人呼吸急促，面容震惊，不可思议的盯着像是火焰君王的宁越山！

    宁越山释放出火色的灵气，他的身体在灵气的衬托下，变得魁梧有力。

    灵气跳跃，形成一具战铠，包裹住了他的身体。

    “这……体技！”

    看台上，柳天意惊呼的声音传来。这一刻的他，一点也不淡定！

    体技凌驾于武技之上，进可攻，退可守！唯一不同的是，体技强大的是人的肉体。肉体强，攻击和防御力自然都会增长。体技，对于小势力来说，是非常少见的。

    “哈哈，老柳，还是你有眼光，一眼就认出来了这是体技。”

    宁昊然笑着开口了。

    这就是宁家的杀手锏，三年前宁越飞在黑雾山历练，意外得到了一门体技。

    一旦入门，如同火焰君王，霸气十足。

    这就是宁越山敢如此嚣张的原因，这是一门人级高等体技。宁家的整体实力已经超越了柳家！如果宁家家主宁昊然也掌握了这门体技的话，柳天意绝对不是宁昊然的对手！一旦两大家族开战，柳家要么离开古井村，要么被毁灭！没有第二条路！

    “什么，这是体技！”

    听到柳天意同宁昊然的对话，柳心茹等人全部皱起了眉头。

    “大哥，加油啊！”

    他们除了在心里默默的为柳应通加油打气以外，还能做什么？

    擂台上，烟尘逐渐散开，柳应通的身影半跪在地上，嘴角溢出了一抹嫣红的鲜血。刚才宁越山的那一砸，力量绝对不小。

    “柳应通，不好意思，让你失望了，好像我还没有输。”

    宁越山开口了，他的嘴角咧开一抹嘲讽的笑容。

    他伸开双臂，火色的灵气不停跳跃。虽然这不是火焰，但至少从外观来看，红色灵气还是挺霸气的。

    柳应通脸色难看，握紧手中长枪，缓慢从地上站了起来。

    “怎么，你还想战斗吗？现在主动认输的话，待会就不会败得那么难看。”宁越山嘲讽的声音再次传来。

    “宁越山，你不要嚣张！看我刺穿你的灵气铠甲！”

    柳应通怎么可能认输，认输才是最丢脸的事情。

    手中长枪一抖，七星神枪再次施展而出。

    一点寒芒，狂风摆柳，浮光掠影，如影随形！

    锵锵锵！

    钢铁交鸣的声音传来，长枪击打在宁越山的身上，火色灵气四处飞溅。但，宁越山的身体却纹丝不动！

    “这就是你柳家的七星神枪吗？哈哈，这点威力，只是给我捞痒痒而已。不是说第五枪就相当于人级高等武技了吗？你怎么不施展？柳应通，难道你不会？”

    宁越山哈哈大笑，似乎玩得很开心！

    他没想到这人级高等武技如此给力，不枉他这三年受了那么多痛苦。

    武技，考验的一个人的天赋，而体技还要考研这个人的意志，体技是需要炼体的，而炼体，是非常痛苦的一个过程。

    “宁越山，你找死，那我就成全你！”

    柳应通彻底动怒了，再也没有丝毫保留！

    一股更加恐怖的气息突兀从他手中长枪散发而出。

    你要第五枪，我就给你第五枪！

    七星神枪第五枪：变化莫测！被柳应通施展而出。

    那一瞬间，整个擂台都是枪影！

    忽然，所有枪影凝聚，形成一杆巨大的灵气枪，一枪刺向宁越山的心脏。

    轰！

    枪尖撞上火色铠甲，顿时爆发出一声巨响。

    擂台上灵气四溅，恐怖的冲击波化作一圈圈涟漪四散开来。

    巨大的力量终于让宁越山的身体后退了几步！

    但，也仅仅是让他后退了几步而已。

    “不，不可能！”

    柳应通惊愕的声音传来，他已经施展了第五枪，却只是将宁越山打得脸色潮红，后退了几步而已！

    体技，真的这么厉害吗？

    “这还怎么打？七星神枪都无法破开灵气形成的铠甲！”

    “这就是人级高等体技吗？太强大了！”

    “哎，为什么我柳家得不到这样的好东西。败了，看来这次柳家要完败了！”

    擂台下，柳家旁系弟子也在摇头叹息，这他-妈的还要怎么打！

    “哈哈哈，没什么不可能！柳应通，就让你好好见识见识我现在的力量吧！”

    擂台上，宁越山哈哈大笑，随后他双脚一踏，主动击向了柳应通。

    他的速度非常快，像一头疾射而来的猎豹。

    轰轰轰！

    没有多余的动作，他只是简单的出拳！

    每一拳，都能让空气发出爆鸣。

    压制，绝对的压制，柳应通被他得毫无还手之力！他的每一拳，都能让柳应通气血翻涌，虎口发麻，身体不停后退！

    绝望，柳家的人彻底绝望了。

    本以为会有希望，会有奇迹，但现在看来，完全就是他们想多了！

    今年的交流会对柳家来说，完全就是耻辱。

    就连柳家第一青年，柳家大少爷也是被别人虐打的份。

    终于，咚的一声轻响传来。

    柳应通被宁越山一拳击中了胸口，口吐鲜血，倒飞而起，重重落在地上

    ……

    “这……这是什么感觉！”

    柳逸风的院子，柳清秋刚刚进入自己的房间，忽然身体一颤，她察觉到一股恐怖的气息，就好像有一头洪荒猛兽在她身后成型一般。

    这股气势让她全身发寒。

    她猛然转过身，那一股气势却烟消云散了，好像刚才的一切都是幻觉一般。

    但她知道，这绝对不是幻觉。

    她一把推开房门，刚好看见柳逸风将长枪往地上一跺，柳逸风，收枪了，他终于从修炼状态中退了出来。

    “哥，你修炼好了？”

    柳清秋的声音传来，她的神色有些复杂。

    柳逸风笑着朝柳清秋点了点头，随后问道：“今天是什么日子？”

    这一次闭关柳逸风太入迷，忘记了时间。

    “今天……”

    柳清秋有些迟疑，不知道是应该说实话，还是说个谎言。

    柳逸风了解自己的妹妹，见柳清秋迟疑，他立马察觉到了不好，没等柳清秋回答，他再次开口了：“交流会已经开始了？”

    听了这话，柳清秋这才老实的点了点头：“开始有半个小时了。或许，已经结束了。”

    抱歉，最近真的比较忙，有些事情，安息不想说出来。毕竟是家事。明天应该能稳定恢复更新。(未完待续。)(未完待续。)