
    此时，柳逸风的宅院。liudianxing.com

    柳逸风依旧在院子里舞枪，枪法形成的寒芒，居然比烈日还要灼眼。

    对于柳家发生的一切，他根本就不知情，他只是觉得枪法还差了一点！

    这七星神枪的确能在人级武技中称神，只要能大成第七枪，这一枪能破任何凡人境的功-法武技！

    这个境界，就连柳天意都做不到。但，柳逸风却在尝试。一旦掌握，七星神枪才能发挥出真正的威力。

    院子里，柳清秋今日没有修炼，她就呆呆的站在院子里，时而看看哥哥舞枪，时而看一看空中的太阳。

    估计，比武早就开始了吧？或许，已经快结束了。

    挺好，这样真的挺好，哥哥不去柳家，就不会被宁家的少爷们欺负。

    当然，柳清秋并不知道，柳逸风去柳家不是想被人宁家的少爷们欺负，而是欺负宁家的少爷！

    ……

    “柳家还没有输，还有我！”

    柳应通的声音不停在四周飘荡，余音回荡，倒也颇有气势。

    他的话对柳家的人来说无疑是一种鼓励。

    是啊，柳家还没有输，万一真的有希望呢？

    这些还没有离开练武场的人，不就是对柳应通还抱有最后一份希望吗？

    就算四连败又如何？只要柳应通胜了宁家宁越飞，这次第一就是他柳家的！

    大少爷自己都没有放弃，他们就更加没有理由放弃！

    “大少爷！全靠你了！”

    不少人咬住牙齿，在心中低吼。

    终于，在所有人的注视下，柳应通一步步走上了擂台！

    他昂首挺胸，眼神明亮，就算柳家已经四连败，他也没有沮丧，没有颓废，而是一往无前！

    柳应通甚至觉得，这样挺好！只有在所有人都觉得希望渺茫的时候，他的崛起才会像太阳一般耀眼！

    只要今日他战胜宁越飞，从今往后，整个柳家，谁不服他？

    他会成为家族英雄！万众瞩目，万人欢呼！

    这样一想，柳应通感觉他的血液开始沸腾了！战，就是要让所有人跌破眼镜。

    爷爷下了重注，他怎么能输。

    “要换人吗？趁现在还没有开始，赶快换人，不然你会败得很惨。”

    走上擂台，柳应通再次开口了，他眼神平淡的看着宁远香，丝毫没有将对方放在眼里。

    宁远香眉头微微皱起，说实话，柳应通那轻蔑的眼神让她不爽，但柳应通毕竟进入第七重很久了，她还真没有把握打败柳应通。

    “柳应通，待会败得很惨的只会是你。”

    宁远香朝着柳应通冷冷一笑，便转身走下了擂台。如果不是宁家想要完败柳家，她还真想同柳应通交交手，看看柳家第一人到底比她强多少。

    宁远香一下台，所有人都将目光放在了看台上的宁越飞身上，包括柳应通！

    既然柳应通上场了，自然是进行最终战斗！

    谁赢，谁就是这次交流会的第一！

    但，下一刻，让所有人意想不到的一幕出现了，看台上宁越飞并没有任何动作，有动作的居然是宁家第二青年宁越山！

    宁越山上前一步，在所有人惊愕的眼神中，一步步走上了擂台！

    宁越山的举动不仅让柳家人呆了，就连宁家不少人也是脑袋发懵。

    “这……什么情况，怎么二少爷出来了？”

    “我靠，难道二少爷想要同柳应通战斗？不是说今年要完胜柳家吗？大少爷不出手，二少爷能行吗？”

    看台上，柳应通眉头紧皱，他忍不住开口了：“宁越飞，你什么意思？”

    宁越飞遥遥看了柳应通一眼，淡淡道：“意思还不明显吗？你今年的对手是我二弟，不是我！”

    听了宁越飞的话，柳应通的脸色瞬间变得难看，宁越飞的话，简直就是对他的嘲讽和蔑视。

    此刻，别说柳应通脸色不好看，在场所有柳家人的脸色都难看到了极点！

    宁家太嚣张了，居然这样看不起柳家！这完全就是对柳家赤-裸裸的侮辱。第一人不出手。难道他们以为第二人就能打败柳家第一人吗？

    虽然柳家人都不觉得柳应通会是宁越飞的对手，但宁越山是什么鬼！

    “宁越飞，你这是看不起我？！既然如此，如果待会你二弟被我打瘫了打残废了。你可别怪我！”

    柳应通的声音再次传来，既然宁家的人如此看不起他，待会就别怪他出手不留情！

    “对，大少爷，打废他！”

    “妈的，太嚣张了！”

    “如果不是我修为太弱，我他-妈的都想一巴掌打掉他的牙齿！”

    柳家纷纷大吼，不给宁家一点教训，宁家就不知道做人要低调！别太过分。

    “柳应通，你说这话不也是看不起我吗？”

    宁越山的声音突兀传来，他已然走上了擂台。面对愤怒的柳应通，他嘴角咧开一抹淡淡的笑容，居然一点也不紧张，反而眼神中充满期待。

    说着，他转头看了四周的看客一眼，忽然一字一句的道。

    “我可以很负责任的告诉你们，要败柳应通根本就不需要我大哥出手，我宁越山足以！”

    “我宁越山足以！”

    宁越山的声音不停在四周回荡，嚣张到了极点！

    他的声音一出，宁家所有人感觉自己的身体都快爆了。

    虽然上台战斗的不是他们，他们却也感觉血液沸腾。

    爷们，这才是宁家的纯爷们！

    “啊，二少爷，你就是我的男神！今晚来我房间吧，我会洗白白等你！”

    “二少爷，我要给你生猴子！”

    “二少爷，你就是我的偶像，是我的目标！”

    这一刻，宁家旁系的男男女女都在为宁越山欢呼，呐喊！整个练武场，几乎都是宁家人的声音。

    反观柳家人，却都是咬牙切齿！恨不得将自己四十四码的鞋子仍在宁越山的脸上。

    妈的，太嚣张了，太会装逼了！

    看台上，柳家家主柳天意转头看了宁浩然一眼，道：“老宁，看来这些年，你藏的够深啊。”

    柳天意眉头紧皱，很明显是察觉到了压力！

    他忽然觉得，将三株高等灵药当成赌注，是非常错误的一件事情。怪不得对方同意加注，根本就是有恃无恐！

    看见宁越山如此嚣张的态度，柳天意就知道今年的第一多半又是宁家了的。

    柳应通能突破，为何宁家的人不能突破？(未完待续。)(未完待续。)