
    看了看天色，天色已经彻底黑了下来，圆月已经挂在了正空之上。liudianxing.com

    “没想到修炼到了深夜才将拳法大成，这速度，比我想象中的慢啊。”

    柳逸风摇了摇头，他居然对自己一天之内大成了人级中等武技感觉很不满意！

    不得不说，人有多优秀，眼界就有多高。

    “修炼了一天，全身疲惫，七星神枪改日再联系，先好好睡一觉吧。”

    修者身体虽然强大，异于普通人，但凡人境终究还是凡人，人体太过于劳累，还是需要通过睡觉来恢复的，只有修为越来越强，今后才可以不用睡觉。

    但不管什么修为，睡觉对于人来说，都是一种享受，当年的冷天鸣没事的时候就喜欢小睡一下。

    路过柳清秋房间的时候，柳逸风朝里面看了一眼，发现妹妹居然还在盘腿修炼，不由得摇了摇头。这妮子，就是这个性格，做一件事情总要将事情做到最好，或者自己实在太累坚持不了，才会停止。

    没有打扰柳清秋，柳逸风转身朝自己的屋子走去。

    “还是床上舒服！”

    躺在床上，柳逸风只觉得全身舒畅，正准备美美睡上一觉，他的身体猛的一颤！

    他听见了脚步落地的声音，有人翻墙进入了他的院子！

    没过多久，细微的人语传到了他的耳里，说话的人似乎就站在他的房门前。

    “就是这个房间。记住，下手绝不要留情，据说这小子的修为是凡人境第三重。”

    声音刚刚落下不久，房门便被轻轻推开了。柳逸风躺在床上，侧身眯起眼睛，便看见两位身穿黑衣的人持刀朝他走了过来。

    两人靠近柳逸风后，先是确认了一下柳逸风的身份，这才对视一眼，彼此点了点头。

    随后，其中一人举起了手中的大刀，淡淡灵气光芒让黑暗的屋子变得明亮了不少。

    很明显，这二人都是修者，而且他们是来暗杀柳逸风的，这动手之人，一出手，毫不留情！凡人境第四重的修为，展露无遗。

    “妈的！”

    这种时候，柳逸风怎么还可能继续装睡，再装就被一刀砍成两半了！柳逸风虽然能越重挑战第四重的强者，但不表示，他的身体能强大到挨刀子的地步！

    “死！”

    一声低吼，柳逸风的身体忽然从床上跳了起来，躲过这一刀后，释放出灵气光芒的右拳一拳击向对方的脑袋。

    “不好！”

    另外一位黑衣人开口提醒，却已经迟了，柳逸风的拳头已经落下！

    轰！

    一声闷响，举刀修者的脑袋直接被柳逸风打得爆裂开来。

    裂石拳！

    一拳出，石头都能击碎，何况是一位毫无防备修者的脑袋！

    “啊！”

    同伴死亡，这位黑衣人明显急了眼，在柳逸风挥拳的同时，大刀已经朝柳逸风砍杀而来。就算柳逸风身经百战，但在这种时候，也来不及闪避。这黑衣人挥刀的时机把握得刚刚好，他的这一刀不仅威视逼人，还封锁了柳逸风的退路，让柳逸风无法闪躲！但，柳逸风也没想过躲。还散发出灵气光芒右拳，再次攻击了！

    这一拳，迎着大刀而去！在无法闪躲的情况，他居然打算以拳头硬抗大刀。

    “小子，找死！”

    黑衣人冷哼一声，这小子的反应虽然快，但却傻-逼，居然以拳头回击他的致命一刀。也好，他先将这个拳头斩成两半，然后再取这小子的性命，也算是为兄弟报仇了。

    但，很快他发现他的想法错了。

    拳刀相碰，并没有切西瓜的感觉，反而像是刀击打在了石头上，爆发出一声脆响，巨大的振动力，反而震得他虎口发麻，体内一阵翻涌，一口鲜血哇的一声喷了出来。

    这小子的拳头，真的比他的刀还硬，这把刀居然只在这小子的拳头上开了一条血口！并没有一刀斩开他的拳头。

    “武技！”

    黑衣人心里一惊，很快就明白了，这是武技！

    武技是刀，小孩子拿着刀也能斩杀大人。黑衣人立马明白，他杀不了这小子，说不定自己的命还会丢在这里！

    没有迟疑，扔出手中已经破口的刀，趁着柳逸风躲刀的时间，黑衣人破门而出，打算逃走。

    “要我的命，还想走？”

    柳逸风眼神一冷，连忙追了出去。他的手中，拿着一个茶壶和刚刚黑衣人扔出的刀。

    这黑衣人的修为强于他一重，如果黑衣人要跑，他硬追是追不上的，但手中有暗器，就不同了！

    黑衣人刚刚出门，柳逸风将手中的茶壶扔了出去，准备的击中了黑衣人的小腿，可惜，没有命中经脉，黑衣人的动作只是滞了一下，略微有些瘸，便继续前进了。

    但这一瘸的功夫，已经让柳逸风追了上去，同黑衣人的距离不过三四米。

    黑衣人大惊，不敢停留，连忙翻墙而过。

    柳逸风冷哼，立马追了上去。但，刚刚翻过围墙，他的身体却猛然凝固了！他的眼神瞬间变得冰冷。

    “放开她！”

    夜色中，黑衣人脸色发白，他手中不知道什么时候出现了一把匕首，匕首正抵在一位老者的脖子上！

    这老者，正是白日给他送来白菜的贺奶奶。

    贺奶奶似乎是半夜起来小解，却刚好被黑衣人撞上。

    “别过来，否则我杀了她。”黑衣人微微一用力，贺奶奶的脖子便渗透出了一丝血迹。此刻，贺奶奶一张老脸尽是恐惧和慌张，活了大半辈子，她何曾遇到过这种场面。

    柳逸风将贺奶奶的表情看在眼里，心中悔恨不已。他知道，自己刚才的反应太过激烈了。这是关心则乱，如果刚才他表现得平淡一点，这黑衣人也不会如此肆无忌惮，他是看准了柳逸风在意这位老者。

    “你敢动她，非死不可，我发誓！”柳逸风冷冷开口。

    “我不想杀她，但如果你逼我，就怪不得我了。你待在这里别动，我自然会放了她！”

    黑衣人冷冷开口，挟持着贺奶奶，一步步去到院子门口，而柳逸风自始至终都没有迈开脚步！

    不能因为自己的原因，而害了贺奶奶，这位慈祥善良的老奶奶，不应该因为他而受到伤害！

    “算你识相！”

    黑衣人见柳逸风没有跟上来，发出一声冷笑，随后他手持匕首的右手动了。

    “对不住了，老人家！”

    “不！不要。”

    在柳逸风的惊呼声中，黑衣人一匕首刺向了贺奶奶的腿，老人痛呼一声，身体倒在了地上，而黑衣人则趁此快速跑远。

    柳逸风没有追黑衣人，而是连忙过去扶起贺奶奶，贺奶奶的脸色有些惨白，不知道是因为恐惧还是疼痛。但看见柳逸风，她还是下意识的露出了笑容。

    柳逸风有那么一瞬间很想哭，但现在却不是哭的时候。

    “哥，怎么这么大动静……啊，贺奶奶。”

    柳清秋的声音是时候传来，刚才的响动惊动了她，她沿着声响来到贺奶奶的门前，正好看见这一幕。

    “清秋，你来得正好，跟我一起将贺奶奶送到医馆。”

    柳逸风担心柳清秋也遇到危险，正好，随他一起去医馆，也有个照应。

    “好。”

    柳逸风一路上抱着贺奶奶，这才发现老奶奶比他想象中的要轻一些，老奶奶的腿鲜血一直流个不停，将柳逸风的衣服都浸湿了。

    “贺奶奶，你坚持住，你会没事的！”

    柳逸风心里很自责，一个快七十的老者，怎么经得起这样的折腾！

    这一刀虽然是扎在贺奶奶腿上，却比扎在他心窝子里还难受！