
    黑市处于古井村边缘，修建得像是一个土匪寨子。

    黑市没有守卫，因为黑市的人不怕有人在这里闹事，小小的公开村，还没有人敢同黑狼帮对抗，而有能力同黑狼帮对抗的人，又怎么会来这种低级的黑市。

    “小子，你是来买东西还是卖东西的？如果是买东西，现在没有。”

    刚刚进入黑市，一位中年出现在柳逸风的视线中。

    中年身材有些发胖，嘴角有一抹小胡子，身穿黑衣，上面绣着一头狼。很明显，这人是黑狼帮的成员，也是这里管事的。

    “我来买一点东西，也打算卖一些东西。”柳逸风老实开口。

    中年点了点头，道：“我们黑市，卖东西有两种模式，你可以将你要卖的东西交给我们，让我们帮你寄卖，也可以直接卖给我们黑狼帮。如果是寄卖，我们要收百分之二十的寄卖费，如果是直接卖给我们，价格比寻常要低一些，但我们可以确保你的东西一次性被我们全部收购。至于买东西，那就简单多了。黑市这么多摊位，都是别人寄卖的，你可以看看你有没有看得上的，如果没有你喜欢的，你也可以直接询问我们。”

    中年的话落，柳逸风眉头微皱，心道这黑市还真他妈黑！寄卖居然要收取百分之二十的提成，这可不是一笔小数目。那些黑心的拍卖行也最多收取百分之十就顶天了。

    但没办法，人在屋檐下，不得不低头。谁让古井村还是一个公开村，连建立小型拍卖行的资格都没有呢。

    “小子，你要买什么东西？”中年的声音再次传来。

    “等我先将东西卖了再说吧。”

    柳逸风不知道他身后的东西能卖到多少钱，先看看钱够不够再说。

    “行，将你的包裹给我，我来看看你的东西究竟值多少钱。”

    中年从柳逸风手中接过麻布袋子，随后便开始一样样的算价格。

    “这狼皮剥得还算完整，算你二十两银子……”

    “这兽角却了一个地方，只能给你五两银子……”

    一边看，中年一边报价。

    每一次报价，都能让柳逸风心中一跳！

    黑，真他大爷的黑！那一张狼皮拿在外面卖，至少可以多出十两银子。这兽角至少能多出三两银子。

    唯一让柳逸风不觉得坑的地方，便是中年人无论什么东西，都敢收，都会收，只会价格不高而已。

    一刻钟后，中年人将所有东西都清理完了，他看着柳逸风，笑着道。

    “清理好了，一共四十二件物品，价值五百零二两银子。这是五百两银票，你拿去吧，剩下的二两，就当给我的辛苦费了。”

    中年说着，直接递给柳逸风一张五百两的银票，丝毫没有问柳逸风愿意不愿意卖。他的语气也没有丝毫咨询柳逸风的意思。

    柳逸风眉头当时就皱起来了，这中年的报价，至少让他损失了两百两银子！尽量让自己保持冷静，他朝着中年道：“在收银票之前，我想问问，一株人级中等灵药多少钱？”

    “人级中等灵药？这东西可不好找，是抢手货啊。只要一有，宁家和柳家的人都会第一时间买走。”

    “你直接说，多少银两吧。”

    “一株中等灵药，价值万两银子！至于一株人级高等灵药，那就更贵了，古井村恐怕也就宁家和柳家的族长能买得起。”

    “这么贵！”柳逸风倒吸一口凉气，中等灵药，价值万两！普通修者，至少要花费几个月甚至几年，才能存够这么多银子。

    黑市，果然黑。

    外面的价格，中等灵药不过一两千两银子罢了，到了这里居然翻了五六倍。没办法，谁让灵药总是供不应求呢。

    惊讶之后，柳逸风再次询问：“敢问现在黑市上有没有人级中等灵药？”

    “人级中等灵药，还真没有。我黑狼帮建立的黑市，可不止古井村这一个。好东西，不可能都集中在这里。每半年，或许能出现一两株人级中等灵药。好了，如果你不买其它东西，拿着银票，走吧。”

    中年似乎不想同柳逸风多说，像这种毛头小子，身上肯定没有其他好东西和钱。

    柳逸风摇了摇头，却没有接过银票，而是问了一句：“如果我说我不卖了，可以不可以？”

    闻言，中年的脸色瞬间一冷，冷哼道：“你说呢。”

    声音落，恐怖的气势已经散发而出。

    他的意思已经很明显了，不卖不行！既然来到了黑市，自然是他说了算。一个毛头小子，敢反抗他吗？

    “我明白了。你比我强，所以我不卖不行。”

    柳逸风摇了摇头，伸出手，接过了银票。

    中年见此，这才收回了气势。

    “看来你还不是一个糊涂人。我没有不给你钱，就已经不错了，走吧，不送。”

    中年打算送客了。

    柳逸风却没有离开，而是再次道：“等等，我还有最后一个问题。”

    “你小子怎么问题这么多，什么问题？”中年实在有些不耐烦了，要不是顾忌这里是黑市，他都打算教训一顿柳逸风。

    “这黑市里最值钱的东西是什么？”

    “是一把人级高等的长枪，摆在这里已经五年了，可惜，没有人能买得起。怎么？你想买？”

    “买？”柳逸风笑了，顿了顿，他继续道，“留着吧，这把长枪，我会来取走的，当着你的面。”

    当着你的面。

    柳逸风的声音还在飘荡，人已经转身离开。

    “就你，买得起？”

    中年闻言，只是冷笑。吹牛-逼的人他见多了，但这样会吹的人，他还是第一次见到。

    当然，中年并不知道，柳逸风压根就没打算买，他刚才说的是取！

    中年不是认为实力强就能为所欲为、强买强卖吗？

    那么，这个黑市，他会回来的。

    他柳逸风，不是一个甘心被人欺压的主。

    这一世既然是新生，就不能活得窝囊。谁欠他的，他会连本带利拿回来。

    正好，他修炼的武技需要长枪辅助，这黑市中的人级高等武器，他先预定了！

    求相互转发，求评论，求打赏！