
    古井村有两大家族，宁家和柳家，两大家族的最强战力不相上下，整体实力也不相上下，唯一能决定家族兴亡的，便是后辈子弟。于是，两位家主决定，每三年举办一次交流会。目的只有一个，激励后辈的斗志。

    交流会，说白了就是比武。

    但，柳家已经连续三次败给了宁家，也就是说从九年前开始，柳家就一直被宁家压着一头！柳家的青年一辈，不如宁家！

    这就是为何现在的宁家压着柳家一头的原因。而这，对于柳家来说，绝对不是什么光荣的事情！反而让柳家毫无颜面！

    任何一个家族，老一辈强不算强，只有青年才是家族的未来。宁家和柳家的家主，都明白这一点，所以才会举办交流会。

    可惜，柳家的青年一辈明显没有宁家那么优秀。

    “交流会！还要得到第一！”

    听了柳天意的话，柳逸风眉头微微皱起。柳天意不知道是真的看得起他，还是故意以此为借口，让柳逸风彻底死心，他只是变相告诉柳逸风想要得到人级高等灵药到底有多难。

    “怎么，是不是觉得很难，自己根本办不到？那就不能怪当爷爷的没有给你机会。”

    果然，柳天意露出了老狐狸一般的笑容，他刚才说的话，就是为了让柳逸风彻底死心，别打他人级高等灵药的注意。

    谁知，他的话刚刚落下，柳逸风却松开了眉头，道：“行，我答应你了。”

    “你说什么！”柳天意眼睛猛然瞪大，居然有些不敢相信自己的耳朵。

    “我说，这个第一，我要了！希望到时候你别食言。”

    柳逸风嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    半个月他连柳应通都敢挑战，夺得家族交流会第一，又有什么不敢的！

    宁家第一青年的修为柳逸风知道一些，好像已经突破到了第八重！虽然比柳应通要强一些，但那又如何？

    这个世界，终究是年轻人的。

    柳天意摇了摇头，道：“年轻人有理想有志气是好的，但做人还是要脚踏实地，实事求是，否则，容易夭折。”

    很明显，柳天意认为柳逸风是在吹牛逼！而且这个牛-逼还吹得很大。

    柳天意连柳逸风半个月后同柳应通的约战都不是很看好，更何况是二十天后的家族交流会。

    柳逸风知道柳天意的心思，只是淡淡一笑，道：“你说的我都知道，我这个人也不是浮夸的人。有多大能力，才说多大的话。”

    柳天意也笑了，道：“好，希望到时候你能做出什么让我惊讶的事情吧。如果，我是说如果你真能得到第一，放心，我绝对会将人级高等灵药给你。绝对不会心痛。

    如果柳逸风真能得到第一，一株人级高等灵药又算得了什么！家族荣耀才是最重要的，这几年宁家一直都很猖狂，实在让人生气，可是没办法，谁让这三次交流会，都是宁家压着柳家一头呢！

    当然，柳天意并没有告诉柳逸风，如果得到交流会第一，本身就会有极高的奖励。双方家主，都会提供奖品的。所有奖品，只有最终得到第一的家族才能得到。也就是说，哪个家族胜利，不仅能得到荣耀，还能得到对方的资源。

    “那就好，不过，一株中等灵药能让我朋友的伤势坚持二十天吗？”柳逸风的声音再次传来。

    “你小子，想多要两株中等灵药就直接说。不要拐弯抹角。”

    柳天意冷哼，越发觉得柳逸风是一只小狐狸。

    大手一伸，两株中等灵药出现在了柳天意的手中。

    “两株中等灵药，完全足够了。好了，你们先给他服用一株吧，不出意外，明日就能醒来。我先走了。”

    柳天意的声音还在飘荡，将两株中等灵药仍在床头，他的身影便消失不见了。他的时间也是非常宝贵的。

    “柳大哥……人级中等灵药真的无法彻底治好我哥哥了吗？”

    柳天意离开，王慧灵的声音传来。

    柳逸风点了点头，道：“嗯，的确如同我爷爷说的那样，伤口化脓，感染，人级中等灵药也无法治好。但你也不必要太担心，中等灵药还是能让你哥哥醒来的。先给他服用灵药吧。”

    “嗯。”

    王慧灵拿起灵药，将灵药溶解到白水里，这才给王大雷灌了下去。

    现在的王大雷，连张嘴都很困难，只能以液体的方式给他服用灵药。

    中等灵药不愧是中等灵药，几个呼吸后，王大雷的脸色和肤色就变得自然了不少，原本微弱的呼吸，也逐渐变得强大。

    见到这一幕，王慧灵一直紧绷的神经终于放下了。

    “柳大哥，谢谢你。”

    王慧灵忽然看向柳逸风，狭小的空间里，气氛居然变得微妙了起来。

    忽然，王慧灵将手放在了自己的衣带之上，纤纤玉手居然在宽衣解带。

    柳逸风见到这一幕，先是脑袋一懵，随后便是一惊，道：“慧玲姑娘，你这是干什么！”

    王慧灵身体一颤，手中的动作却没有停止，她嘴唇颤抖的道：“柳大哥，慧玲实在想不到什么方法报答你，唯有慧玲的玉洁之躯。”

    王慧灵说着，衣衫已经解开，露出了洁白的香肩，随后整件衣服，都掉在了地上，露出了发育不错的身体。

    “柳大哥……你来把。”

    王慧灵已经闭上了眼睛，她的身体在颤抖，她的睫毛也在颤抖。

    柳逸风看了王慧灵一眼，一步步走向了王慧灵，王慧灵的心越跳越厉害，她非常紧张，却没有丝毫后退。

    但，想象中儿童不宜的一幕并没有出现，取而代之的是温暖的感觉，柳逸风捡起了落在地上的衣服，重新给王慧灵披上了。

    “柳大哥……你……”

    王慧灵睁开双眼，惊愕的看着柳逸风。

    男人，不都喜欢做那种事情吗？自己长得也不算丑，身材也发育得不错，为什么柳大哥却对自己没有丝毫欲望呢？

    是自己还不够漂亮吗？

    疑惑间，柳逸风的声音传来：“要报答一个人，不一定要献上身体。何况你哥哥还没有完全康复。”(未完待续。)(未完待续。)