
    藏武阁，柳家存放武技的地方，藏武阁里的武技并不是很多，但在这小小的村子里，却绝对是至宝，每一本武技的得来都不容易。

    可惜，柳逸风的前世虽然强大无匹，却根本不记得这种低等级的武技，否则，他也不会来这里。他根本就想不到，有朝一日他居然需要修炼低等武技。

    “八小姐，来学习武技吗？恩，这位是……”

    藏武阁的守护者是一位老者，看见柳心茹的时候他的老脸还有表情，但看见柳逸风，这张脸却像是死人脸。

    “燕老，这是我五哥，我让他陪我来逛逛。”

    柳心茹担心老者为难柳逸风，拉着柳逸风的手就跑进了藏武阁。

    门口，燕老眉头微皱，轻喃道：“五哥？哦，是如鸣那小子的孩子啊。哎，这小子一走就是八年，音讯全无，可惜，为情所困。”

    柳心茹一边跑，还一边回头，确定老者没有跟进来，这才松了口气。

    “五哥，你选吧，我就在这里等你。”

    “谢了，八妹。”

    道了一声感谢，柳逸风开始寻找自己想要的武技。

    他现在的修为是凡人境第三重，按理来说应该修习人级初等武技。但柳逸风眼光极高，人级初等武技，他根本就没有放在心上。

    难得来一次藏武阁，要学就要学习最好的。

    最终，柳逸风选中了两本人级中等武技。

    一本是拳法，空手就可以施展，一本是枪法，必须依靠长枪才能施展。

    拳法名字很土，叫做裂石拳，学至大成，能够击碎硬石！

    枪法的名字虽然好听一些，却太浮夸了，叫做：七星神枪。一本人级武技，居然也配加上一个神字？

    柳逸风真是觉得好笑，创造这枪法的人，不知道有多愚昧。又或许，这武技只是在人级武技里称神。

    柳逸风将武技里的内容全部熟记在心，这才转身离开。

    “五哥，你这么快就选好了？书呢？交给我，我拿出去后再给你。”柳心茹的声音第一时间传来。

    “不用了，我已经全部背在了脑子里。”

    “啊？”柳心茹整个人都愣了，这才进来多久时间，半个小时不到的功夫吧？五哥居然背熟了武技？武技可比书本难背背诵多了！

    摇了摇头，柳心茹又问，“五哥，你背的是什么武技？也许我也在修炼，能给你指点一下，传授一些心得呢。”

    柳逸风点了点头，道：“好像是叫裂石拳。”

    听了柳逸风的话，柳心茹差点从地上跳起来：“什么！裂石拳，五哥，这可是人级中等武技啊。你没选错吧！”

    “我知道是人级中等武技，怎么了？”

    “你知道还选！人级中等武技就算天赋极强的修者，也需要凡人境第四重的修为才能练习吗？强行练习的话，会伤到身体的。”

    武技虽然强大，但对天赋是有要求的，柳家的天才柳应通，也是在凡人境第五重才初步掌握了裂石拳。

    柳逸风知道八妹是不相信他，也没有解释什么，淡淡道：“我先记下来，以后慢慢练习就行了。”

    “哎，服了你了，由你吧，那除了裂石拳，你还选择了什么。”

    “还选了一把枪法类武技，好像叫七星神枪。咦，八妹你这是什么眼神……”

    柳逸风的话一落，却发现柳心茹用看怪物的眼神看着自己。

    此刻，柳心茹的脑袋已经凌乱了！

    尼玛，五哥到底在想什么！选了裂石拳就算了，他居然还选了七星神枪！

    七星神枪可是柳家的家传绝学，虽然只是人级中等武技，但只要能一枪打出六星，威力就相当于人级高等武技了！打出七星，更是所向披靡，不惧其它任何人级高等武技！

    这就是为何柳家没有人级高等武技，却还能同宁家分庭抗礼的原因。这七星神枪，是柳家的一门绝学，绝不外传。

    “五哥，我都不知道怎么说你了。难道你就没有选人级初等武技吗？”柳心茹再次开口。

    柳逸风一愣，本想说自己真没选，但看见柳心茹的眼神，他将到嘴的话收了回去，敷衍道：“恩，选择了一两本。”

    “哦，这还差不多。哪两本？”

    “好像叫大力拳，金刚腿。”

    柳逸风随口说了两本看过一眼的武技。

    “太好了，这两种武技我都有心得的哦，你要是有什么不懂，可以问我。”

    “我知道了，八妹。好了，出来了这么久，我也该回去了，清秋一个人在家里呢。我让你散播的消息，你可别忘记了。”

    “放心吧，我稍后就去散播消息，只是五哥，十天后你真的有把握吗？”

    柳逸风耸了耸肩，反问道：“我说有，你信吗？”

    柳心茹立马摇了摇头，眼神中满满的都是不信！

    柳逸风无语，递给柳心茹一个白眼，道：“不信你还问？”

    柳心茹忽然一咬牙，道：“五哥，不如，你逃跑吧！我这些日子存了不少钱，我全部给你，你和清秋姐姐离开古井村，暂时躲一躲，虽然委屈了一点，但总比跪下叫三哥爷爷以及被四哥打嘴巴子的好。”

    柳逸风淡淡一笑，摸了摸柳心茹的头，道：“傻丫头，我知道你关心我和清秋，但，相信五哥。好了，我走了。”

    “五哥……”

    不知道怎么的，被五哥这样一模，这样一说，柳心茹居然还真生出了五哥能胜利的想法。

    但这怎么可能啊！凡人境第三重的修为，怎么可能打败凡人境第六重的高手！十天时间，能干什么。

    “五哥，加油！”

    柳心茹除了在心里默念加油，还能怎样。

    ……

    从藏武阁离开，柳逸风没有停留，快速朝大门走去，他不想在这个既熟悉又陌生的家里过多逗留，这里虽然比他的小院子繁华，但他却总感觉发冷。自从母亲离开后，柳家从没有让他感觉暖。

    这里，他体会不到家的感觉，也体会不到什么是亲情。整个柳家，或许只有柳心茹能让他心里一暖。

    深呼一口气，柳逸风快速离开了柳家。

    ……

    “逸风啊，你回来了？正好，我这有些早晨没有卖完的菜，你给你妹妹煮着吃吧。”

    刚刚回到院子门口，一位老人家的声音传来。

    这是一位大约六十多岁的老妇，由于常年劳累的原因，脸上布满皱纹，看上去让人心疼。

    看见老人家，柳逸风接过一篮子的白菜，扶着老人家，道：“贺奶奶，又让您劳累了。”

    “你小子，说什么话呢，我可是看着你和清秋长大的。只怪奶奶没什么能耐，帮不到你们什么忙。”

    “奶奶，从小到大，如果不是您隔山差五送来一些饭菜，我和妹妹饿肚子的时候可多着呢。逸风感激您一辈子。”

    “谁要你感激，照顾好你妹妹，别让她吃亏就行，好了，我回去了，还要生火做饭呢。”

    “奶奶，我送您。”

    “不用，就在你家隔壁，又不远，我老人家还走得动。”

    老人家挥了挥手，朝着隔壁小院走了过去。

    柳逸风看着老人的背影，心里很是感动，从小到大，就是贺奶奶这样的好心人在一直帮助他。

    看了看篮子里的白菜，虽然白菜卖相不好，不少叶子已经发黄，但柳逸风却没有丝毫嫌弃。

    别人送你的东西，不管好与不好，都是恩情。至少，别人的心中，想着你。

    那种明明自己没有，还嫌弃别人送的东西不好，上不了台面的人最讨厌，因为他永远不会知道什么叫感恩。

    柳逸风暗自告诉自己，一旦自己恢复了五少爷的身份，一定要报答曾经帮助过他的人，特别是这位从小对他和清秋格外关照的孤寡老人贺奶奶。

    止住内心的想法，柳逸风回到了院子，他没有打扰妹妹修炼，自己动手开始做饭。

    饭做好之后，柳逸风将饭送到了柳清秋房门外，他便在院子里修炼武技。

    武技对于修者来说，是非常重要的，厉害的武技不但能保命，还能越重杀人。

    柳逸风脑子里强大的武技有不少，但人级的武技还真一套都没有，所以他只能修炼从柳家得到的裂石拳和七星神枪。

    武技，说白了就是按照一定路线运转灵气，从而爆发出更加强大的伤害。

    “裂石拳，灵气由上至下，运转至右拳，挥拳如山崩。起！”

    柳逸风练习过不少强大的武技，人级武技对他来说一点都不困难。

    他将灵气云集右拳，不停向空中挥拳！

    呼！

    一拳出，风声呼啸。

    两拳，三拳……

    十拳，百拳！

    轰！

    忽然，空中传来一声爆鸣。

    柳逸风嘴角裂开一抹笑容，他知道裂石拳入门了！而前前后后，他只不过花费了一个时辰！

    但柳逸风明显不满意，依旧在练习裂石拳，似乎想要在一个白天的时间内，将之大成！如果有外人知道他的想法，一定会惊愕得合不拢嘴。这根本就不可能！

    很快，太阳落山，柳逸风全身早就汗水浸湿，忽然，他的目光看向院子里一块坚硬的大石。

    灵气运送到右拳，他的右拳散发出淡淡金色光芒，随后他一拳击向了坚硬的石头。

    轰！

    一声闷响，石屑纷飞。

    大石头直接被柳逸风打成了碎块。

    裂石拳，大成，拳比石硬！

    合同还在走流程，所以现在还无法打赏，过段时间就可以了。不知道有没有土豪打赏盟主。当然，根据自己经济实力来。多少都是爱。另外，大家多多分享转发本书，在微信，空间微博，都可以转发。