
    柳逸风的声音还在飘荡，一直拿在手中的长枪终于动了！

    没有再留手，柳逸风直接施展出了七星神枪。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    神说，要有光！

    柳逸风的枪尖就是光，两道光芒突兀出现在街道之上。

    一击，直接打出两枪，一点寒芒、狂风摆柳！

    动作连贯，毫无破绽，一气呵成！

    锐利的气息，充斥整个街道，柳逸风手持长枪，像是复苏的战神。

    “这是……七……七星神枪！”

    宁图别大惊失色，差点从地上跳起来，他的全身瞬间被冷汗浸湿，长枪散发出的气势像是催命的死神，让他内心颤抖。

    七星神枪宁家的人可不陌生，这是柳家家传绝学，虽然是人级中等武技，但枪法越连贯，威力越大！甚至，如果能一击打出七枪，威力惊人。

    宁图别只是第六重修为，他掌握的最强大的武技也不过是人级中等，根本无法抵抗柳逸风这华丽而娴熟的一击。

    但，他不能就这样等死。

    没有迟疑，宁图别忽然抓住了身边一位狗腿子，挡在了自己身前。

    “少爷……你……！”

    狗腿子大叫，脸色都吓白了。这一刻，他后悔去宁家当佣人，更后悔跟了这样一个主人。

    狗腿子本以为自己会死，但眼前的光芒忽然变化了方向，柳逸风手持长枪的身体从他身边一闪而过。

    长枪回旋，形成一个圆，饶了狗腿子一周，还是刺中了宁图别的右胸！

    枪尖透体而出，释放出点点寒芒！

    一瞬间，全场哗然，街道诡异变得安静了下来，所有人都有些不敢相信自己的眼睛。

    柳逸风是谁他们都清楚，柳家的弃子，从小没少被两大家族的公子小姐嘲笑，捉弄。

    但这一刻，柳逸风居然一枪刺穿了宁家三少爷的身体，虽然不是要害，但从宁图别那变得苍白得脸色来看，宁图别肯定不好受！

    柳家的弃少，什么时候变得这么强大有种了。难道这些年他一直在隐忍？

    安静了，全场鸦雀无声！

    嗤。

    一声轻响突兀传来，柳逸风拔出了刺穿宁图别胸口的长枪。

    宁图别的右胸口瞬间出现一个窟窿，鲜血喷涌。

    “柳逸风……你……你居然……敢伤我！”

    宁图别的声音姗姗来迟，他看着柳逸风的眼神终于不再鄙夷，而是震惊和畏惧。

    以前被他们嘲笑的少年，今日怎么变了一个人，不仅修为强大，出手还非常果断！

    这还是那个被他们当成笑柄的弃子吗！

    这个世界是不是太疯狂了，弱小的蝼蚁也能成长到这么地步。

    “为何不敢伤你？你以为你是谁。”

    柳逸风冷淡的声音传来。

    “我……你……”

    听了柳逸风的话，宁图别居然不知道该如何反驳。是啊，柳逸风为何不敢伤他？

    “你有种！今天的事我记住了。”

    宁图别原本想说些狠话，但看见柳逸风那冰冷的眸子，狠话只能咽下肚子。

    “妈的，你们还愣着干什么，还不快扶我回去。”

    说着，他看向身旁吓呆了的狗腿子，尼玛的，他现在身受重伤，连站立的力气都快没了，这帮狗腿子居然还不将他扶回家，柳逸风虽然没有刺中他的要害，但这伤势如果不尽快处理，还是会死人的！

    “是是是。”

    几位狗腿子这才反应过来，正准确上前搀扶宁图别，柳逸风平淡而冷漠的声音再次传来。

    “我有让你离开吗？”

    平淡的话，却像是有魔力，几位狗腿子的动作瞬间凝固了。刚刚扶着宁图别的手立马松开。

    宁图别一个不小心，立马摔倒在了地上。

    “我xxx！”

    可能是牵动了伤势，宁图别疼得眼睛都快翻白眼了，想骂人，却什么都没有骂出来。

    好一会，他才缓了过来，畏惧的看着柳逸风道：“你……你还想干什么！”

    “很简单，你看看我的人。”

    柳逸风用手指着身后的王大雷，王大雷全身被鲜血浸湿，地上也有不少血迹。

    “他流了多少血，受了多少苦，你以为一枪就抵消了吗？”

    不知道为什么，宁图别看见柳逸风那平淡的眼神，就觉得全身发寒：“柳逸风！你……你到底要怎样！”

    “很简单，他受多少苦，流多少血，那么，你也一样！”

    柳逸风冷笑，长枪举起，枪尖直指宁图别。刚才他之所以没有刺中宁图别的要害，就是因为一枪根本不能解气！

    这群人仗着自己的身份和地位欺负殴打别人的时候，有没有想过有朝一日自己也会有同样的处境！

    柳逸风小时候没被人少欺负，他能体会弱小和没背景之人被别人欺负的感觉！

    那种感觉，很憋屈，很痛苦，却又无力反抗。因为反抗，只会换来更加沉重的教训，甚至，死亡！

    小时候的柳逸风在被欺负的时候，多希望柳家有人帮他一把，多希望自己认识一位高手，替他打跑这些恶霸！但，没有人。柳家的人根本不会管他的死活！

    柳逸风或许帮不了别人，但王图别欺负的可是被他看中的人。

    这口气，一枪就能出吗？绝对不能。

    看了太多弱者被欺负，柳逸风心中早就想给这群二世祖一个深刻的教训！

    很不巧，宁图别赶上时候了，正中枪口。

    “柳逸风，别，你别过来！那个，你不是要我的宠物吗？我给你，无论你是杀了红烧还是清蒸，都随你！这狗我不要了。”

    看见柳逸风举起了枪朝自己靠近，宁图别整个都在哆嗦。柳逸风俊秀的面孔，此刻在他眼里却是一尊魔鬼！恐怖至极！

    柳逸风没有回答宁图别，他长枪还是动了。

    嗤嗤嗤。

    漫天都是枪影，让人眼花缭乱。

    随后，便是宁图别的惨叫声。

    柳逸风的长枪每一次落在宁图别身上，都能带出一道伤口，伤口不深，却很疼！

    只是两三个呼吸，宁图别便衣衫破碎，全身鲜血，他的脸色同王大雷有的一拼，都是苍白如纸！

    不得不说，柳逸风对长枪的运用真是到了得心应手的地步，他对宁图别的攻击，看似残忍，实际上都没有伤到要害。除却最开始刺穿胸口的那一枪最为严重外，其它的都是皮外伤。(未完待续。)(未完待续。)