
    “哈哈，未来大嫂好。”

    宁越山的话一出，宁家人哈哈大笑，纷纷朝柳清秋问好。

    柳清秋脸色一红，眉头紧皱道：“你们……谁是你们未来大嫂！不要脸！”

    说着，她看向宁越飞，愤怒的道。

    “你又找上门来干什么？我不是说了吗？我不会嫁给你，而且我还小！”

    宁越飞还没有回答，宁家的少爷们便打趣道：“大嫂，不小不小，已经很大啦！”

    说这话的时候，宁家的少爷们眼睛都盯着柳清秋的胸部。

    不得不说，柳清秋的胸还是发育的很好的，圆润挺翘，今后这对胸肯定能让所有男人欲罢不能。

    “你们……无耻！”

    柳清秋咬紧牙齿，这群公子哥就是这样！总喜欢占人便宜，拿人打趣！

    柳清秋身旁，柳逸风眉头紧紧皱起，以往自己的妹妹被人占便宜，他只能隐忍，但这一刻，他却无需顾忌。

    “谁再看一眼，我会将他的眼珠子挖出来。不相信的，可以试试。”

    这话一出，宁家的少爷们都有些发懵，宁越山更是看向柳逸风，哈哈大笑道：“柳逸风，你是不是傻了？眼睛长在我身上，老子想看什么就看什么，你能怎么的！”

    “你可以试试。”柳逸风冷笑一声。

    宁越山当时就愤怒了：“妈的，试试就试试，山爷爷要是被你吓住了，还怎么在古井村混！”

    谁知，他的话刚落，宁越飞便是一声冷喝：“够了！”

    宁家第一青年生气，宁家所有人这才收起了嬉皮笑脸。

    宁越山更是赔笑道：“大哥，我开玩笑的，这可是未来大嫂，我怎么可能那么轻浮。只是这小子的语气真让人不爽。”

    宁越飞瞪了宁越山一眼，朝柳清秋拱了拱手道：“清秋，我这次来不是提亲，我说过，我会等你成年，就一定等你。”

    “那你们这么多人来我家干什么！还将我们的仆人打伤。”柳清秋冷哼。

    “你哥将我三弟打得重伤昏迷，我们来，是想为三弟出口气。”

    宁越飞淡淡开口，实话实说。

    柳清秋闻言，身体一颤，转头看向柳逸风道：“哥，有这回事吗？”

    “少小姐，这些都是慧灵的错，是慧灵给少主添了麻烦。”

    柳逸风还没有回答，王慧灵的声音便传来，她看向宁家少爷，咬牙道。

    “你们不要找少主麻烦，这一切都是因为我，如果不是那条狗上来咬我，也不会发生这么多事情。你们要打要杀，就朝我来！”

    王慧灵觉得她欠少主的恩情已经太多太多了。有那么一瞬间，她觉得自己和哥哥就是一个麻烦精，总是给柳逸风带来麻烦。

    说着，王慧灵朝宁越飞走了过去，打算“自投罗网”，柳逸风却一把抓住了她的胳膊。

    这些人是来找他的，王慧灵上前不上前都没用。

    果然，宁越山的声音传来：“我们不管事情起因，我们只知道动手打人的是柳逸风！大嫂，这事情你也别管，今日这口气不出，别人就以为我们宁家好欺负！你放心，我们下手也会有分寸的，你哥哥只会受一些皮肉之苦，最多重伤昏迷！但我们已经准备好了人级中等灵药。你哥死不了的！”

    “对，二哥说得不错，这口气不出，我们今晚就睡不好觉！”

    “还是别说那么多了。大哥，二哥，先打了再说吧！大嫂和这些闲杂人等，由我们给你们拦着！大哥，如果你当着未来大嫂的面实在下不了手，就让二哥一个人上。”

    宁家少爷小姐们你一句我一句。

    总之，他们今日就是要让所有人知道，欺负宁家人的下场是很悲惨的！

    闻言，宁越飞叹了口气，道：“清秋，对不住了。”

    声音还在飘荡，宁越飞伸出了右手，白色的灵气突兀出现。下一刻，柳清秋和王慧灵的身体被灵气远远推开。

    “哈哈，大哥好样的，这才是我宁家的大哥！”

    宁家人哈哈大笑，这才是宁家人的儿郎。

    宁家的人被欺负了，当大哥的肯定要带头为兄弟找回场子！

    这关乎宁家的颜面，绝对不可以心软！

    将柳清秋和王慧灵推开，宁越飞这才再次开口道：“我知道大家都想为老三出口气，这样吧，待会我会用灵气限制住柳逸风的行动，到时候你们一起攻击。记住，别打要害，我们也不能将柳家的人打死了。”

    “大哥，早就在等你这句话了。”

    “放心吧，我们下手有轻重！”

    宁家少爷小姐们双眼放光，摩拳擦掌。

    他们心中的愤怒，只能通过殴打柳逸风来发泄！

    下一刻，宁家所有人都释放出了气息，已经做好了攻击准备。

    “人很多啊！但，当我们柳家没人吗？”

    然则，就在宁家打算动手出气的时候。一声冷喝从身后传来。

    转头一看，柳家大少爷柳应通带着柳家小辈来到了院门口。唯一不同的是，大伯父柳如龙也跟来了。

    下午柳逸风的事情闹得不小，柳家第一时间就收到了消息。

    这个消息对柳家来说，其实非常解气！这些年，柳家一直被宁家压着一头，要说心中没有怨气那是不可能的，柳逸风的举动，让他们觉得痛快不已！这不，一听说宁家青年怒气冲冲的去找柳逸风麻烦，柳家青年也第一时间赶来了。

    呆了！柳逸风和柳清秋都有些惊讶，他们两人谁都没想到，柳家的小辈居然会赶来帮他们。

    甚至，这一刻柳清秋的眼眶不自主地变红了。

    八年了，离开柳家整整八年了，这八年来，他们没少被宁家的人欺负，但柳家从没有人为他们出头，别说出头了，柳家的人不合伙欺负他们就已经算好事了。

    但这一刻，他们都来了。

    “五哥，七姐，别怕，我们来了！”

    八妹柳心茹的声音传来，她朝着柳逸风和柳清秋俏皮地吐了吐舌头，随后便同大哥一起，站到了柳逸风身边。

    这一刻，宁柳两家青年齐聚，彼此对立，虎视眈眈。

    现场的气氛，一点都不和谐。

    似乎一言不合，两个家族的青年就会大打出手！(未完待续。)(未完待续。)