
    将所有药材全部收集，柳逸风便开始加热。liudianxing.com

    用火给缸子加热了整整五天，确定药效全部溶解在药液里，柳逸风才停止了忙碌，将药缸从院子里搬进了他自己的房间。

    柳逸风打算闭关了！当然，在闭关之前，柳逸风特意给柳清秋打了一声招呼，让柳清秋这些日子不要打扰他，也不要靠近他的房间。

    房间里，柳逸风脱下衣服，整个人跳进了药缸里，随后，他屏住呼吸，拿出了鬼影花！

    鬼影花蕴含的能量非常狂暴，柳逸风根本不敢全部吞服，他只是撕下了一小块花瓣，随后扔进嘴里。

    鬼影花下肚，立马转化成为狂暴的能量，柳逸风体内像是多出了一道黑暗却诡异发亮的气流，这气流瞬间遍布他的全身，让他的整个身体变得乌黑，嘴唇更是黑得发紫。

    鬼影花的能量就是这么恐怖，根本就不是凡人境修者能触碰的，更别说吞噬了。

    柳逸风感觉他的意识有些模糊，似乎有一个声音，让他杀杀杀！意志坚定如他，居然都有发狂的冲动。

    还好，身旁的药液会传来一股股清凉的感觉，能让他保留一丝意识，凭借这股意识，柳逸风控制住体内奇特的能量，开始冲击那条特殊的影脉！

    轰！

    每一次撞击，都如同惊涛拍岸。

    痛，前所未有的痛。鬼影花的能量就像带刺的玫瑰，你渴望得到，却很扎手！

    柳逸风现在只有两个感觉：痛和狂！

    “吼！”

    实在忍不住，柳逸风发出了一声低吼，撕心裂肺。

    这就是服用鬼影花的代价！要不是他做好充足的准备，他绝对坚持不了，要么痛晕过去，要么化身为杀人狂魔！

    坚持，坚持，坚持！

    这个世界上任何捷径都是要付出代价的，既然选择了这条路，柳逸风就要咬牙走到底！

    无论如何，这一次都必须成功打通隐脉，开始修炼影子！

    既然重生，他一定要将上一世未走完的路，走到尽头！

    既然重生，他一定要重新出现紫菀面前，问问她为何如此残忍。

    难道，爱情真的那么不堪一击吗！

    柳逸风的心底，藏着大愤怒，只有见到人们口中的紫菀神女时，才会爆发出来！

    其实，柳逸风只想要一个答案！

    “为什么千年前，你舍得对我出手？”

    凭借着坚韧的意志，和心中强大的恨意，柳逸风居然坚持了下来。

    当痛苦成为习惯的时候，一切苦难也就没有那么可怕了。

    柳逸风虽然感觉身体完全不属于自己，但他却始终保持着一抹意识，就是这抹意识，没有让他化为狂魔，没有让他昏睡过去。

    一间小屋，一个药缸，一位全身赤-裸、蜷缩在药缸里瑟瑟发抖的少年。

    少年虽然全身散发着黑气，虽然全身疼得没有力气。但他微微睁开的眸子，却散发出让人心悸的光芒。

    这眼神，充满太多故事！

    日出……日落……

    每当柳逸风感觉自己要睡去的时候，只要一想到紫菀，一想到现在的处境，他快要闭上的双眼，便再次睁开一条线！

    不能睡，一旦睡着，从此疯魔！

    一旦睡着，死路一条！

    但，他绝对不能死，既然是新生，他一定要叱咤风云，让所有人知道，谁才是真正的神明！

    我艰苦，我坚持，我坚信！

    ……

    就在柳逸风浸泡在药缸的第二天，柳家。

    柳家这几日的气氛不是很乐观，六天前，柳清心带着重伤昏迷的柳应通回来，这件事情，牵动了整个柳家人的心！

    柳应通是谁？柳家第一青年！关乎着柳家的未来。

    他一重伤，柳家所有直系亲属，有地位的长老，全部大惊失色，就连柳天意都亲自前去探望柳应通！

    柳冲死，柳天意可以毫不在意，因为柳冲就是一个纨绔子弟，死了还可以再生一个，但柳应通不同，他肩负着柳家的未来，要是柳应通出事，柳家还拿什么同宁家比？

    迟早有一天，柳家会被宁家吞并，甚至毁灭！

    柳应通被送回来六天了，却一直没有醒来，柳家的直系一直紧绷着神经，而这一日，柳应通终于睁开了双眼。

    “醒了，大少爷醒了！”

    仆人惊呼的声音传遍柳家！

    只是一两分钟后，柳应通的房间便站满了人。柳家长老和晚辈几乎都来到了这里。

    “怎么样？你的身体感觉怎么样？”身为柳应通父亲的柳如龙第一个去到柳应通的身边。

    柳应通看见这么多人，实在有些惊讶，他的脑子有点懵，甚至他弄不清楚到底发生了什么，他看着自己的父亲，道：“爹，我怎么在这里？我不是在黑雾山吗？”

    柳应通的记忆还停留在地下洞穴，他记得当时他同不少修者进入了深坑，随后他就什么都不知道了。

    “大哥，你什么都不记得了？”柳清心的声音传来。

    柳应通眉头紧皱，道：“发生了什么吗？”

    柳清心点了点头，将当日黑雾山发生的事情全部说了出来，包括柳逸风的举动。

    说完，柳清心叹了口气，道：“看来，是柳逸风救了你……”

    听了柳清心的话，柳心茹这才如梦初醒。原来当日五哥不是要杀大哥，而是在救大哥！她似乎错怪了五哥！

    “柳逸风救了我！？”

    柳应通身体一颤，万万没想到，柳逸风居然会救他，而且柳逸风怎么会知道如何救他？

    “别说柳逸风了，先检查一下你的身体，看看有没有损伤根基。”柳如龙的声音再次传来，他儿子的身体才是最重要的！这时候讨论柳逸风干什么。

    柳应通恍然，立马点了点头，开始查看自己的身体。

    这一查看，他的身体忽然一阵颤抖。

    “怎么了！”见此一幕，所有人都是一惊，难道身体受到了严重的损伤？

    柳应通抬起头，看着众人，神色惊愕的开口了：“我体内多出了一条发光的隐脉！”

    “多出了一条发光的隐脉？”

    “大哥（应通），你什么意思！”

    所有人都是一愣。

    “我说，我打通了任脉！”

    书评区很冷清啊，没事的时候多回复回复，刷刷评论，推荐票也不要忘记投给安息。求一切支持！）(未完待续。)(未完待续。)