
    柳清秋嘿嘿一笑，点了点头，道：“对啊，现在我们不差钱了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ昨日柳家送来不少东西，还送了两个仆人呢。”

    “柳家？原来如此。”

    听了柳清秋的解释，柳逸风明白了是怎么回事，肯定是柳天意派人将东西送来的。

    毕竟他现在已经恢复了五少爷的身份，虽然没有搬回柳家，也不能太寒酸！

    “不过，哥，你挑战柳宇宏的事情怎么不告诉我啊！要不是我问那两个仆人，到现在还不知道你这些日子做过什么呢。”

    柳清秋冷哼的声音传来

    柳逸风微微一笑，道：“这些事情，在哥哥眼里都是小事。再说，如果你想替我分担些什么，就努力修炼，将修为快速提升起来吧。好了，我出去历练了。”

    “哥，我会认真修炼的，不过，你才刚刚醒来就要出去历练？”

    “恩，时间有些紧张。放心吧，我的身体没事。”

    柳逸风从床上坐了起来，身体虽然还有一点疼痛感，却并不碍事，灵气多循环几周就没事了。

    “那好吧，你小心一点。”

    柳清秋点了点头，她虽然担心柳逸风的身体，却也知道自己留不住哥哥。

    “恩，我走了。对了，妹妹，既然我们家有钱了，你就去替哥哥去感谢那些曾经帮过我们的人。”

    滴水之恩，涌泉相报。小时候好心人帮过他们兄妹，现在身份恢复，有钱有地位，自然就是报恩的时候。

    可惜的是，柳逸风现在没有时间去做这些事情，只能让柳清秋一个人去。

    “哥，不用你说我也会做的。”

    “那我就放心了。”

    柳逸风笑了，这才转身离开了柳家。尽管暂时无法修炼影子，他也必须让自己快速变强！

    其实，这十四天的时间，只要提升一重修为就够了！

    虽然第六重同第七重之间有一个大坎，但柳逸风还是有自信以第六重的修为击败第七重强者。修为不够，可以用武技来弥补，这就是柳逸风的优势。

    离开院子，柳逸风没有停留，再次赶往了黑雾山。方圆数百里，唯有黑雾山里能有机缘。

    如果实在得不到机缘，柳逸风就打算去独立村的拍卖行，将身上另外两枚云白果卖掉，换取一些能提升修为的灵药，甚至丹药。

    一个小时后，柳逸风来到了入口处。

    “恩？他们也在这里！”

    视线中，出现了几道人影，这些人柳逸风都不陌生，为首的赫然是柳应通。

    在柳应通身边站着柳清心、柳宇宏，柳燕，甚至八妹柳心茹也在其中。

    柳家的青年一辈居然全部都聚集在了这里。

    “好了，既然人到齐了，那我们就进去吧。这次历练，是为了增加我们的战斗经验。再有十九天，就是三年一次的交流会了。”

    柳应通的声音传来，说着，他叹了口气。

    “我们柳家已经连续两次失败了，这一次，绝不能让宁家的人再看我们的笑话！”

    柳应通的话一落，柳清心高冷的声音也传来：“对，今年的交流会绝对不能输！我们不能第三次让爷爷失望。”

    “可是大姐，宁家的宁越飞是第八重的修为啊，据说他还学会了宁家绝学三杀刀的第一刀。我们能是他的对手吗？”柳心茹的声音忽然传来。前两次战斗，柳家的最强青年柳应通两次都败给了宁越飞，现在，宁越飞的修为更是先一步突破了第八重，柳应通还能有机会？

    柳心茹的话一出，柳应通的脸色立马就有了变化，但他知道柳心茹的性格，柳心茹就是这样心直口快，她这话并没有嘲笑自己的意思，只是单纯的担心。

    “放心，今年我绝对会打败宁越飞的。这三年，我一直都在苦练七星神枪，只要我突破到第八重修为，我有信心凭借七星神枪，破了他的三杀刀！”

    不管柳应通到底有没有真材实料，话还是说得挺有自信的。

    只要突破第八重，他就能打败宁越飞！

    声音落，柳应通看了身边的柳宇宏一眼，道：“三弟，怎么一直不说话？难道你还对当日的约战耿耿于怀？大哥不是答应过你会为你出这一口气吗，你不要想太多。既然出来历练，就要认真，爷爷也说了，你的战斗经验还不如柳逸风，所以更需要历练。好了，我们进去吧。”

    柳应通没有多说什么，转过身，刚想让众人跟上，一声惊呼忽然传来。

    “五哥！”

    发出惊呼的自然是八妹柳心茹。

    “恩！”

    听见柳心茹的声音，在场所有人身体都是一颤。

    被八妹叫五哥的人，不是柳逸风吗？

    所有人转过头，果然看见了柳逸风！

    此刻，柳逸风嘴角露出了一抹苦笑，在看见几人的第一时间，他就停止了脚步，原本他打算等几人进入了黑雾山，自己再露面，没想到八妹恰巧看见了他。

    既然八妹主动开口了，他也不能怂。

    迈开脚步，他抬头挺胸，走向了柳应通等人，淡淡开口道：“真巧，没想到你们也在这里。”

    “柳逸风！”

    柳应通等人看见柳逸风，都有些惊讶，他们看着柳逸风的眼神有些复杂。特别是柳燕和柳宇宏。

    柳燕眼神复杂，是因为自己的哥哥就是柳逸风杀死的！而柳宇宏则是因为他败给了柳逸风。

    气氛，瞬间变得有些诡异。还好，柳心茹再次开口了。

    “五哥，你也是来历练的吗？正好，不如跟我们一起吧，也好有个照应。”

    柳心茹心地善良，既然五哥是一个人，那就一起组队进去历练吧。

    “八妹！”

    她的话刚落，柳清心便是一声冷喝。很明显，她不想与柳逸风为伍。

    柳逸风知道这些人还是看不起他，只是淡淡一笑道：“八妹，不用，我不习惯跟别人组队。”

    “可是黑雾山……”

    柳心茹一愣，原本她想说黑雾山很危险，但柳逸风直接打断了她的话。

    “没关系，我习惯了一个人独来独往。”

    柳逸风其实也不想同这群自以为是的人在一起，同他们在一起，氛围绝对不快乐。

    “好了，我进去了。”

    声音还在飘荡，柳逸风已经迈开了步子，先一步前往黑雾山。

    “哼，自以为是，不知死活！”

    柳清心见此只是一声冷笑，柳逸风的举动在她看来完全就是找死。

    第五重的蝼蚁，哪里来的自信要独自闯荡黑雾山？(未完待续。)(未完待续。)