
    “啊？”

    柳逸风的话一落，王慧灵整个人都惊呆了，甚至她有些不敢相信自己的耳朵。

    “死……死了？”

    柳逸风依旧在笑，道：“不然，我如何能得到这么多战利品？可惜，没有一株中等灵药。”

    “那怎么办？柳大哥你不是说我哥哥的伤势要中等灵药才能恢复吗？”王慧灵身体一颤，如果哥哥出什么意外，她不知道自己独自一人活着，还有什么意义。

    “放心吧，我会找到人级中等灵药。身后这么多战利品，应该能换取不少银两，到时候，去黑市看看有没有人倒卖灵药。”

    王慧灵闻言，咬着牙齿，道：“柳大哥，谢谢你，只要能治好哥哥的伤势，慧灵就算做牛做马，也会报答你的恩情。”

    “等我寻到人级中等灵再说吧。”

    其实，柳逸风也不知道他能不能找到人级中等灵药，他刚才的话只不过是用来安慰王慧灵的。

    中等灵药，数量不多，修者如果得到中等灵药，谁会拿出来卖？自己用都嫌少！他只能尽力而为。

    王慧灵哦了一声，给王大雷服用了初等灵药，灵药入嘴即化，转化成为精纯的能量，修复着王大雷的伤势，王大雷虽然依旧没有苏醒，呼吸却变得平稳了许多。

    “水，水，我要喝水！”

    王大雷忽然开口说话了，他的眼睛依旧没有睁开，像是在梦呓。

    “柳大哥……”王慧灵求助的看向柳逸风，很明显，她身上没有水。

    “我去找，在这里等我，东西你看好，不要乱走。”

    柳逸风也没有带水，毕竟修者几天不喝水是非常正常的一件事情，摇了摇头，放下身后的麻袋，他转身离开。

    柳逸风记得白天的时候，他们路过了一条小溪，离这里并不是很远。

    十分钟后，柳逸风取水回来了，但他还没有靠近王家两兄妹，就远远听见王慧灵的惊呼声。

    “你们不要过来！走开！”

    柳逸风身体一颤，立马知道王慧灵出事了，连忙加快速度。

    很快，王慧灵的身影出现在视线之中，她正在同五个人战斗，此刻，她已经被人推倒在地了。

    在她四周，站着五位青年。

    “让我们走可以，将你护在身下的袋子给我们。不然，别怪我们不客气。”

    一位青年忽然开口，柳逸风这才发现，王慧灵的身下正是他放在地上的麻袋。

    “不行，这东西不能交给你。想要得到这东西，除非你们杀了我。”王慧丽倔强的开口。

    王慧灵的话刚刚落下，啪的一声脆响传来，一位小眼睛青年给了王慧灵一巴掌。

    这一巴掌力道极大，王慧灵那白皙的脸蛋上瞬间出现一个巴掌印，清晰可见！

    “小娘们，敬酒不吃吃罚酒！”

    青年说着，一把抓住王慧灵的衣服，直接将王慧灵举了起来，仍由王慧灵怎么挣扎也挣脱不了对方的魔爪。

    王慧灵的修为，不过第三重罢了，一路走来，都是他哥哥在保护她。而这青年的修为，是第五重。

    柳逸风虽然不知道他离开的这十分钟发生了什么，却也能猜到大概。肯定是他离开后，这个猎兽团恰巧路过这里，然后发现了柳逸风丢在原地的麻布包裹，顿时生出了抢夺之心。

    第五重修为，柳逸风现在根本不是对手，除非，对方完全没有防备，他在出其不意下，使用人级中等匕首，一击将对方秒杀。只要杀了队长，对付其他四人，没有多大的问题！虽然那四人都是第四重的修为，但柳逸风就是这么自信。

    “放开她。”

    柳逸风还是开口了。他的声音有些突兀，吓了几人一跳。

    “你是谁？”

    五人如临大敌，同时转过身，看向忽然出现的柳逸风。发现柳逸风只是一位十五六岁的少年后，嘴角都露出了一抹轻蔑的笑容。

    一个毛头小子而已，没什么好怕的。

    “我就是这个麻袋的主人，东西你们拿走吧。”

    柳逸风一步步去到小眼睛青年的身边，神色从容。

    “柳大哥……”王慧灵惊讶的看了柳逸风一眼，没想到柳逸风这么轻易就打算将东西交出去。

    柳逸风见此，只是淡淡一笑。

    “不错，倒是一个识时务的小子，比起这小娘们来，你倒是懂事多了。”

    为首的青年很满意柳逸风的态度，但他还是没有松开王慧灵。

    “不过，这小娘们我不会放。说起来，我们哥几个好久没有开荤了，准备找个地方，做一些男女爱做的事情。你带着旁边那个重伤垂死的人，赶快去医治吧。我今天心情不错，就不杀你了。”

    小眼青年的话一落，其余几位青年眼中都发出了霪光！

    男人，本色，何况是血气方刚的青年！在修者的世界，这种事情太常见了，特别是弱小又没有背景的女人！

    “哈哈，队长，还是你懂我们，这小娘们刚才闹腾得厉害，不知道做那些事情的时候，是不是也这么厉害！哈哈哈。”

    “是啊，这个月一直在黑雾山猎杀野兽，我早就饥渴难耐了！这娘们长得倒也不错，正好让我们发泄发泄。”

    “队长，别说这么多，现在就找个洞穴吧，我已经等不及了。”

    几位青年，早已经按耐不住。

    “好，那现在就走。”

    小眼睛青年咧嘴一笑，扛起麻袋，就要将王慧灵带走，吓得王慧灵花容失色。

    “等等……”

    就在这时，柳逸风的声音再次传来。

    “小子，我已经绕了你一条小命，你最好识相一点。不然，我分分钟就可以杀了你！这里是黑雾山，是没有规矩可言的！”

    小眼青年表情不悦的开口。

    柳逸风淡淡一笑道：“是这样的，我偶然得到了一枚果实，不知道能不能以这枚果实，请求你们绕过我朋友一次。”

    “果实？你能得到什么好东西，恐怕是你不认识的野果子吧。小子，赶快走，否则，死。”

    青年一脸轻蔑，丝毫不觉得柳逸风能得到什么好东西。

    柳逸风没有解释，直接从怀里拿出了一枚云白果，像云白果这样珍贵的东西，柳逸风自然是贴身带着才放心。