
    “可以下去了！”

    宁灵的话落，宁家人瞬间沸腾了。这样霸气的话，就是应该出自于他们宁家人的口中。

    “六姐，霸气！我都快被你征服了。哈哈。”

    “柳燕，你还是主动认输把，免得待会被我六姐打伤。”

    “是啊，认输吧，虽然同样排行第六，但你同我们六姐的差距是巨大的，不用再挣扎了！”

    宁家人的大笑声传来，从战斗开始到现在，宁家人玩得还挺兴奋的。交流会完全成为了他们的乐子。

    他们声音越大，柳家人脸色就越难看，但柳家人只能哑巴吃黄连，宁灵的确要比柳燕强！

    擂台上，宁灵轻蔑高傲地看着柳燕，再次开口了：“听见了吗？现在认输还来得及。”

    闻言，柳燕只是冷哼一声，道：“我还没有输。大哥，将枪扔给我。”

    “好，接住！”

    看台上，柳应通点了点头，将身旁一把长枪扔给了柳燕！

    柳燕凌空而起，一把接住长枪。

    嗡！

    长枪颤抖，像是野兽在发出低吼。

    柳燕手持长枪，气势居然变得雄浑了几分。

    “这是……”

    “有希望，或许还有希望。”

    这一刻，柳家人重新焕发了希望。

    柳燕手持长枪，分明是要施展七星神枪啊。

    所有人都知道柳家绝学，必须配合长枪才能施展。

    “七星神枪？有意思，来吧，就让我看看你将柳家绝学练到什么程度了。

    宁灵嘴角咧开一抹笑容，居然并没有太多担忧！

    七星神枪虽然能同宁家家传绝学三杀刀相媲美，但那是在第五枪之后。宁灵根本就不认为柳燕能掌握第五枪，因为她有恃无恐。

    “如你所愿。”

    柳燕一声冷喝，手中长枪动了。

    嗡！

    一声嗡鸣传来，擂台上瞬间出现了两道寒芒！

    柳燕一枪打出了两式：一点寒芒，狂风摆柳！

    七星神枪一出，柳燕的气势突飞猛涨，像是正在爆发的小宇宙，威势逼人！

    “一枪打出两枪？不错，可惜，你的修为终究太弱！”宁灵虽然有些惊讶柳燕对枪法领悟，却也没有想着要硬拼！

    何况，柳燕虽然能打出两枪，但两枪都只是刚刚入门，枪法到处都是破绽。

    宁灵将灵气运集双脚，不硬拼，只是闪躲！

    虽然擂台上到处都是枪影，但没有一枪能击中宁灵。

    终于，宁灵在躲避中寻找到了机会！

    “柳燕，三年前的耻辱，还给你！大风掌！”

    一声低喝，宁灵躲开柳燕的长枪，忽然发动了攻击！

    灵气凝聚，形成一阵飓风，猛然朝柳燕的身体击去。

    轰！

    尽管柳燕已经用长枪回防，巨大的撞击力还是爆发出一声闷声，像是闷雷轰轰。

    整个擂台飞沙走石，烟尘大起。

    烟尘中，两道身影都在后退，其中一道更是跌坐在地上，正是柳燕！

    柳燕想站起来，却哇的吐出一口鲜血，终究还是没能站起来。大风掌，宁家中等武技，一掌出如大风起！

    “这场比试，宁家宁灵胜。”

    柳如龙的声音第一时间传来。

    败了就是败了！

    不管柳燕多么不甘心，不管柳家多么不甘心，技不如人就是技不如人！

    柳燕听到柳如龙的声音，整个人失去了最后的力气，她忽然很想哭！但不是因为自己弱小，而是因为自己没能为家族争光，宁灵明明就是她的手下败将，可今日自己却输的彻彻底底！

    这一刻，她忽然觉得自己活在这个世界上没有一点用处！

    或许，她本来就是多余的，就好像爹爹从不曾注意过她一样。

    就在柳燕心灰意冷的时候，柳宇宏的声音忽然传来。

    “六妹，别灰心，你已经尽力了。下去吧，换我来。”

    转头一看，柳宇宏不知道什么时候出现在她身边，正对着她笑。

    柳燕心中百感交集，好一会才点了点头，狼狈离开了擂台。

    ……

    “柳宇宏？”

    宁灵的声音传来，她眉头微微皱起。柳宇宏比她大几岁，据宁家的情报来看，柳宇宏也是第六重的修为，卡在第六重的时间，已经两年半了。

    宁灵虽然觉得自己还是能同柳宇宏一战，但万一她要是输了，宁家全胜柳家的目标就做不到了。

    想到此，宁灵没有再说话，而是转身看了看台一眼。

    宁家青年心领神会，不多时，一位女子从看台上走了下来。

    “大姐，加油！今年一定要创造历史，争取全胜！”

    “四妹，柳宇宏就交给你了。”

    这女子，是宁家四小姐，名叫宁远香。因为是宁家第一个出生的女子，又被弟弟妹妹们称为大姐。

    宁远香淡淡点了点头，便走上了擂台。

    “出手吧，十招之内，我败你。”

    一上台，宁远香便说出了让宁家兴奋，柳家人气氛的话！

    十招，她要败柳宇宏！

    一介女流之辈，却也如此猖狂。

    但，她有这个资本！因为宁远香也是第七重的修为。

    整个宁家青年一辈中，有三人的修为超过了第六重，分别是宁越飞，宁越山，最后一个正是宁远香。

    没有悬念，这场战斗没有任何悬念。

    柳宇宏的确被从宁远香手中走出十招，甚至只是在第七招的时候，柳宇宏就被宁远香一掌打了下去！而至始至终，宁远香都没有用出全力！

    悲凉。

    在柳宇宏被打下擂台的那一刻，所有柳家人的内心一片悲凉！

    从比武开始到现在，柳家已经三连败，未曾一胜！

    刘心茹，败！

    柳燕，败！

    柳宇宏，败！

    败败败！

    这让所有柳家人脸上无光，一些柳家旁系弟子更是看不下去了，转身离开了练武场，还留在这里干什么，丢人而已！特别是听到宁家人的笑声，嘲讽声，那种滋味简直难受到了极点。

    留在这里，完全就是自我折磨！

    当然，有人离开，也有人留下，他们依旧相信自己的家人！

    大少爷和大小姐，不是还没有上吗？

    或许，还有机会呢。或许，还有奇迹呢？

    在柳家人复杂的内心中，终于，一道倩影跳上了擂台。

    “柳家柳清心前来领教。”

    今天中秋，祝大家中秋快乐！(未完待续。)(未完待续。)