
    柳逸风听到了柳清心的话，但他根本没有理会。

    有时候，对一个人最大的侮辱，就是沉默。大路朝天，各走一边就行了。

    “柳逸风，你还是跟我们一起吧。”

    就在此时，一道意想不到的声音传来了，说话的人居然是柳宇宏！

    柳宇宏这句话一出，在场所有人都露出了震惊的神情，柳清心更是一脸不可思议。

    “三弟，你让他跟我们一起？”

    柳宇宏点了点头，道：“上次的战斗的确是我输了。他也是柳家子孙，和我们一起历练也是应该的。爷爷不是已经宣布恢复他五少爷的身份了吗？”

    柳宇宏看着柳逸风，他已经能从容面对打败自己的人，不得不说，一战之后，柳宇宏的内心成长了，变得更加坚强。

    “三弟，你……”

    柳清心还想说些什么，柳应通的声音传来。

    “就听三弟的吧，三弟说得也有道理，虽然我们都不是很喜欢他，但他终究是我柳家的人。爷爷说过，可以有争斗，在该团结的时候必须团结。”

    “哼。”

    柳应通一开口，柳清心就算再不愿意，也只能点头。柳家第一青年在青年一辈中，还是很有话语权的，何况柳应通是柳家长孙。

    “太好了！五哥，跟我们一起吧，大哥也同意让你加入我们了。”

    柳心茹兴奋的声音第一时间传来。柳逸风加入他们的团队，这绝对是一个好兆头，说不定今后五哥能够同大哥他们打成一团呢！

    但柳心茹明显是想多了，柳逸风压根就没打算加入他们的团队，柳逸风只是看了柳宇宏一眼，淡淡道：“谢谢你的好意，不过还是那句话，我习惯了一个人。”

    声音平淡，像是在述说一件非常普通的事情。声音落，柳逸风不再停留，双脚一踏，快速离去。

    只是几个呼吸，他的身影便消失在雾气之中。

    “这小子，太自以为是了！给脸不要脸！”

    柳清心的声音传来，她的脸色异常难看，柳逸风实在不识抬举！

    就连柳应通也皱起了眉头，心里很是不爽，这柳逸风简直太狂妄了，他已经同意让柳逸风一起历练，柳逸风居然不知道把握机会，呼出一口气，柳应通冷冷道：“走吧，我们也进去。他是死是活，又与我们有什么关系。”

    “哼，死了最好，省得一看到他就心烦！”

    ……

    进入黑雾山，柳逸风立马进入了备战状态，以防出现什么意外的危险。毕竟，黑雾山终年有雾，根本看不了多远，时刻保持警惕是最好的。

    柳逸风一进来，就一直往里走，想要快速将修为提升起来，就必须寻到新的机缘，而想要机缘，就不能待在外围。必须去稍微靠里面的地方闯一闯。凡人境能提升修为的东西，可不止云白果这一种，只是不知道这黑雾山里还有没有。

    虽然越往里，死亡的几率越高。但，修者，没有人怕死。反而越怕死，越死得快！

    一路前进，途中遇到了不少野兽，都被柳逸风用匕首刺穿了头颅。

    越往里，野兽的等级越高。刚才，柳逸风已经斩杀了两头五阶野兽。

    看着地上的兽皮，柳逸风根本没心情去收集，毕竟现在不差钱。

    “恩？兽丹！”

    这是柳逸风斩杀的第二十头五阶野兽，此刻，一枚闪闪发光的珠子出现在他的视线之中。

    柳逸风一眼认出，这是兽丹。兽丹是野兽身体能量聚集而形成，类似人的丹田。

    人级野兽，居然能形成兽丹，这实在让柳逸风有些意外。

    兽丹蕴含的能量，人是可以吞噬转化的，只不过转化的比例不高而已。

    柳逸风拿起兽丹，一口吞进了肚子，兽丹入肚，立马转化成为精纯而恐怖的能量。但，柳逸风清楚察觉到，这股能量大多都消散了，只有少部分能量能被人体吸收控制。原因很简单，修为越弱小，对人体的控制能力越差，导致进入身体的能量能透过全身毛孔散发出去。

    柳逸风估计，至少要一两百枚人级五阶兽丹，甚至更多！才能让他聚集足够的灵气去冲击下一条隐脉。所以，用兽丹提升修为，是不可能的，除非是高等级野兽的兽丹。

    时间，一天天流逝……

    这是柳逸风进入黑雾山的第七天！

    这七天时间，柳逸风除却发现了一株人级初等灵药外，一无所获。

    “不能继续前进了！”

    看着眼前的浓郁的雾气，柳逸风停止了脚步。

    七天时间，没寻到任何机缘，留给柳逸风的时间不多了。他很想进入黑雾山深处去看看，但他知道现在他的还没有这个资格，越是深入，雾气越重，以柳逸风现在的修为，进入之后就是死路一条，很可能连危险都没有察觉到，就已经被野兽一口吞进了肚子。

    就在柳逸风打算离开的时候，一声巨响传来，这巨响非常突兀，整座黑雾山都在摇晃，像是发生了大地震。

    “怎么回事？”

    柳逸风转头看向西北方，刚才的响动就是从那里传来的。能造成这一巨大动静的人，修为绝对不是凡人境那么简单！

    这黑雾山深处，难道真有什么好东西？能吸引高手前来探索？

    此时，震动越来越强烈，离柳逸风越来越近，一股恐怖的气息，从深处快速射出。

    “不好！”

    柳逸风两世为人，经验绝对比任何人都丰富！这气势是劲风！也就是战斗的余波！

    如果柳逸风能动用神识，就能看见自己身前百米远处有一股巨大的冲击波，冲击波所过之处，一切树木山石野兽全部成为渣滓。

    摧古拉朽，无坚不摧！

    没有迟疑，柳逸风整个人匍匐在地上。

    但，他还是慢了一拍！

    痛！

    柳逸风感觉后背上好像有刀刮过，耳旁是劲风呼啸的声音，咻咻咻，刺耳不已。

    良久，劲风远去，他这才站起身体，这一动作，他才发现他的后背居然脱了一层皮，鲜血模糊！

    还好，这只是皮外伤，要是他动作再慢一点，可就不是表皮破碎的下场，他整个人都可能被拦腰斩碎！

    很明显，远处有高手在战斗！绝对不是凡人境这么简单。(未完待续。)(未完待续。)