
    “不，紫菀，影道不是这样的！”

    柳逸风猛的睁开双眼，呼吸急促，全身冷汗。

    环顾四周，这是一间不大的屋子。

    不对，他怎么会在这里？紫苑呢？他的脑海里有一道模糊的身影。

    柳逸风想仔细回忆起什么，却发现头好疼，好像有另外一些记忆像是潮水一般正撞击他的脑海。

    他的脑子，很乱很乱！

    哐。

    房门忽然被推开了，柳逸风下意识的就要进入备战状态，却发现他的身体弱小得厉害，甚至他的身体疼痛得很。

    “哥，你怎么还不醒来，呜呜呜，你不是想看看十年一次的仙典吗？你可别丢下清秋一个人啊。”

    没有想象中的偷袭，取而代之的是一道柔弱无助的哭泣声。

    柳逸风转头一看，发现是一位大约十四五岁的姑娘，眉不画而横翠，嘴不点而含丹，淡眸如秋水，玉肌伴清风。虽然年纪不大，却已经是一个美人坯子。

    看见女子的那一瞬间，他混乱的脑海忽然嗡的一声炸开了。

    种种信息蜂拥而至！

    柳逸风，古井村柳家的少爷。

    柳清秋，柳逸风最疼爱的妹妹。两人从小相依为命。

    时间，黄历一万五千二百年。

    不对！怎么会是一万五千二百年，有一道信息告诉他，现在明明是黄历一万四千二百年啊？可为什么仔细一想，又什么都想不起来了。

    “呀，哥，你醒了。”

    女子惊呼的声音传来，看见柳逸风醒来，她惊讶得将手中的脸盆都掉在了地上。

    柳逸风看着女子，想说些什么，却发现女子已经跑到他身边，将脑袋埋在他的怀里。

    “呜呜呜，哥，你吓死清秋了，清秋还以为你……”

    不知道怎么的，这一幕有些熟悉，好像很多很多年前，有一个女子在他受伤的时候，也是如此将头埋在他的怀里。但他却始终回忆不起来，脑子里依旧是一团乱麻。好像有一段记忆，还处于尘封之中。

    “清……妹妹，我没事。”柳逸风原本想叫女子清秋，却忽然记得“自己”以前都是叫他妹妹。

    “哥，没事就好，没事就好。你的身体能动吗？”

    “有些疼，但应该能动。”

    虽然这具身体受过伤，修为又弱小得可怜，但行动还是没有问题的。

    柳逸风在柳清秋的搀扶下慢慢站起身体，在房间里活动了几下。

    “真的能行动了，哥，那我们要不要去广场看仙典？”柳清秋双眼放光，近乎下意识的开口，但随后眼神变得暗淡了下来，“不不，我在想什么呢！哥哥你才醒来，还是多休息的好。”

    “仙典？”柳逸风一愣，仙典两个字有些熟悉，却又一时想不出来是什么，摇了摇头，道，“既然你想去，我就陪你去吧，这身体，应该没事。”

    “真的？哥。”女子暗淡的眼眸重新变得亮了一些。

    “恩，走吧。”

    ……

    仙典，十年一次，由高高在上的“仙人”举办。

    古井村虽然只是一个村，但占地也有数千亩，繁华得很。

    当柳逸风和柳清秋来到广场的时候，整个广场已经人山人海。

    不知道是不是柳家人身份的原因，两人居然一路无阻，去到了人群靠前面的地方。

    视线中，有一个高台，高台上绑了一位少年，少年面容恐惧，显得很是慌张。

    在少年旁边，站着一位冷峻中年，中年身穿华丽，一看就知道身份非凡。想必就是举办仙典的“仙人”了。

    “仙人”的话语并不多，他双手捧剑，忽然跪在地上，但他不是在拜天，而是在拜人！

    “紫菀神女，赐我神术，洪福齐天，不死不灭！”

    紫菀？柳逸风听到“仙人”的话，只觉得脑袋更乱了，好像有些尘封的记忆，正在解封！

    “斩，斩，斩！”

    “仙人”祭拜完毕，忽然大喊了三声斩，气势雄浑，荡气回肠，好像神王发怒，所有人都觉得心神巨震，这“仙人”的修为绝对不简单。

    斩字一落，“仙人”忽然站起身体，去到了少年身边，“仙人”的双手忽然释放出淡淡黑色光芒，不知道怎么的，看见这光芒，柳逸风头越来越疼，似乎有一些记忆，要破封而出。

    “仙人”蹲下身体，朝阳光下少年映衬在地上的影子摸去，诡异的一幕发生了，那原本摸不着的影子此时像是实物一般，居然被“仙人”一把抓住，缓慢的从地上抓起，随着提起，影子从平面被拉成了同主人呈四十五度的角度。

    神奇无比，不可思议！

    刹那之间，所有看客跪在地上，膜拜神迹。

    “仙人！”

    万人呐喊，声音虔诚！

    这个大陆，每个人都有影子，每个人都知道影子是一种无法触碰的东西，有光才显形。

    但现在，仙人触碰到了影子，还抓起了影子！

    广场上，万人跪拜，就连柳清秋都跪拜在了地上，唯独一位少年还站在原地！

    少年，自然是柳逸风。

    柳逸风惊愕的看着眼前的一切，瞳孔收缩，这一幕，好像似曾相识！

    “仙人”抓住影子，右手开始用力拉扯，他似乎要将影子同人体分离，影子同人脚相连接的地方，已经拉成了一条细线！

    随着”仙人”的拉扯，少年发出了撕心裂肺的吼声，全身开始冒出冷汗，表情极其痛苦，脸色也因为疼痛瞬间变得苍白！

    都说十指连心，但这看上去并不存在的影子，似乎也同人体紧密相连！

    柳逸风看得真切，随着拉扯，那连接处像是布料被撕裂一样开始裂缝，影子在逐渐同身体分离！

    “斩！”

    不知道是不是”仙人”修为有限的原因，他脸色惨白，没有继续拉扯，而是举起了手中的宝剑。

    白色的宝剑，被黑色的气息包裹，一剑斩下！

    “啊！”

    一声撕心裂肺的大吼传来，少年的影子被斩了下来！像是一件黑色披风，被”仙人”拿在手中，随风飘扬。

    随后，”仙人”更是一口将影子吞下了肚子。

    嗡！

    看见这一幕，柳逸风的脑袋嗡的一声便炸开了，有些记忆如同洪水一般涌入脑海，一发不可收拾！

    “紫菀，天啊，你猜我发现了什么，影子，影子只要按照一定的修炼之法，也能触碰，也能修炼！”

    “天鸣，影子怎么可能触碰，你别逗我了。”

    “真的，我说的是真的。我这次闭关一年，你以为我是干什么去了？就是去理清思路了。修者不是一直想要不死不灭吗？我发现，我找到办法了！如果顺利的话，我将开创一个宗派，成为开派祖师，引领整个大陆的修炼潮流！”

    “真的？那你给我看看。如果是那样，我们两人可以一起研究。”

    ……

    “天鸣，真的可以，你简直是天才！影子的力量，居然能增强人体，还能增强神魂！叫上师兄弟一起修炼，也能相互探讨。”

    “好。”

    ……

    种种记忆，清楚成型。

    原来，这不是一万四千二百年，真的是黄历一万五千二百年。

    千年之前，他叫冷天鸣！同紫菀仙子情投意合，两小无猜，可谓是金童玉女，天作之合。

    直到，他发现影子也可以修炼。

    直到，他发现他们居然可以剥夺别人的影子。

    那之后，两人的关系，出现了矛盾。

    紫菀觉得他们可以通过剥夺和吞噬别人的影子，来快速增强自己的修为。但冷天鸣却觉得这样太残忍，因为被剥夺影子的人，从此都不能再沐浴阳光，只要被阳光照射，就会灰飞烟灭。

    紫苑觉得等修为大成后，将修炼之法传出去，开宗立派，但冷天鸣觉得传出去后，肯定有人会发现影子能互相吞噬，大陆肯定会乱。所以，他再次拒绝了，并且他要求紫苑绝不要将这个秘密透露给其他师兄弟。

    但他万万没想到，千年前的一个夜晚。紫苑将他约于南山花海，说是要给他一个惊喜。

    那一夜，紫苑身穿嫁衣，在花海中同他把酒言欢。

    那晚，他醉了。当他醒来之后，却被紫苑用索命绳绑在黑铁玄柱之上。

    “天鸣，对不起。”

    那一日，紫苑夺走了他的影子，并且将他暴露在阳光之下。

    冷天鸣在惊愕和绝望的眼神中，看着自己的身体在阳光下化为灰飞。

    他心爱的人，夺了他的影子！要了他的命！

    为何？为何要这样？只是因为自己劝阻她吗？

    广场上，仇恨的光芒从柳逸风双眼中射出。

    紫苑神女？你已经成为所有人心目中的神明了吗？

    这么说，千年过去，影子修炼术已经传播开来？！

    而这片土地，这块大陆，这群不会影子修炼术的人，就是当年紫苑提出的造影之地？这群人，都是为影修者提供影子的贡品！

    什么仙典，什么仙人，统统都是狗屁！

    不过是一群剥夺别人自由，从而增强自己修为的自私修者罢了！

    “紫苑，你还活着吧？”

    影子修炼术是冷天鸣开创的，虽然千年过去，但他比任何人都清楚，影子修炼术，让人活千年根本不是梦。

    不甘，柳逸风非常不甘心！

    这个夺走他影子，并且杀了他的人，居然被人称为神女。

    但，这个称呼，应该是他的，他才应该是人们心中的神明，他才是影神！

    仇恨的种子，在心里扎根发芽。

    给他时间，让他重修三十年，他必定再次出现在她面前，问问她，为何如此残忍！

    难道神女的称号，比他的命还重要吗？！

    曾经的甜蜜，曾经的山盟海誓呢！

    女人，都是无情的吗？！

    女人，是不是都是这样冷血并且爱慕虚荣！

    新书开启，新的征程，不一样的修炼体系，求打赏，求推荐，求一切。