
    柳逸风一展开攻击，整个院子，所有人都震惊了。

    柳逸风的气息居然是第五重。

    不可思议，简直不可思议！

    “他的修为怎么变成了第五重。”

    “几天时间，将修位提升两重，这不可能，难道之前他一直在隐忍？到现在才爆发？”

    在场所有人都有些无法接受眼前的事实，不少人都认为柳逸风从一开始就在扮猪吃虎，不然无法解释为什么柳逸风的修为提升得如此快！

    “这……第五重！”

    就连柳宇宏的眼神中都透着惊愕。随后，他的眼神恢复平静，就算是第五重又如何，照样不是他的对手，他可是第六重的修为！

    但，很快柳宇宏就发现，他错了，而且错的很离谱！

    柳逸风的攻击犹如行云流水，看上去大开大合，实则每一拳每一脚，都是击向柳宇宏的要害！

    柳宇宏可以抵抗，但只要抵抗，一招绝对无法打败柳逸风。

    现在的他，在随着柳逸风的攻击而不断后退，他柳宇宏，被柳逸风压着打！

    安静，整个院子诡异的安静了下来。

    所有人不可思议的看着柳逸风，这还是那个被家族子弟嘲笑、讥讽的弃子吗？

    怎么忽然之间，他就变得这么强了。

    此刻，院子某一处角落，两位老者不知道什么时候出现。

    其中一位老者头发半白，眼睛不大却释放出道道精光。

    这老者，赫然是柳家族长，柳天意。另外一位老者，则是守护藏书阁的燕老。

    “燕老，你怎么看？”柳天意询问燕老。

    “从现在的情况来看，柳逸风的确占据了先机。但，柳宇宏没有还手不是因为他没有还手之力，而是他依旧打算一招将柳逸风打败。”

    “你觉得最后谁会胜利？”

    “不出意外的话，应该是柳宇宏少爷，听说，他已经学会了七星神枪，能打出第二枪。而且，就算他不施展七星神枪，按照他的实力，施展一套人级初等武技，也能让自己立马处于上风，两人的实力，终究有差距，柳逸风弱了他一重。”燕老说出了自己的看法。

    柳天意点了点头，不置可否。

    ……

    柳宇宏一直被柳逸风压着打，越打，心里越是憋屈，特别是看见周围人眼中惊愕的神色后，他更是觉得耻辱！

    怎么能被让一只蝼蚁占据上风！

    怎么能在大庭广众下，丢了面子！

    越想，柳宇宏，越是愤怒。其实他想要一招挽回局面并且锁定胜局，也不是没有办法，只是场面会很血腥！他可能将柳逸风的整只手，打成肉渣！

    但，现在顾忌不了那么多了。

    忽然，柳宇宏发出一声怒吼。

    “柳逸风，是你自己找死！别怪我！”

    柳宇宏彻底暴走了。大吼还在飘荡，璀璨的灵气光芒从柳宇宏身体散发而出，他的气势比柳逸风强大了不少。

    下一刻，灵气收缩，聚集在柳宇宏的右手，他的右手散发出璀璨的灵气光芒，像是一轮明日。

    武技，裂石拳！

    一拳出，石头都可以打碎，何况柳逸风的拳头。只要柳宇宏不收手，他这一拳可以毁了柳逸风整只手。

    原本柳宇宏是不想如此残忍的，但没有办法了。这小子一点都不知道好歹！反正手没了，柳逸风也死不了。

    “这是人级初等武技，裂石拳！三少爷居然使用武技了。”

    “完了，柳逸风的这只手恐怕是保不住了，会变成碎肉漫天飞舞的。”

    “也好，就当给这小子一个教训，让他猖狂。”

    裂石拳一出，所有人都认为柳逸风不仅会败，还会丢掉一只手。但，没人觉得可怜，甚至没人同情柳逸风！

    “哈哈哈，柳逸风你完蛋了，今后你会成为残废的。”

    柳冲大笑的声音传来，看见柳宇宏施展武技，他整个人兴奋不已，似乎很期待待会鲜血喷洒，血肉狰狞的一幕！

    他受的耻辱，就是应该用鲜血洗刷，只是掌掴怎么够！

    “不，五哥！”

    整个柳家，唯一担心柳逸风的，只有八妹柳心茹，但那又如何？她只能眼睁睁看着柳宇宏璀璨的拳头，朝柳逸风的右拳打去。

    那一瞬间，她闭上了双眼，根本不敢再观看。

    角落里，柳天意也摇了摇头，对着燕老道：“走吧。”

    他们也认为，战斗已经没有悬念了。毕竟，如此近的距离，如此突兀的攻击，柳逸风不可能躲开的。

    但，没有人知道，柳逸风其实能躲开，只是他根本没有躲，就在柳宇宏拳头落下的那一刻，他的右拳同样释放出璀璨的灵气光芒。

    武技，裂石拳！

    这一刻，柳逸风也打出了裂石拳。

    同样是裂石拳，但长辈们却惊愕的发现，柳逸风右拳释放出的光芒，比柳宇宏强烈！这一拳的气势，比柳宇宏要狂暴！

    柳宇宏的裂石拳只不过是小成，而他柳逸风，却是大成！

    裂石拳对裂石泉！

    轰！

    两拳相碰，爆发出一声闷响，恐怖的冲击波化作股股劲风，四散开来！

    院子里，尘土飞扬，烟尘大起。

    烟尘中，两道身影同时后退了三步！

    一瞬间，全场哗然，鸦雀无声。

    谁都没想到，柳逸风居然能接下柳宇宏全力的一击！

    第五重修为，同第六重打成平手，这简直太不可思议了。

    没有神兵利器，却能越重对敌的人，都是天才！很明显，柳逸风也属于天才的行列！

    这一刻，柳天意终于认真看了柳逸风一眼！这一刻，所有长辈终于正眼看了柳逸风一眼！这一刻，所有人都目不转睛的盯着柳逸风，这一刻的柳逸风，万众瞩目，光芒万丈，闪瞎人眼！

    此刻，人群中，柳冲惊愕得眼珠子都快掉下来了，他的内心在不停咆哮，眼前的一切肯定都是幻觉，这个垃圾怎么可能挡住三哥的攻击，还同三哥打成平手！

    不可能，垃圾就是垃圾！

    垃圾怎么可能翻身。

    仇恨快速在心中蔓延，柳冲双拳紧握，双眼发红，似乎要处于暴走的边缘。

    像是做出了什么决定，柳冲居然转身离开了，但此刻，没有人注意到他的反常举动。