
    一路狂奔，大约五分钟后，柳逸风来到了村子里的一间医馆。

    “谁啊，这个时候敲什么门！”

    医师半夜被人敲门，心里很不爽，但为人医者，心里再不爽，也要开门，这种时候敲门的，除了病人还能有谁。所以抱怨归抱怨，房门还是要开的。

    一开门，他便看见柳逸风怀中的贺奶奶。

    “这不是贺奶奶吗，怎么了？快，快抬进来。是谁这么狠心，居然伤害一位老人家！”

    贺奶奶在村子里生活了一辈子，没有人不认识这位善良却苦命的老人家。

    “大夫，先给奶奶止血吧，她流了好多血。”柳清秋的声音传来，她急的都快哭了。柳清秋六岁的时候，就同哥哥住在小院子里，贺奶奶算是看着她和哥哥长大的，虽然没有血缘关系，贺奶奶却像是亲奶奶一样，照顾着她们，小时候她和哥哥生病，都是贺奶奶陪在他们身边。

    这个世界，像贺奶奶这样善良的老人，不多了。

    “你们先出去，我尽力而为。”

    医师点了点头，开始忙活，柳清秋和柳逸风只能在外面干等着。

    好一会，医师出来了。

    “怎么样了？血止住了吗？”两人同时开口。

    医师摇了摇头，道：“恕我直言，这一刀刚好刺中了腿部动脉，再加上老人家本身就患有其它病，血虽然流的少了一些，但却一时之间止不住。而且就算止住了，这一刀横拉的伤口，也不容易好，恐怕，活不久了。”

    活不久了！

    柳逸风和柳清秋只觉得脑袋一阵嗡鸣，柳逸风更是脚步一个踉跄，下意识的道：“大夫，难道就没有办法能止血，并且让伤口结痂复原吗？”

    大夫思考了一下，这才道：“有，修者用的灵药！绝对能药到病除，不过……”

    大夫本来想说不过修者用的灵药何其珍贵，一般人怎么可能得到，就算有售卖的人，价格也贵得离谱！但他的话还没有说出口，柳逸风就已经跑了出去。

    大夫摇了摇头，只能大喊道：“记住，天亮之前必须找到灵药，否则神仙难救！”

    柳逸风出了医馆，径直前往柳家！整个村子，能确定有灵药的地方，唯有柳家和宁家。

    柳逸风正是要去柳家，现在能帮他的，唯有柳心茹！

    夜晚的柳家，房门紧闭，院子里到处都是守卫。柳逸风一路小心，终于是去到了柳心茹所在的屋子。

    刚刚推门而入，一声冷喝便传来，柳心茹手持一把白剑，剑指柳逸风额头，很明显，她早就发现了院子外鬼鬼祟祟的柳逸风，打算抓住这夜晚闯入柳家的贼子。

    但当她看清楚来人容貌的时候，身体猛的一颤。

    “五哥，怎么是你！”

    “说来话长，我来这里只有一个目的，你有没有人级灵药，下等的就行。”

    对于普通人来说，修者使用的灵药，就是仙丹，药效十足。

    “啊？人级灵药，我没有啊。怎么了？”

    柳逸风焦急开口：“现在无法解释那么多，我有急用，八妹，五哥这次是真的很着急，你务必要帮我弄到人级下等灵药，哪怕是一小截也够了！”

    “这么急？那好吧，我现在就去我娘亲那里要。”柳心茹见柳逸风的神色就知道柳逸风现在心急如焚，一咬牙，她便点了点头。

    “四伯母？她会给你吗。”

    人级灵药，哪怕是下等灵药，像柳家这样弱小的家族存量也不是很多，不能随意由晚辈索取，否则，会入不敷出。至于人级中等灵药和高等灵药，那就更加稀少了。

    “五哥，相信我，她一定会给的。你在这里等我……我去去就回来。”

    柳心茹坚定的开口，随后走出了房门。

    柳逸风没有等候多久，大约半个小时后，柳心茹回来了，手中还留着一小截墨绿色的小草，柳逸风还没来得及欢喜，却发现柳心茹的脸色不对，似乎苍白得很。

    “八妹，你怎么了？”

    “没事，五哥，我带你离开吧，免得被巡逻的弟子发现，惹来麻烦，耽误你的时间。”柳心茹淡淡一笑，转身带着柳逸风离开。

    待得柳逸风离开柳家后，柳心茹这才哇的吐出一口鲜血。

    她并没有告诉柳逸风，这株灵药是她以自己受伤为由换来的，而这伤，是她自己将自己震伤的。

    有些人，有些感情，不需要多说。只要能帮到五哥就好，她是修者，这点伤势熬一些日子，自然就会好的。

    柳心茹并不知道，在黑暗处，有一对夫妻一直看着这一幕。正是柳心茹的父母。

    “这傻丫头，真是善良得过了头。”柳母叹了口气，随后他看向自己丈夫，道，“那人好像是柳逸风，他要人级初等灵药干什么？要不要追回来。”

    “算了，虽然我不喜欢柳逸风，但心茹要是知道我们这样做，会怎样看我们。”

    ……

    柳逸风拿着灵药，像是拿着自己的命，没有迟疑，一路跑回医馆，如果贺奶奶因为他而出事情，他会内疚一辈子。

    “大夫，这是你要的灵药！”

    进入房间，柳逸风立马将手中的灵药交给了大夫，生怕迟了耽搁贺奶奶的伤势。

    “这么快你就得到了？好！”

    大夫虽然有些惊讶，却也没有多说什么，拿起灵药，转身进入房间。

    没过多久，大夫再次出来了。

    “怎么样了大夫？”

    大夫笑着道：“五少爷，放心吧，贺奶奶已经没事了。”

    听到大夫说贺奶奶没事，柳逸风这才松了口气，但他皱着的眉头依旧没有松开！贺奶奶虽然没事了，但这件事情还没有完！

    到底是谁要杀他？

    这一世，到底是谁想要害他的性命？难道同上一次重伤有关系？

    二伯父？

    柳逸风脑子里下意识的回想起了第一眼见到二伯父的情景，他总觉得这件事情同二伯父有关系。

    无论如何，都必须查清楚这些事情！有人三番两次想杀他，这绝对不能容忍。

    遗憾的是，柳逸风现在还无法施展影子修炼术，否则，他现在就可以控制影子，监视二伯父的一举一动。

    现在唯一的线索，便是那位逃走的黑衣人，柳逸风虽然没有看见黑衣人的真面目，却能辨别他的声音。

    黑衣人，必须找到！

    而想做到这一切，唯有修炼影子修炼术，让影子成为自己新的眼睛。

    这就是影子修炼术的奇妙之处，柳逸风将影子修炼术的等级提升起来或许很困难，但影子修炼术，却能让他做到别人做不到的事情。

    摇了摇头，柳逸风不去想这些事情，现目前最重要的还是提升自己的修为，应对十天后的约战！他必须夺回五少爷的身份，给柳清秋一个安稳的生活环境。

    十天时间，凡人境第三重修为要打败第六重修为，的确有些困难。

    所以，柳逸风必须去找一些能提升修为的灵药，这种灵药，柳家都非常稀少，就算有，也不会给他柳逸风。唯一的去处，是去百里外的黑雾山。