
    柳家大宅院。同往日一样，喧嚣，嘈杂，人丁兴旺。

    柳家虽然只有三代人，但自从柳天意打下这个家后，所有旁亲表亲都住在这里。

    一人荣，则整个家族荣。这就是所谓的一人得道鸡犬升天。

    当然，柳家除却柳家人外，还有外姓。这些人，大多都是看院护卫，或者外姓弟子。

    柳逸风从王家离开后，便径直来到了柳家。

    同上一次一样，还没有靠近大门，他就被柳家守门的弟子拦下了。

    “来者何人，这里是柳家，闲杂人等，速速离开！”

    守门弟子神色倨傲，虽然只是柳家的看门狗，却也眼高于顶，在这小小的古井村，柳家人的身份可是非常珍贵的，村子里除却宁家的人外，还有谁敢招惹柳家？

    “睁大你们的狗眼，好好看看我是谁。”

    柳逸风见此，只是一声冷哼。

    两位看门的先是一愣，随后都愤怒了：“妈的，哪里来的小兔崽子，居然说我们的眼是狗眼，活得不耐烦了是不是！”

    “小子，有些狂啊！但，我们马上就会让你知道，狂是没好果子吃的，这里是柳家！”

    两位弟子似乎是新来的，居然不认识柳逸风，他们握紧了拳头，打算给柳逸风一个教训。

    但他们还没有动作，便感觉自己的胸口一阵剧痛，身体像是断线的风筝，快速后退，重重砸在地上。

    噗！

    两人同时喷出一口鲜血，神色顿时萎靡了几分，对付这种狗仗人势，狗眼看人低的人，柳逸风从来都难得废话，直接动手。

    “记住，我的名字叫做柳逸风，不叫小子。”

    柳逸风淡淡说了一句，随后大步走入了柳家大宅院。

    “什么人，敢闯我柳家！”

    柳逸风这里的举动还是惊扰了柳家的护卫，他刚刚进入院子，便被一群人围住了。

    “是你，柳逸风！”

    这群护卫待在柳家的时间不短，很快便认出了柳逸风的身份。

    “柳逸风，你来我柳家干什么！”

    护卫朝着柳逸风低声叱喝。

    柳逸风根本没有理会这群护卫，同这群狗眼看人低的人说话难免会自降身份。

    柳逸风微微抬起头，看向了西北方，将灵气运集到喉咙，随后一声低喝。

    “柳宇宏，可敢一战！”

    可敢一战！

    柳逸风的声音铿锵有力，不停在四周回荡，余音绕梁，经久不息，荡气回肠！

    呆了，呆了！那一瞬间，在场所有人都呆了。

    柳逸风挑战柳宇宏的事情他们其实都知道，当日柳逸风离开柳家之后，八妹柳心茹就立马派人将柳逸风同柳宇宏十日约战的消息散播开来！

    柳家所有人听到这个消息的第一反应便是嘲笑！

    他们都觉得柳逸风疯了，居然要挑战三少爷。

    三少爷的天赋虽然不是柳家最好的，但在古井村里，也算中等偏上。年纪轻轻就是第六重的修为，而柳逸风呢，听说只是第三重的修为，这样的修为，居然敢同三少爷挑战！

    “哈哈哈。”

    短暂的安静之后，便是哄堂大笑！

    几天前这个消息第一次传播开来的时候，他们都不以为然，以为这是传言，根本不可信，所以这事情其实也没有在柳家泛起多大的波浪。

    此刻柳逸风居然上门说要挑战三少爷，他们根本无法抑制自己鄙夷的笑容。

    “柳逸风，你是不是脑子进水了！你还真敢挑战三少爷。”

    “我劝你还是赶紧离开的好，我们还可以当做刚才什么都没有听到，不然到时候三少爷来了，你怎么死的都不知道。”

    护卫们哈哈大笑，你一句我一句说个不停，整个柳家，无人看好柳逸风！

    十天时间，第三重修为想要打败第六重的高手，痴人说梦！简直是天方夜谭。而且，这还没有十天的时间，柳逸风就提前上门了。这不是找死，是什么！

    柳逸风根本没有理会这群人的嘲笑，有的事情，无需反驳！让事实说话，才是最打脸的。

    这些人，越是看不起他，待会的战斗，才能让他们跌破眼镜。才能让他们血液沸腾！

    这就是打脸！他要打那些所有看不起他的人的脸！

    “柳逸风！”

    柳逸风的声音没有落下多久，一声怒吼便传来了。

    虽然没有见到人，柳逸风也听出来了这声怒吼是出自于谁。自然是被他打败的柳冲！

    随后，柳冲的身体从后院跑了出来，出现在柳逸风的视线之中。

    所谓仇人相见，分外眼红。柳冲看见柳逸风，恨不得马上上去给柳逸风两个耳光，但他却知道，他根本不是柳逸风的对手。

    “你还真敢来，不过，你是来送死的吗，哈哈哈。”

    柳冲哈哈大笑，其实这几天他心里一直很忐忑，虽然三哥也说了十日约定不是谣传，但谁知道柳逸风十天后到底会不会出现呢。这一刻看见柳逸风，柳冲心中的大石头终于落下了，这小子没有趁这几天的时间逃走，那再好不过了。

    “我为什么不敢来？对了，你的伤势好了吗？”柳逸风看见柳冲，淡淡一笑。

    被柳逸风这样一问，柳冲的脸色立马变得难看，这小子，简直是哪壶不开提哪壶！这是故意在他伤口上撒盐啊！柳冲气得居然不知道说什么好。

    “四弟的伤势，不需要你担心。你应该担心担心自己。”

    就在柳冲面红耳赤的时候，柳宇宏的声音忽然传来。

    正主终于出现了！

    柳宇宏到了之后，柳家大少爷柳应通，大小姐柳清心等人都来到了院子。

    “三哥，既然这小子找死，你一定不要手下留情！”

    柳冲见到柳宇宏，脸色这才好一点。

    柳宇宏淡淡一笑，道：“放心吧，我答应过你，要让这小子跪在你面前，仍由你掌掴！我说到做到。”

    “三哥，谢谢我就不说了，这一天我已经等了好久了！”

    柳冲这些日子一直过得不爽，只要一想到他被柳逸风打败了，他的心就像被针扎一样疼，疼痛还是其次，那种耻辱的感觉，更是让他难以见人！

    他堂堂四少爷，居然被一个家族弃子打败。这简直就是耻辱。