
    “暗道？”

    所有人都是一惊，四周都是树木，杂草丛生，还真不好发现这里是不是有暗道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    张远山没有过多解释，不知道在地上鼓捣了些什么，杂草中果然出现了一条隐秘的地道。

    “快，跟上我，别被人看见。”

    众人没有迟疑，纷纷跟了上去。

    地道狭窄，有些黝黑，不知道通向哪里。

    “这条地道直接通往洞穴吗？”

    张小刀的声音再次传来，问出了所有人都想知道的问题。

    张远山点了点头，道：“不错，这地道直通隐秘洞穴，但在洞穴外，有不少野兽。”

    “野兽到底有多强？我们六个人，能不能对付？”

    张小刀谨慎的询问，修者都希望遇到属于自己的机缘，都希望能有奇遇，但有时候就算机缘摆在眼前，他们也没有命去把握住。

    他们的修为终究太弱了。

    “应该能，但为了万无一失，我这一次进来早有准备。”

    张远山手中拿出了一株火色的小草。

    “这是什么东西？”张小刀明显不认识这株野草。

    张远山还没有回答，柳逸风的声音便传来：“这是睡香草。”

    柳逸风的声音一落，张远山有些吃惊的看了柳逸风一眼，道：“柳兄弟，没想到你能认出睡香草。”

    柳逸风淡淡一笑，并没有过多解释。睡香草的催眠作用有限，等级太低，前一世的他，只在小时候使用过。

    “睡香草？有什么作用？”张小刀再次开口，但脸色有些不好看，一个矛头小子都能认出这草的来历，他却一无所知，面子上终究有些挂不住。

    张远山笑着道：“很简单，睡香草一旦点燃，就能散发出催眠野兽的白烟。这一株睡香草是我好不容易才寻到的，就算没法让洞穴外的野兽陷入熟睡，但肯定能减弱野兽的攻击力，到时候，方便我们斩杀。还是老规矩，所有战利品，我们六个人平均分配。”

    “那还等什么，赶快前进吧！我已经迫不及待想要知道、那个隐秘洞穴里到底有什么东西了。”

    张小刀等人的双眼，都释放出光芒。

    “好，走。”

    六人没有再说废话，沿着漆黑的地道，一路前进。

    地道很长，六人足足走了一刻钟，前方才出现了光明。一个巨大的地底洞穴出现在所有人视线之中。

    谁都没想到，张远山口中的隐秘洞穴，居然会是在地底。

    张远山没有继续前进，野兽的感知非常敏锐，他们再靠近一些，绝对会暴露。

    “这是我为大家准备的口罩，你们戴上，我要点燃睡香草了。”

    张远山打算点燃睡香草了。

    “这睡香草对人体也有催眠作用吗？”张小刀等人都是一愣。

    张远山点了点头：“这是自然。虽然睡香草点燃散发出的白烟，对人体没有多大催眠效果，但如果待久了，人也会感觉到不适，所以还是戴上口罩好一些。

    听了张远山的回答，几人这才接过口罩，毫不迟疑的戴上了，唯独柳逸风还将口罩拿在手中。

    “柳兄弟，你怎么不戴？”

    张远山看了柳逸风一眼，眼神中有一道寒芒，一闪而逝。就连柳逸风都没有捕捉到。

    当然，柳逸风也不需要捕捉，因为从一开始他就没有相信过对方。

    “实不相瞒，我从小就与睡香草打交到，使用的次数也不在少数，可能习惯了它的味道，它的催眠效果，对我没有什么用处。”

    柳逸风随口解释。

    “你确定你的身体能抗住？”张远山皱眉问了一句。

    “确定。”

    柳逸风点了点头，睡香草对人体有害，但那是对普通人而言，修者体内有灵气，只要灵气运转，这种毒素，还无法麻痹人的大脑，让人陷入沉睡。

    柳逸风确定，这口罩肯定被张远山动了手脚，上面说不定有专门对人起作用的蒙汗药。

    柳逸风本来想提醒一下王家兄妹，但见两人毫不迟疑便带上了口罩，这些话也就不好说出口。另外，张远山需要几人的帮助，想来就算放了蒙汗药，量也不多，药效起作用估计还需要一段时间，他们所有人，暂时都是安全的。

    ……

    睡香草被张远山点燃，小小的草，居然散发出滚滚白烟。

    白烟在狭窄的地道凝聚，像是一团团白云，昏暗的洞穴，像是瞬间变成了人间仙境。

    张远山释放出灵气，形成劲风，将白烟吹向了三百米外的洞穴。

    宽敞的洞穴口，瞬间被白烟笼罩，看不清楚里面到底什么情况。

    六人并没有马上进入洞穴，而是等待了几分钟，等催眠的药效发作，这才一起冲了进去。

    “上！”

    张远山身先士卒，率先朝洞穴冲了过去。

    张小刀和聂厚土担心里面有什么好东西被张小刀率先得到，毫不迟疑，紧随其后。

    “柳大哥，我们也快跟上吧。也好有个照应。”

    王慧灵的声音传来，看得出来，对于柳逸风，她是有好感的。

    “灵儿，大雷大哥，等等。”

    柳逸风忽然叫住了两人。

    “什么事情？”王慧灵和王大雷都疑惑的看着他。

    柳逸风继续道：“大雷大哥，刚才我让灵儿转告给你的事情，你知道了吧？”

    王大雷眉头微皱，道：“灵儿告诉给我了，没想到你是三老爷的儿子。不过，你让我对张远山下杀手，这一点我恐怕办不到。但你放心，有我在，我不会让他伤害你和我妹妹。”

    柳逸风摇了摇头，他就猜到是这样：“大雷大哥，我知道你心地也很善良。这样吧，害人之心不可有，但防人之心不可无。待会你们都将口罩扔了。”

    王大雷不是傻瓜，身体一颤，道：“你是说这口罩有问题？这才是你不戴的原因？”

    柳逸风点了点头，道：“大雷大哥，防人之心不可无啊。”

    王大雷取下口罩，仔细看了看，随后道：“行，待会我会找个机会将口罩丢掉。但这催眠的烟？”

    “放心吧，只要时刻运转灵气，这烟伤不到我们。好了，跟上去吧，不然他们会怀疑的。”

    其实，柳逸风也想知道，这洞穴里面到底有什么！

    这一世太弱小，所有好东西，都必须得到，才能让自己快速变强！

    总有一天，他会重新出现在紫菀面前。

    带着新的荣耀，甚至，新的女友。