
    进入黑雾山，视线只能看清楚周围百米的事物，百米外，一片模糊，必须格外小心。

    柳逸风刚刚进来没多久，就遇到一头人级三阶的黑石狼。这是一种异兽，身体坚硬，犹如岩石，非常难对付，

    黑石狼攻击速度快，反应灵敏，普通凡人境第三重的修者遇上黑石狼，绝对是死路一条。

    但，可惜，这头黑石狼碰上的人是拥有无数战斗经验的柳逸风。

    战斗了十几个回合后，柳逸风便抓住了机会，施展裂石拳，一拳打碎了黑石狼的脑袋，成功将黑石狼斩杀。

    “不错，这狼皮就能让我卖不少银子。”

    斩杀了黑石狼，柳逸风心情不错，立马将狼皮剥了下来。这狼皮可是好东西，完全能卖个好价钱。以前，柳家的开销需要八妹暗中资助才能维持，但现在他既然成为了修者，就算无法恢复五少爷的身份，也完全有能力照顾这个小家了。

    这张狼皮没有破损，卖个三四十两银子应该没有问题。

    收了狼皮，柳逸风正准备转身离开，拍手声忽然传来。

    “这位兄弟，好身手！让凡人境四重修者都头疼的黑石狼，居然没有在你手中讨到好处，被你轻松杀死。”

    柳逸风转头一看，说话的是一位青年，青年身边还跟着三男一女。这五人，似乎是一个小团队，进入黑雾山，不少人都是组团猎杀野兽，这样的话，存活的几率高一些。

    柳逸风淡淡看了几人一眼，道：“多谢夸奖。”

    说着，柳逸风转身就要离开。

    此时，青年再次开口道：“这位兄弟，别急着走，能够在这里相逢，也是缘分。我见你孤身一人，不如加入我们的团队如何？也好有个照应。”

    “对不起，我习惯一个人。而且，我一个人也能猎杀野兽。”

    两世为人，柳逸风格外谨慎，这些临时组建的小团队，翻脸比翻书还快，根本就无法放心的将后背交给他们。

    见柳逸风拒绝，张远山微微一愣，还想继续说些什么，另外三男一女不耐烦的道：“同他废话这么多干什么，一个蝼蚁，叫上他只会拖累我们。”

    “这种自大的人，不加入也罢。”

    张远山听了队友的话，无奈摇了摇头，看了柳逸风一眼，便转身离开了。

    在张远山离开的时候，柳逸风清楚捕捉到对方眼里那一闪而逝的狠厉，这个叫张远山的青年，不像表面上的那么热情。

    这绝对是一个善于伪装的狠茬子。柳逸风觉得，这小子叫人组队，绝对没有安什么好心，他的修为最高，最后说不定会杀人越货。这种事情，在修者的世界中，再正常不过了！

    张远山转身离开，队友嘲讽一般的看了柳逸风一眼，立马跟了上去，唯独那位女子来到柳逸风面前，有些腼腆的道：“那个……你不要在意，我哥哥说话就是这样直。但他心地不坏的。”

    柳逸风微微一愣，没想到这个陌生的女子，居然会向他道歉。

    女子长得不是很漂亮，但属于耐看的类型。

    “谁是你哥哥？”

    下意识的，柳逸风开始询问。

    女子指着三位男子中一位比较壮硕的青年，道：“就是那个，脸上有一道疤的。”

    女子说起自己的哥哥，脸上会不自主的浮现出笑容，很显然，她的哥哥对他很好。

    看着女子脸上那纯真的笑容，不知道怎么的，柳逸风下意识想起了柳清秋，这笑容，同柳清秋的太像了。这对兄妹之间的感情，绝对不比他和柳清秋弱多少。

    “妹妹，你还在原地干什么，别同这种自大的小子多说话。一个人在黑雾山里闯荡，迟早会死的。”

    刀疤哥哥瓮声瓮气的声音传来，听声音就能看出来，这是一个直来直去的憨厚汉子。

    “我也走了，你小心一点。”

    女子朝柳逸风淡淡一笑，转身便离开了。

    柳逸风看着女子离去的背影，神色复杂，似乎在做剧烈的思想挣扎，最终他叹了口气，心道：“帮一把吧。”

    摇了摇头，柳逸风朝着离去的几人开口了：“等等。我加入你们。”

    几人闻言立马转过身，脸色都是有些不爽。

    “妈的，想加入就加入，不想加入就不加入，当我们团队好玩？”

    “张远山，还是别让他加入了，这种善变的人，不知道会不会背后捅我们一刀。”

    三位男子眉头微皱，组队也是要看人品的，很明显，他们并不觉得柳逸风这善变的人品有多好。

    张远山却是笑着道：“有朋友加入，自然欢迎。”

    张远山的笑容看上去很友善，但柳逸风却总觉得别扭，以他两世为人的经验来看，这小子绝对不是省油的灯，他组队，多半是有什么目的。

    这对姐妹，让柳逸风想到了自己和柳清秋。能帮一把就帮一把吧。

    这才是他最终决定加入团队的原因。

    “张远山，让他一起加入不好吧？”

    “是啊，那件事情岂不是又多一个人知道？”

    张远山的话一出，立马引来了另外两人的不满，此时，一位身材纤瘦的男子开口了。

    闻言，张远山笑着道：“无妨，我们的修为都太弱，虽然那里并不是很危险，却也有许多禁制和野兽盘踞，多一个人多一份保障。”

    “可是他的修为……”

    纤瘦男子还想说些什么，却被张远山打断了：“我知道你想说什么，这位小兄弟的气息虽然只是第三重，但从刚才的战斗来看，他有能力同第四重修为的你一战。”

    “他有能力与我战斗？”

    纤瘦男子听到这样的话，顿时心里不满，怒火瞬间就被点燃了。

    “小子，敢不敢跟我比划比划，放心，大爷我会手下留情，不要你小命的。”

    柳逸风淡淡看了纤瘦男子一眼，摇了摇头，道：“不敢。”

    “哼，孬种！我就知道你不敢。我就不明白，要这么一个孬种加入团队干什么？当他当团队毒瘤吗？”

    纤瘦男子冷笑。

    他的话一落，柳逸风再次开口了：“我不敢，是因为我怕失手杀了你！”