
    走出黑市，柳逸风看着手里的银票，眉头微微皱起。

    五百两银票在普通人眼里，是一笔巨大的财富，但在修者眼里，却没有多少，恐怕连人级初等灵药都买不到。

    难道要去一趟独立村？

    柳逸风知道，只有独立村才有资格建立拍卖行。拍卖行会拍卖各种灵药。武器。只是价格一般都比市场贵一些。要是遇到有人竞价，价格更是贵得离谱！

    从这里到附近的吴家独立村，至少要一天时间，路途有些远不说，去了还不确定能不能有人级中等灵药卖。拍卖行举办拍卖一般是一月几次，或者是一月一次。像灵药这种抢手货，一月一次已经算多了。

    要是去了却没有拍卖会，那就是白费时间。

    但，柳逸风不是一个轻易放弃的人，既然黑市没有人级中等灵药，柳家和宁家肯定有储藏。宁家同柳逸风没有丝毫来往，最后的机会，便是从柳家得到一株人级中等灵药。其实，他不需要一株，只需要一小截，能稳定住王大雷的伤势就行。

    想要从柳家得到人级中等灵药，只有一个办法，打败柳宇宏，得到柳天意的认可！

    想到此，柳逸风离开黑市，朝王家兄妹的住宅走去。

    王家两兄妹住的地方也有些偏远，柳逸风走了十分钟，才来到一间简陋的院子。

    比起王家兄妹住的地方来，柳逸风的小院子，倒也算得上豪宅了。

    “柳大哥……”

    远远的，王慧灵便看见了柳逸风，她惊呼一声，第一时间跑了出来。

    “柳大哥，怎么样？得到人级中等灵药了吗？”

    王慧灵的声音因为紧张居然有些颤抖。

    不知道为何，柳逸风居然有些不敢看王慧灵那双希冀的眼，没有说话，他只是微微摇了摇头。

    那一瞬间，王慧灵眼中的光彩消失不见，整个人变得有些呆滞。

    “你也别沮丧，还没有到绝望的时候，带我进去看看你哥，我要看看他的伤势如何了。”

    柳逸风叹了口气，走进了王大雷所在的房间。

    王大雷安静的躺在床上，他的伤口已经被王慧灵包扎了起来，白色的绷带不少地方都被染成了暗红色。

    他双眼紧闭，脸色惨白，嘴唇龟裂，就连呼吸也微弱得很，像是随时都可能死去。

    王大雷的情况，一点也不乐观。要不是王大雷本身是修者，身体强壮，换做普通人，早就死了。

    “柳大哥……我哥哥是不是会死？”

    王慧灵温柔却又恐惧的声音传来。她真的不敢想象没有哥哥的日子！

    “还有机会。”柳逸风不敢保证自己一定能寻到人级中等灵药，只能说有机会。

    他的话刚落，王慧灵忽然跪在了地上：“柳大哥，我求求你，一定要帮帮我哥哥，只要你治好我哥哥，我这条命永生永世都是你的。如果没了哥哥，我不知道我活在这个世上还有什么意义，他是我唯一的亲人了。”

    王慧灵眼泪不停往下掉。

    生命中最不能承受的事情，莫过于眼睁睁看着自己的亲人死在自己面前，而你，却无能为力！

    “你哥哥对你来说，真的那么重要吗？”

    柳逸风看着王慧灵，下意识的问了一句。

    王慧灵毫不犹豫的点了点头，道：“非常重要！”

    王慧灵从小命苦，父亲死得早，母亲在父亲死后，换上了抑郁症。

    王慧灵永远记得十年前的一个早晨，那一日，母亲没有早起为她和王大雷做饭，当她和王大雷推开母亲的房门时，看到的是满地鲜血和一具残躯！

    他们的母亲，自尽了。

    王慧灵当时无法理解母亲的自私，无法理解为何母亲舍得丢下他和哥哥！为什么在孩子最需要你的时候，你却撒手离去！

    但这一刻，她似乎懂了。

    柳逸风微微摇了摇头，从怀里掏出最后两株人级初等灵药，交给了王慧灵，道：“有这两株人级初等灵药，应该能让他再坚持几天。我会尽力将你哥哥治好。”

    柳逸风知道相依为命是什么滋味，也能体会王慧灵的心情，他甚至在想，如果有一日，他出事了，柳清秋会不会也觉得活着没有意义？

    不！哪怕是为了自己的妹妹，这一世，他也不能有事。他要带着柳清秋一起，走向辉煌。

    柳逸风递过灵药，便转身离开了，他现在最想做的事情，便是回家闭关修炼，然后打败柳宇宏！

    这就是他得到人级中等灵药的最后机会。

    华丽打败柳宇宏，得到柳天意的认可，然后，问柳天意要一截人级中等灵药！一截就够了，不需要一整株。

    离开王家，柳逸风没有回自己的家，而是远离了古井村，去到一个荒野。

    选择了一个极其隐秘的地方，柳逸风立马盘腿而坐，开始疯狂吸收四周的天地灵气！

    目的只有一个：七天之内，晋级凡人境第五重！

    七天，提升一重修为，这要是被其他修者知道，一定会笑掉大牙，除非得到什么能提升修为的天材地宝，否则，七天时间，如何能快速提升修为！这简直是扯淡。

    但，柳逸风不是普通修者，他的前世是天之骄子冷天鸣！更是凭借自己的天赋和智慧，开创了影子修炼术。

    前一世，他会的秘术不少，虽然这一世的身体实在弱小，不少秘术都无法施展，但聚灵术，同修为无关，因为这秘术，本来就是为提升修为而存在的。

    柳逸风将体内灵气按照一定线路开始运转，逐渐的，他的身体居然释放出淡淡光芒。

    这些光芒像是有一种吸引力，瞬间将四周的天地灵气聚集在一起！

    他身边，天气灵气随着时间的流逝越聚集越多。

    一天后，他的身边出现了淡淡的白雾

    两天后，他身边的白雾多出了色彩。

    三天，四天！

    第四天中午的时候，柳逸风身旁的灵气浓郁得像是一条长长的彩带。同时，他发现了一个恐怖的事实，他居然无法停止聚灵术！聚灵术居然自动在他体内运转！

    如果有修者在柳逸风方圆千米，一定会察觉到这方天地那恐怖浓郁的灵气。原本平淡无奇的荒野，居然变成了洞天福地。