
    “放心，我会尽力的。”

    柳逸风淡淡开口。随后便不再说话。

    趁着夜色，小心翼翼带着王慧灵离开了黑雾山。

    一个小时后，两人回到了古井村。将王家两兄妹送到家门口，柳逸风才扛着麻袋，转身回了自己的小院。

    夜深人静，小院清冷，一点灯火都没有。

    柳逸风没有弄出大响动，轻手轻脚的回了自己所在的房间。

    此刻，他拿出一枚云白果，神色有些迟疑。

    柳逸风在纠结，现在的他要不要服用这枚云白果。

    云白果也属于人级中等灵药，只要修为没有超过凡人境第六重，服用云白果都能提升一重修为。但，云白果一个人只能服用一次！也就是说，只有第一次吃云白果的人，才能依靠云白果那独特的力量，冲击隐脉，提升修为。

    柳逸风在思考，他是现在吃云白果，将修为提升到第四重好，还是等修为提升到第四重后，再吃云白果，直接将修为提升到第五重的好。

    “算了，现在就吃吧。”

    想了一会，柳逸风还是决定现在就服用云白果，反正只要将修为提升到第四重，他就有信心在剩下的时间内，突破到第五重。

    柳逸风两世为人，对天地灵气的感应本就异于常人，再加上，他还知晓辅助修炼的秘术，比如聚灵术，他的修炼速度，绝对比其他人快许多倍。

    想到就做，绝不拖泥带水。

    云白果被柳逸风一口吞下肚子，这枚小小的果实瞬间散发出了恐怖的能量。

    这些能量根本不需要柳逸风控制，便化作游龙，朝第四条隐脉所在的位置狂冲而去！

    轰！

    一道轻微的闷响从体内传来，狂暴的能量撞到了第四条隐脉！

    狂猛的撞击力，让柳逸风身体不停颤抖，像是有一层浪潮正在他体内四散开来，五脏六腑一阵翻涌。

    但这种痛苦并没有持续多久，云白果蕴含的特殊能量，很快便将第四条隐脉的端口撞开了！

    那一瞬间，柳逸风的体内又多出了一条细小的星河。

    人体复杂，隐脉更是如同天上繁星，不计其数，普通的修炼之法，就是打通体内隐脉，从而强大自己。柳逸风的影子修炼术，也是建立在打通体内一条极其特殊的隐脉之上。只有打通了那条隐脉，才能修炼并且掌控影子。

    第四条隐脉打通，云白果狂猛的能量瞬间汇入了隐脉，柳逸风感觉自己的身体充满力量，变得更加强大！

    云白果的能量，正在转化成为他身体的灵气，当所有能量被完全转化的时候，天已经亮了。

    柳逸风睁开双眼，伸了伸懒腰，身体异常灵活，连伤愈后的不适症状，都消失不见了。

    看了一眼天色，朝阳已经升起，柳逸风正准备出门，便听见柳清秋的声音从房门外传来：“谁在里面？”

    房间里的动静，已经惊扰到了柳清秋。

    “妹妹，是我。”

    柳逸风打开房门，朝柳清秋微微一笑。

    “哥，是你啊，吓我一跳。”柳清秋这才松了口气，扔下了手中的棍子，她还以为是小偷呢。

    “对了，贺奶奶怎么样了？”柳逸风再次开口。

    柳清秋回答道：“已经没事了，吃了你给的灵药，连以前的一些老毛病都好了，今天一大早，她又出去卖菜了。对了，哥你吃饭了没有，要不我给你做？”

    柳逸风摇了摇头，道：“饭我就不吃了，贺奶奶没事就好。我还有事情，要出去一趟。”

    “这么忙？那你去忙吧，我也去闭关了，争取早日成为修者！”柳清秋一想到自己也能成为修者，双眼便释放出璀璨的光芒。说着，柳清秋转身朝自己的房间走去，走到一半像是想起了什么，她一拍自己的脑袋，道，“呀，有件事情差点忘记了，这个东西给你。”

    柳清秋的手中忽然一个铁牌，铁牌全身黝黑，只有小孩子巴掌那么大。说这是令牌，却又有些不像，说这是挂饰却又太丑了一些。

    “这是什么？”柳逸风好奇的开口。

    “我也不知道，这是贺奶奶让我转交给你，感谢你帮了她。她说这铁牌是许多年前，他老伴从黑雾山得到的。知道你是修者，他将这个东西交给你，说万一有什么机缘也说不一定。”

    柳逸风接过铁牌，仔细研究了很久，也没发现这铁牌有什么特殊之处。但既然是贺奶奶送给他的，就算这铁牌非常普通，挂在腰间当个纪念也好。

    “好了，你去闭关吧，我也出去了。”

    “恩，哥，你小心一点。”

    “放心，我会的。”

    柳逸风扛着麻袋，走出了院子，他现在要去黑市。

    黑市，说白了就是属于修者的市场，这里会卖一些平时修者在外面买不到的东西。比如稀缺的灵药。只不过，这里的价格，比正规渠道要贵许多而已。

    古井村虽然没有拍卖场，却有黑市，黑市的老大连古井村的两大霸主，都要礼让三分。因为古井村的黑市，是由一个帮派建立并且控制。

    那个帮派，叫做黑狼帮。在造影之地，有资格开宗立派的人，修为绝对突破了凡人境。

    黑狼帮对外心狠手辣，对内却团结一致。因此，少有家族敢招惹黑狼帮。

    黑狼帮要灭一个村子，轻而易举！

    还好，黑狼帮虽然心狠手辣，却也不会在村里闹事。否则，谁敢去黑市进行买卖。

    柳逸风从小生活在古井村，自然知道古井村的黑市在哪里。

    人级中等灵药，柳逸风绝对无法从柳家得到，柳家是不会将中等灵药给一个家族弃子的，所以，他只能来这里碰碰运气。

    其实，柳逸风不知道自己为何要帮王慧灵两兄妹的忙，或许是从他们两人身上看见自己和妹妹的影子，又或许是因为王慧灵的父亲是他父亲曾经的部下。

    无论怎样，他既然决定帮，就会帮到底！至于黑市有没有人级中等灵药，那就看运气了。

    早晨的黑市有些冷清，柳逸风扛着大麻袋，来到黑市门口。