
    宁浩然听了柳天意的话，哈哈一笑，道：“彼此彼此。liudianxing.com柳兄你这次下了重注，恐怕是有什么杀手锏没有使用出来吧？”

    柳天意眉头一挑，柳应通已经是最大的底牌了，本来是用来对付宁越飞的，但现在上台的居然是宁越山，说明宁家也有底牌，而且不小，不然宁越山哪来这么大的自信！

    哼了一声，柳天意便不再说话了，本以为这一次的交流会，能扬眉吐气。到头来多半又是一场空。

    不得不承认，宁家青年一辈的天赋的确要比柳家优秀！特别是宁越飞和宁越山两兄弟！

    宁浩然见柳天意不说话，也不再开口，心里却已经在期待到时候柳天意送上的三株高等灵药！这数量可不是一个小数目，柳天意绝对会肉疼好一阵子。

    “宁越山，你找死！”

    擂台上，柳应通愤怒的吼声传来，宁越山的猖狂发言，让他忍无可忍！

    一言不合，直接开干，说那么多干什么！

    柳应通双脚一踏，率先展开了攻击，他一动手，第八重的气势瞬间释放而出，柳家旁系子弟顿时又惊又喜。

    “这……这气息好强大，分明是第八重强者才有的气势啊。”

    “什么，大少爷已经进入第八重了！大少爷果然厉害。”

    “大少爷，力挽狂澜吧！”

    “好好教训宁越山一顿，让这狗-日的嚣张。”

    柳家人仰天大吼，这一刻他们开始庆幸自己没有离开，不然，怎么能看见稍后打宁家人脸的一幕！

    但柳家人的兴奋并没有持续多久，随后便再次呆滞了。

    此刻，柳应通的拳头已经去到了宁越山身前，而宁越山居然一动不动。柳家人以为宁越山是根本反应不过来，但事实证明，他们错了。不是宁越山来不及反应，而是宁越山根本没想过要躲开。

    就在柳应通的拳头即将击中宁越山的时候，宁越山同样出拳了！

    轰！

    一声闷响传来，擂台上的两个人同时后退了三歩！

    一瞬间，全场哗然！柳家的人更是张大了嘴巴，瞪大了双眼。

    宁越山刚才出手释放出的气息，同柳应通一样强大，也就是说，宁越山也是第八重修为！不然，两人怎么可能势均力敌！

    这简直出乎所有人的预料。

    短暂惊愕之后，宁家人哈哈大笑的声音传来，他们的气焰更加嚣张了！

    “哈哈，原来我们二少爷也是第八重修为！”

    “柳家的蝼蚁们，看见没有，这就是我宁家的强大。二少爷，威武！”

    擂台上，柳应通看着站在自己对面的宁越山，瞳孔不停收缩，震惊得说不出话来：“你……”

    宁越山咧嘴一笑，道：“怎么？只允许你自己突破，不允许别人也突破吗？我说过，要败你，我就足够了。难道你以为我是在开玩笑？”

    柳应通神色几度变化，最终他深呼一口气，尽量让自己保持冷静，就算对方也是第八重修为，他也不是没有胜算。

    同重修为，也有强弱之分。

    他柳应通，不认为自己会输给宁越山！

    “八妹，长枪给我！”

    柳应通忽然一声低吼，他要认真战斗了。

    “接住，大哥！”

    看台上，柳心茹扔出了一杆普通的长枪，交流会上允许使用武器，但所有武器都只能是最普通的，交流会毕竟只是用来交流的。

    柳应通接过长枪，全身释放出璀璨的灵气光芒。

    长枪在手，他似乎更加自信了！

    “战！”

    一声低吼，柳应通再次施展了攻击，长枪在他手中带起一道道寒芒，击向宁越山。

    宁越山不敢大意，柳家毕竟是善于用枪的家族。

    柳应通枪法如云，又似流水，一波一波，连绵不绝。

    从台面上来看，宁越山是被柳应通压着打！

    “够了！”

    或许是觉得自己太过窝囊，宁越山一声大喝，施展出了武技，暂时逼退了宁越山。

    “给我刀！”

    宁越山也朝着看台大吼，顿时一把大刀被宁家青年仍了过来。宁越山刚刚接过刀，柳应通的枪再次到了，但这一次宁越山没有躲避，而是手持大刀，直接迎了上去。

    锵锵锵锵！

    刀枪相碰，爆发出刺耳的响声。

    两人你来我往，打得不亦乐乎！却依旧是势均力敌。

    终于，柳应通打出了火气，如果同宁越山都只能打成平手，还怎么同宁越飞战斗！

    想到此，柳应通一声低喝。

    “七星神枪！”

    长枪一抖，化作一道寒芒。

    这是七星神枪第一枪！

    七星神枪一出，柳应通的气势突飞猛涨。第一枪，就相当于中等武技！

    宁越山不敢硬拼，连忙躲开，这一枪刚好从他的脸庞划过。

    还没来及喘一口气，第二道寒芒出现了。

    七星神枪第二枪：狂风摆柳！

    但这仅仅是一个开始，第三道寒芒，第四道寒芒随后出现。

    柳应通已经掌握了七星神枪的前面四枪！这就是柳家大少爷的天赋。

    第三枪：浮光掠影！第四枪：如影随行！

    压制，绝对的压制，整个擂台都是柳应通的枪影，宁越山的身体逐渐多出了伤痕！虽然不深，却也流出了淡淡血迹！

    轰！

    一声闷响突兀传来，宁越山的身体被长枪挑起，随后重重摔在地上。

    噗嗤。

    一口鲜血，从宁越山嘴角溢出。

    安静，整个练武场陷入了短暂的安静。

    随后，便是疯狂的吼声。

    “吼，大少爷，好样的！”

    柳家人仰天大吼，他们终于能扬眉吐气一下了。

    “你输了！”

    擂台上，柳应通的声音再次传来，他的枪尖已经抵在宁越山的心脏之上。

    但，就在所有人包括柳应通自己以为胜负已定的时候，让所有人瞪大双眼，张大嘴巴的一幕出现了！

    躺在地上的宁越山，忽然笑了。随后，他的身体居然释放出火焰一般的璀璨灵气！

    灵气如火，包裹住宁越山，像是一件火焰铠甲！

    下一刻，宁越山左手抓住柳应通的枪尖，硬生生的将处于惊愕之中的柳应通通过长枪举了起来，随后，猛地往地上一砸！

    轰！一声巨响，烟尘大起。

    恐怖的力量，将擂台都砸出了一个小坑！

    中秋这段时间更新不稳定，比较忙，过两天恢复稳定更新。(未完待续。)(未完待续。)