
    一夜无眠，次日清晨，贺奶奶终于清醒了过来，她的气色似乎比以往还要好一点。这就是灵药的效果。

    看见贺奶奶彻底没事，柳逸风心中的大石头这才落下了。

    “逸风，清秋，你们守了我一晚？真是麻烦你们了。”贺奶奶的声音传来，有些不好意思。

    “贺奶奶，你说什么话，哪里会麻烦。”柳清秋嘟着嘴。

    贺奶奶笑了，随后看向柳逸风，眉头微皱，道：“逸风，昨晚的黑衣人是谁？他好像是找你的？”

    柳逸风淡淡道：“贺奶奶，只是一个偷东西的贼罢了。你不用为我担心。既然你醒来了，那我和清秋就先将你送回去，这些日子，让清秋照顾你吧。”

    “照顾什么，我感觉我的身体好多了，比平常都还好，不用照顾。”

    贺奶奶说着，翻身下了床，身子骨利索的很，似乎连以前腰疼的毛病都好了。

    柳逸风怕贺奶奶是强撑，同柳清秋一起送贺奶奶回到家里，才稍微放心。

    “哥，你去忙你的吧，贺奶奶我照顾就行了。”

    柳清秋知道哥哥现在是修者，肯定是以修炼为主，照顾贺奶奶的事情，她来就行了。

    “行，正好这些日子我打算出去一趟。你留在家里，小心一点。”

    柳逸风没有矫情，他现在的确还有许多事情要做。

    先去黑雾山，争取找到灵药提升自己的修为。不然，十天时间光是靠他自己苦修，想要将修为提升到第六重，是非常困难的。

    柳逸风虽然自认为天赋无双，但再好的天赋，也是需要时间来沉淀积累的，而他现在缺少的就是时间。

    要是能初步掌控影子，使用影子修炼术就好了，凭借前世的经验，说不定他能通过吞噬影子快速提升修为。

    提升实力，修炼影子，是他目前最渴望的事情。

    等修为提升到凡人境第五重，应该能尝试打通那条特殊的隐脉了吧！

    ……

    同一时间，柳家，柳冲所在的院子。

    昏迷了一天一夜的柳冲终于醒了过来，一醒来，他便是一声大吼。

    “不，不可能！”

    很明显，柳冲还记得昏迷前的一切，但他依旧不敢相信。

    他柳冲，居然被柳逸风打败了。这简直是奇耻大辱。

    “什么不可能？”柳如虎的声音随后传来，柳冲这才发现，这里是他的房间。

    “爹……我……”

    柳冲面色难看，被柳逸风打败的事情，简直难以启齿。

    柳如虎看了柳冲一眼，眼神有些溺爱，又有些愤怒，但终究愤怒的情绪还是被溺爱所替代，柳如虎再次开口道：“你不用遮遮掩掩，你的事情大家都知道了。”

    柳冲听了之后，身体不停颤抖，道：“什么！都……都知道了？”

    柳冲面色难看到了极点，他忽然感觉心里悲凉，有一种不敢见人的感觉。

    如果柳家的人都知道他堂堂四少爷居然被柳家的窝囊废弃子打败了，今后他还如何面对柳家人！越想柳冲越觉得憋屈。

    柳冲的双眼，逐渐变得通红！

    不能，自己不能成为柳家的笑柄，死，柳逸风必须死，否则，他无法面对柳家的兄弟姐妹！他柳冲会一直抬不起头来！

    有的人，看上去高高在上，实则受不了任何打击。柳冲就是其中之一，他从小被柳如虎保护、溺爱，再加上柳家四少爷的身份，他从没有受到过任何挫折。而现在，柳逸风像是一根刺，扎进了他的心脏，不拔出，浑身难受，他会疯的！

    忽然，柳冲抬起了头，眼带血丝，双拳紧握，咬牙切齿的开口了。

    “爹，我要他死！”

    声音铿锵，绕梁不绝！

    他柳冲，就是要柳逸风死！什么兄弟情义，什么同为柳家人，说白了，柳冲也不过是柳家的弃子罢了。在柳家，柳逸风没有丝毫地位。

    要他死！

    柳如虎看着柳冲那因为愤怒和憋屈而变得通红的眼睛，瞬间变得心软了，道：“放心吧，你三哥已经约战柳逸风，九天后，他会让柳逸风跪在你面前，被你掌掴，仍由你解气。”

    “三哥约战了柳逸风？”

    柳冲有些惊讶，柳逸风居然会答应同三哥战斗？脑子是不是进水了。

    顿了顿，柳冲再次道。

    “爹，可我还是想杀了他！”

    柳冲眼神依旧很红，他觉得自己受到的耻辱，必须要鲜血来洗清。柳逸风必须死！

    柳如虎溺爱的看了柳冲一眼，道：“既然你想，那就杀吧，反正那小子对于我柳家来说，无关紧要。我那三弟出去这么多年，杳无音讯，多半是死了。”

    一个没爹没妈又没有地位的孩子，杀了就杀了。

    “爹，我就知道你最疼冲儿了！”柳冲这才露出了笑容，但他不知道，一个遇事情只知道依赖自己的身份和父亲的人，在这个世界是活不久的。

    “我就你这么一个儿子，不疼你疼谁？”柳如虎笑了，随后像是想到了什么又道，“不过，柳逸风十日后能不能参加约战还说不一定。”

    “爹？这话怎么说？”

    “万一，他提前死了呢。”

    ……

    柳冲和柳如虎的对话，柳逸风自然不知晓，不然一定能从其中发现一些端倪。

    此刻，柳逸风已经在前往黑雾山的路途之中。

    黑雾山，距离古井村足足百里，普通人全力赶路，至少要走四五个小时甚至更久。柳逸风是修者，速度要快一些，两个小时后，他便抵达了黑雾山。

    黑雾山，是一座大山，连绵起伏，山中常年有雾，越是深入，雾气越大，修为弱小的人只敢在外围碰碰运气。就连柳家老祖柳天意也不敢深入。据说，黑雾山深处，从未有人去过，因为去的人，都死了！

    敢进入黑雾山的人，都是不怕死的人，毕竟危险与机遇是并存的。黑雾山中，盛产灵药，有时候还能得到一些高手死后留下的武器。

    “卖灵药，保命灵药，价格公道，童叟无欺！错过这个村，就没有这个店了。”

    “刚刚从黑雾山得到的奇石，绝非凡品，说不定内含乾坤，走过路过不要错过，只卖百两纹银。”

    还没有进入黑雾山，吆喝声便从入口处传来。

    走近了一看，黑雾山入口处稀稀拉拉的摆着几个小摊小贩。只要有人来到黑雾山，这群贩卖东西的人就会扯着嗓子大喊。可惜，没有一个修者停下脚步。

    柳逸风同样没有逗留，大步进入了黑雾山。

    灵药？扯淡，柳逸风只是粗略看了一眼，就知道这些都是杂草！欺骗一下出入江湖的年轻人还可以，想欺骗他柳逸风，还太嫩了。

    深呼一口气，柳逸风大步进入了黑雾山。

    成长和变强，才是修者最应该做的事情。对于修者来说，原地踏步就是后退！

    九天之内，必须将修为提升到第五重。