
    小眼青年原本没有在意柳逸风的话，但当他看见云白果的那一刻，瞳孔不停收缩，下意识的便放下了王慧灵和身后的麻袋，身影一闪，他出现在柳逸风身边，一把夺过柳逸风的云白果，随后用左手掐住了柳逸风的脖子。

    “说，这果实你哪里得到的？你身上还有没有！”

    小眼青年的声音有些嘶哑，明显很兴奋。这东西，可是能提升一重修为的云白果啊。他只要服用，就能提升到第六重！

    柳逸风点了点头，道：“还有。”

    “快，拿出来！”

    小眼青年眼中光芒越来越强烈，惊喜，这简直就是意外惊喜，这小子简直就是送财使者啊。

    “我这就拿，只是可惜……”

    小眼青年身体一颤，连忙问道：“可惜什……（么）”

    小青年的话还没有说完，柳逸风伸向腰间的手猛然加速，但这一次，他拿出的不是云白果，而是一枚闪闪发光的匕首，匕首带起一道寒芒，以迅雷不及掩耳之势刺入了小青年的心脏！

    嗤！一声倾响，清脆入耳。

    一瞬间，四周一片空寂。在场所有人都瞪大了双眼，有些反应不过来。

    “可惜，你无福消受。”

    柳逸风的声音这才传来，姗姗来迟，声音落，匕首拔出，小眼青年的身体瞬间倒在地上，他的胸口，鲜血喷涌。

    小眼青年身体痉挛了一阵之后，便一动不动，彻底失去了呼吸。

    小眼青年，死！

    柳逸风刚才之所以服软，就是在寻找机会，一击秒杀小眼青年！

    刚才的攻击，看似随意，但柳逸风却用灵气瞬间绞碎了小眼青年的心脏！

    心脏和脑袋，是人体最脆弱的地方！哪怕是绝世高手，这两处地方被毁，也是死路一条。

    杀了小眼青年，柳逸风这才看向其他人。

    “抢我东西，动我朋友者，死！”

    死！

    柳逸风的声音，嚣张又狂妄！

    但，这还不是最狂的，更加狂的还在后面！

    柳逸风举起手中的匕首，指着剩下的四人，淡淡道：“我知道你们现在想杀了我，那就不要浪费时间，一起上吧。”

    一起上吧！

    余音绕梁，经久不息，荡气回肠！

    凡人境第三重的修为，却打算一人独战四位凡人境第四重的修者，这才是真的――狂！

    越重杀人算什么？他柳逸风不仅要越重杀人，还要越重斩杀四人！

    既然是新生，就是这么狂！

    “王慧灵，带上你的哥哥先走。我随后就跟上来。”

    既然要战斗，就不能分心，毕竟双拳难敌四手，万一这群人对王慧灵两兄妹动手。那就有些不妙，先让王慧灵离开了再说。

    王慧灵知道他帮不上柳逸风什么忙，咬了一下嘴唇，近乎眼中含泪的道：“柳大哥，我在前面等你，你一定要没事。”

    说着，王慧灵背起哥哥，快速离去。

    王慧灵一离开，柳逸风立马有了动作，率先展开了攻击!

    面对四位凡人境第四重修者，他没有丝毫胆怯，反而像是一匹饿狼，冲向了羊群。

    他依仗的是自己两世为人的战斗经验，和手中的人级中等匕首。

    柳逸风知道，想要完全躲开四人的攻击，那是不可能的，但他可以避开要害，以伤，换命！

    轰轰轰！

    大山之上，传来淡淡爆破声，鲜血在空中飘洒，像是一朵朵绽放又凋零的玫瑰花朵。

    ……

    王慧灵不敢回头，现在的她脑子一片空白！

    不知道跑了多久，她停住了脚步，因为，她听见有人在叫她，那个声音，她一辈子都不会忘记，因为那是柳大哥的！

    转过头，王慧灵看见了她这一生一世都无法忘却的画面。

    视线中，出现了一位少年，少年明眸皓齿，阳光俊秀。

    在夕阳的照射下，少年的影子被拉得悠长……悠长……

    少年扛着一个巨大的麻布口袋，手持一把匕首，一步步朝她走来，匕首上沾满了鲜血，鲜血一滴一滴、滴落在地。这些鲜血有敌人的，但更多的是少年自己身上的。

    此刻的少年，全身伤痕累累，不少地方都露出了模糊发黑的血肉。

    但少年在笑，在远远的对着她微笑。

    这是王慧灵这辈子见过的最温暖，最难以忘怀的笑容。

    少年浴血奋战后的身影，成为她脑海中最深刻的回忆。

    这一刻，王慧灵发誓，从今往后，她这条命是少年的，总有一天，她也会为了少年浴血奋战！

    而这个少年，就是她今后一直侍奉的少主――柳逸风。

    “柳大哥……”

    王慧灵看着走近的柳逸风，想说些什么，却被柳逸风打断了。

    “这里不是说话的地方，我这伤势看似严重，但并没有大碍，人级初等灵药就能医治。先找个隐秘地方，我恢复伤势。”

    柳逸风看似伤势严重，其实都没有伤到要害，他的修为是第三重，所以人级初等灵药蕴含的治愈能量，就能恢复他的伤势。这也是为何柳逸风敢以伤换命的原因！

    当然，虽然没有伤到要害，他现在的身体也是伤痕累累，如果再遇到什么危险，他也无能为力了。所以，目前最重要的还是恢复伤势。

    很快，两人便找到了一处洞穴，为了不惹上麻烦，王慧灵还搬来石头一点点堵住了洞口，并且用藤条遮掩住。

    洞穴里，柳逸风盘腿而坐，开始服用人级初等灵药疗伤。

    灵药入嘴即化，立马转化成为纯净的能量，开始修复他的身体，他的伤口开始干涸，结痂。

    只是几个呼吸，柳逸风便就感觉身体轻松了不少。

    ……

    一天后，天色完全黑了下来，柳逸风这才和王慧灵从洞穴里走了出来，因为王大雷的伤势，不能这样拖下去。这些时间，王大雷的情况越来越不好，人级初等灵药，也快耗尽了。

    “柳大哥，为什么我们要夜晚出来？”出了洞穴，王慧灵疑惑的声音传来。

    “我身后背着这么一大包东西，如果是白天，太容易被人抢夺。”柳逸风淡淡开口。

    闻言，王慧灵对柳逸风更加崇拜了，这个大不了自己一两岁的少年，居然这么成熟，样样都能想得这么全面，顿了顿，王慧灵又问。

    “柳大哥，你真的能寻到人级中等灵药吗？我哥哥他……”

    （感谢书友蓝色的梦10000的打赏，希望一直支持安息。新书期间，大家多多投推荐票，多多转发，互相宣传，哪怕是多在书评区评论灌水，也是对本书的支持！）