
    柳逸风一路狂奔，没有丝毫停留。由于担心女子追上来，柳逸风还故意朝相反的方向走了一段路程。

    确定女子已经离开，柳逸风才起身，准备回古井村。

    如今修为提升到第六重，只要学会七星神枪，柳逸风有十足把握击败柳应通。

    击败柳应通，他就是柳家第一青年。

    到时候整个柳家，谁还敢说他柳逸风是废材，是家族耻辱！

    虽然第一青年的称呼对他来说如同浮云，但这终究是一种荣耀。

    当然，第六重修为对付柳应通容易，如果是对付宁家第一宁越飞，还是差了一点。

    摇了摇头，止住内心的想法，柳逸风辨别了一下方向，打算回古井村认真练习七星神枪。这枪法对柳逸风来说，绝对不复杂。

    一路前行，没有停留，很快柳逸风便回到了外围。

    “怎么回事？”

    此刻，柳逸风的脚步慢了下来，从刚才到现在，四周的修者居然变得多了起来，这些人赶路速度都不慢，似乎在朝某个地方赶去。

    停住脚步，柳逸风拦住了一位落单的修者，询问道：“这位朋友，发生了什么事情？怎么大家似乎都在朝一个地方赶去。”

    这位修者年纪不大，不过十七八岁的样子，他看了柳逸风一眼，有些惊愕的道：“我靠，发生了什么事情你居然不知道？那你来这里干什么。”

    “我只是恰巧路过。”

    “原来如此。反正也不是什么秘密了，我就告诉你吧。刚才地震你感觉到了吧？这一震，居然震出来了一个地下洞穴。”

    少年性格似乎不错，居然回答了柳逸风。

    “地下洞穴？里面有什么？”柳逸风身体一颤，他知道刚才的地震是两位高手大战弄出来的。却没想到，这一次战斗居然打出来了一个地下洞穴。

    “我靠，你问我我问谁，我这不是正准备去看看。好了，不同你多说了，我得跟上我的队友。”

    少年有些不耐烦，简单交代了一下便继续赶路了。

    柳逸风站在原地，沉思了一会，随后跟了上去，去看看总是好的。万一会有意想不到的机缘呢。

    一路前行，大约半个消失后，柳逸风便来到了地底洞穴。

    不，这哪里是一个洞穴，简直是一个巨大的深坑！

    此刻，深坑四周围绕着不少修者，却没有多少修者跳下去。修者们早就议论纷纷。

    “怎么样？第二批下去的人出来没有？”

    “还没有。”

    “什么，两批人下去，居然都没有动静。其中一位中年好像是第七重的高手啊！这下面到底有什么！”

    这地底洞穴，似乎不简单啊。

    此刻，深坑边缘某处位置。

    柳家后辈站在这里，脸色都有些难看。

    “大姐，已经半个小时了大哥还没有上来！大哥会不会有事啊。”

    柳心茹的声音传来，充满担忧。

    柳家几位后辈中，唯独柳应通不在，应该是进入地底洞穴了。

    柳清心拍了拍柳心茹的肩膀，道：“放心吧，大哥不会有事的。”虽然嘴上这样说，柳清心的眉头却也紧紧皱起。

    “要不然，我们也下去看看吧。”

    柳宇宏的声音忽然传来。俗话说，富贵险中求，这下面越危险，就越有好东西！趁这个消息还没有传出黑雾山，就必须抓紧机会。否则，等第八重甚至第九重的高手赶过来，就算有好东西他们也得不到了。

    “再等等看吧。”

    柳清心再次开口，柳应通不在，她这个当大姐的就应该照看好兄弟姐妹。待会就算有人要下去看个究竟，也是她柳清心一个人，而不是所有人都下去！如果下面真的很凶险，柳家青年一辈不能全部死在这里。

    柳清心的声音刚刚落下，一道惊呼忽然传来。

    “出来了！有人出来了！”

    在深坑边缘的修者全部低头一看，果然有一位修者正从坑底往上爬。

    这修者衣衫凌乱，披头散发，由于埋着头，所有人都看不清楚他的容貌，分辨不出对方是谁。

    “这位朋友，下面是什么情况！怎么只有你个人上来了。”

    有心急的修者蹲下身体，询问这唯一从深坑里出来的人。但，这唯一的生还者并没有回答他，他依旧低着头，一步一步往上爬。

    “问你呢？下面什么情况。你怎么不说话。”

    询问的修者眉头微皱，表情有些不悦，在场的人都想知道答案，可这家伙偏偏不说话？莫非是个哑巴？

    思考间，生还者已经来到了洞口，修者虽然有些不爽生还者没有回答他的问题，却还是伸出了手，打算拉生还者一把。

    但，下一刻，让修者惊恐的一幕出现了，生还者猛然抬起了头，露出了一张能吓死人的脸！

    面容狰狞，青面獠牙，脸上有黑气乱窜。就连生还者的手，也变得似人似鬼。

    修者下意识的就想后退，但生还者已经抓住了他伸出的手，并且借力高高跃起！

    轰，一声闷响，修者被生还者压在了身下。

    随后，当着所有人的面，生还者一口咬向了修者的脖子！

    嗤！

    鲜血喷洒，修者的脖子瞬间被咬出一个大口。

    但这还没有完，生还者伸出了似鬼的爪子，那尖锐的指甲直接将修者开肠破肚。

    现场，血腥不已！

    杀了修者，生还者仰天一声大吼，冲入了人群！

    他像是一尊杀戮机器，毫无意识，只知道杀杀杀！

    刹那之间，一些毫无准备的修者，直接被生还者残忍的杀害。

    呆了，此刻柳家所有人都呆了。虽然生还者现在的容貌非常狰狞，似人似兽，但柳家后辈还是认出了此人是谁，他们的大哥，柳应通！

    “大哥，你怎么了！快住手啊！”

    柳心茹大喊的声音传来。

    生还者的动作这才停止了，他转过头，看了柳心茹一眼，随后他双脚一踏，身体像是一枚炮弹，击杀向柳心茹！

    这生还者的确是柳应通，但现在的他，已经没有了自我意识，甚至，他的气息非常狂暴，他现在的力量比他清醒的时候强十倍不止。

    柳心茹要是被击中，绝对会被一击秒杀！(未完待续。)(未完待续。)