
    柳天意没有直接回柳家，而是先去了柳逸风的院子。

    “柳逸风回来没有！”

    人还没有到，冷喝声便传遍整个院子。想要知道答案，柳逸风是最好的人选，如果柳逸风还活着的话。

    “爷爷，你回来了，我哥哥呢？他有没有事……啊！”

    柳清秋从院子里走了出来，她的话刚说到一半，便是一声惊呼，她看见了柳天意怀中鲜血淋淋，已经死去的柳如虎！

    月色下，柳如虎的脸苍白如鬼。

    “二伯父，他……他怎么了！”

    发现此人是二伯父后，柳清秋更是呼吸急促，感觉脑子有点反应不过来。

    “死了。”柳天意的声音依旧冷漠。

    “死了！”柳清秋身体一颤，只觉得脑袋一声嗡鸣，下意识的便问道，“那我哥呢？”

    “这么说他没有回来。”柳天意皱起了眉头，随后道，“你哥下落不明，生死未知，如果他回来，让他第一时间来柳家，我有许多问题要问他。”

    说着，柳天意转身打算离开。

    就在这时，一道惊愕的声音从远处传来。

    “爷爷……”

    柳逸风，回来了！

    他全身都是黑色泥土，脸上，胳膊上，到处都是。

    “哥！”

    柳清秋看见柳逸风，一声惊呼，立马朝柳逸风跑了过去。在听见二伯父死了之后，她担心柳逸风也出了意外，能杀二伯父的人，肯定能杀他哥哥。柳清秋自始至终都没想过，二伯父是她哥哥斩杀的。

    柳逸风到底有多强，没有第二个活人知道。柳如虎知道，但他已经死了。

    “别过来，我身上我脏很臭。我刚才为了躲避二伯父，躲进一个臭水沟，二伯父并没有发现我。”柳逸风伸出手，真怕柳清秋朝他身上扑来。

    柳清秋这才停住了身体，指着柳天意，急道：“哥，二伯父死了！”

    “什么！”

    柳逸风大吃一惊，转头再次看向柳天意，此刻柳天意已经转过了身体。柳逸风这才发现，柳天意身上抱着的居然是柳如虎的尸体！

    “这……真是二伯父！怎么会这样。”

    柳逸风瞪大了双眼，一副不敢相信的样子。

    “怎么会这样不是应该问你吗？他追你出去之后发生了什么？”柳天意冰冷的声音传来，他仔细盯着柳逸风的双眼，似乎打算看穿柳逸风的灵魂。

    可惜，柳逸风两世为人，岂会被他的眼神给吓得露出破绽。

    “爷爷，为了躲避二伯父，我找机会直接跳下了一个臭水沟，等了好久，确定二伯父没有在附近，我才出来。至于二伯父最后去哪里了，我真不知道。我出来之后，就没看见过他，不然，我哪里还能活着回来。”

    柳逸风说着，神色还有些后怕。

    “你真不知道？”柳天意眼神依旧冰冷。

    柳逸风摇了摇头，有些不敢看柳天意的眼神。

    柳天意冷哼一声，不再多说，抱着柳如虎的尸体，快速回了柳家。柳天意其实也没有怀疑柳逸风，毕竟弱小的人，是不值得怀疑的！

    不得不说，弱小有弱小的好处。

    当然，柳逸风也不怕柳天意发现凶手是谁，甚至，过不了几天，柳天意自然就会知道凶手是他。但柳逸风确定，那时候的柳天意，绝对不会对他不满，反而对他更加赞赏。

    柳逸风现在装疯卖傻，是不想给自己找来麻烦，迟早都会知道的事情，何必提前解释什么。

    “哥，快回家吧，我给你热热水，你赶紧洗洗身体。”

    柳天意离开，柳清秋的声音传来。

    柳逸风闻了闻自己的身体，立马变了脸色，道：“还真得马上洗洗！这味道，太酸爽了！”

    ……

    一夜无言，次日，整个古井村都变得喧嚣热闹。

    不少路过柳家宅院的人，都对着柳家指指点点。

    “这怎么回事？出什么事了？”

    一夜过去，整个柳家都挂上了白色的灯笼，一片惨淡的模样。

    “我靠，这你都看不出来。柳家出大事了！听说柳家二老爷柳如虎死了。”

    “什么！柳如虎死了，这怎么可能。听说柳如虎是第八重的修为，整个村子谁能杀他！”

    “不知道，好像是死在村子外面，不知道得罪了谁。”

    柳冲死亡，柳家只有柳如虎所在的院子挂上了白色灯笼，毕竟柳冲在离家的地位并不是很高。但柳如虎死亡，整个柳家，全部身穿白衣。

    “死得好啊，当年他的儿子柳冲同我儿子闹别扭，活生生掐死了我儿，这柳如虎非但不教训他儿，还问他儿子手有没有疼！报应，这就是报应啊！现在两父子都死了。苍天有眼，苍天有眼！”

    在古井村，柳冲和柳如虎的名声并不怎么好，柳冲从小就是纨绔，再加上柳如虎的溺爱，村子上的人敢怒不敢言。

    “小声点，这里可是柳家！”

    ……

    “妹妹，我们进去吧。”

    柳逸风摇了摇头，从人群中走出，带着柳清秋走进了柳家大宅院。如今他们的身份和地位恢复了，这样的大事，自然也要回来悼念。

    灵堂中，柳燕身穿孝服，跪在地上，早就哭成了泪人。

    好好的一家四口，不到二十天时间，就少了两个人。现在只剩下她和娘相依为命。

    “爹……”

    柳燕看着棺材中爹爹那苍白的尸体，身体不停颤抖。虽然柳如虎重男轻女，几乎没有正眼看过她，甚至小时候也没有抱过她。但她并没有怨恨柳如虎，她活到这么大，只有一个念头，努力修炼，让父亲注意到自己。

    现在父亲死了，她忽然感觉自己成为了空壳，不知道要做些什么。

    她的人生忽然之间就失去了目标。

    许多人死了，却将痛苦留给了活下来的人。

    但，这样的事情，在大陆上随处可见，这个世界，每一刻都有人死。

    真正坚强的人，永远不会被打败。生老病死，人之常情，可以掉泪，可以感叹，却不能一蹶不振。

    没有谁，会永远陪在一个人的身边。

    不管什么时候，都要坚强。

    柳逸风虽然有些不忍心看这一幕，但他依旧不后悔斩杀了柳如虎，如果重头再来，他依旧会选择，杀！

    不然，今日跪在灵堂为他掉泪的，就是柳清秋。(未完待续。)(未完待续。)