
    小辈们离开，宁石将几位奴才也叫了出去，很快，房间里只剩下长辈。

    此时，一直没有说话的宁铁开口了：“你们怎么看？”

    宁铁是宁家家主的长子，家族里的不少事情都是他代为打理，此刻他忽然说出这样一句话，宁家长辈都有些发懵。

    “大哥，什么怎么看？是越飞他们去找柳逸风麻烦，还是别的什么？”宁石的声音传来。

    宁铁看了众人一眼，道：“我是指柳逸风。”

    “柳逸风？柳家的弃子？”

    “他有什么特殊的吗？”

    宁石等人都疑惑了。

    “你们也知道他是柳家的弃子，那么，一个弃子，为何能打败我柳家的三少爷？这一点，你们没想过吗？”

    “大哥，你的意思是……”

    “去派人查查柳逸风是什么时候开始修炼的，是不是柳天意一直都在暗中培养，如果不是，这小子的突然崛起，你们就没有感觉到压力？或许，这柳逸风的天赋，还要强于越飞！”

    宁铁的声音一落，所有人都是一惊！

    “柳逸风的天赋还要强于越飞，这不可能吧？！越飞早已经是第八重修为，而且三杀刀已经入门了第二刀，是绝对的天才！”

    “不错，侄子年纪不过二十四岁，修为却剩我一筹，这天赋就连父亲都称赞！”

    “是啊，大哥，我也觉得不可能，你为人就是太过谨慎。一个弃子，能玩出什么花样，难道你怕这次交流会，这个弃子会成为黑马不成？那几个奴才不是说了吗，柳逸风的修为不过也是第六重罢了。”

    宁家长辈嘴角都露出一抹轻蔑的笑容，谁有一人将柳逸风看在眼里。

    听见众人的话，宁铁摇了摇头，道：“希望是我想多了吧。”

    ……

    柳逸风的小宅院距离宁家不是很远，只是四五分钟，怒气冲冲的宁家青年便来到了院子门口。

    “就是这里了。”

    “走，我们进去，让那小子知道宁家的人不是那么好欺负的。”

    宁家青年，无论男女，眼神都非常愤怒。

    自家人被欺负，怎么着也得将场子找回来！不然，宁家会被人笑话的！今天，不打得柳逸风连他妈都不认识，他们就不是宁家人！

    此刻，柳家院子里，一位仆人打算出去买点东西，刚出门，就看见了怒气冲冲的宁家少爷小姐们，他整个人都是一愣。

    在古井村这个小地方，两大家族的少爷小姐，没有谁不认识，仆人一眼就认出来了这些人的身份！

    “这里是柳家五少爷的住所。你们……你们干什么？”

    宁家青年们怒气冲冲，一看就知道来者不善，仆人只能说这是柳家五少爷的住所，让这些人知难而退。

    谁知，听了仆人的话，宁家青年都是一声冷笑，宁家第二青年宁越山更是嚣张的道：“就是知道这是柳逸风的住所，我们才来的！让开，别挡我们的道。”

    “这……我……”

    仆人有些为难，退也不是，不退也不是。

    宁越山见仆人居然还挡在他的面前，脸色瞬间变得难看：“不知好歹，一条狗而已，给脸不要脸！”

    一声冷喝，宁越山瞬间动手了。

    啪！

    一声轻响，宁越山给了仆人一巴掌，仆人的身体在空中旋转了三百六十度才落在地上，一颗牙齿都被打掉了。

    当然，所有人都知道这还是宁越山手下留情的结果，不然，他整张脸都会被打碎，而不是掉一颗牙齿那么简单。

    仆人落在地上，惊魂未定，吓得全身都在颤抖。

    “哼。一条狗，下次长点眼睛，认清楚我们是谁。”

    宁越山冷笑一声，正打算带着兄弟姐妹们冲进去，手持长枪的柳逸风冷着脸一步步从院子里走了出来。

    柳逸风步子很慢，但不知道什么原因，他每走一步，所有人都感觉心头一颤，特别是看见柳逸风那冰冷的眼眸，宁家一些修为弱小的青年居然心中发寒。

    柳逸风的眼睛，不仅有些冷，还隐约释放出一道黑芒！像是魔鬼！

    柳逸风走向了倒在地上的仆人面前，扶起这位仆人，道：“没事吧。”

    别看柳逸风平时很少同仆人交流，但不表示他高高在上，冰冷无情。

    “五少爷，我没事。”仆人有些诚惶诚恐，一位少爷居然亲自将他扶起。

    柳逸风见仆人站起来，这才点了点头道：“让你受苦了。告诉我，刚才是谁出手打的你？”

    “这……这……”

    仆人惊愕的看了柳逸风一眼，又看了看宁家少爷小姐，他怎么可能说出对方是谁！先不说五少爷能不能替他出气，就算真替他出气了，那又如何呢？他只是一位仆人，今后宁家少爷要是找他的麻烦，他对谁哭都不知道。

    就在仆人为难的时候，宁越山高傲的声音传来：“是你爷爷我出手打的，怎么？不服气？”

    宁越山哈哈大笑，他是宁家第二青年，修为是第七重。三重一道坎，他根本就不畏惧柳逸风。

    “是你。很好。”

    柳逸风转头看向宁越山，冰山一般的眸子没有多少波动。他没想到自己打了宁图别，宁家青年这么快就找上门来了，这些人来势汹汹，似乎不给自己一个教训，他们就不回去。

    既然这些人主动找上门来，柳逸风也不能不吭声。

    在场的所有人，柳逸风谁都没有放在眼里，除却宁越飞。

    就在柳逸风打算直接出手，给宁越山一个教训的时候，一声惊呼传来。

    “住手，你们干什么！”

    说话的人自然是柳清秋，外面这么大动静，她想不知道都难，此刻已经从院子里跑了出来。

    跟在柳清秋身旁的，还有神色慌张的王慧灵。

    “清秋……”

    看见柳清秋，一直没有说话的宁家大少爷忽然上前一步，眼神也变得温柔了不少。

    宁家青年见此都是咯咯一笑，宁越山更是厚脸皮的朝着柳清秋打招呼，道：“未来大嫂你好，不好意思，将你也惊动了。”

    宁越飞喜欢柳清秋的事情，根本就不是秘密，整个古井村的人几乎都知道。(未完待续。)(未完待续。)