
    下一刻，宁浩翔的右拳释放出金色的光芒，像是一轮明日，迎上了灵气猛虎。liudianxing.com

    轰！

    一声巨响，劲风呼啸，擂台上两人的身体再次后退。柳心茹甚至去到了擂台边缘。

    在力量上，柳心茹依旧弱了一筹。

    宁浩翔知道趁你病要你命的道理，没有停留，双脚一踏，猛然加速。

    他全身灵气绽放，双拳挥动，一步步朝柳心茹紧逼而去。

    柳心茹重心不稳，只能步步后退。

    “不好，八妹，小心！”

    “八妹，坚持住啊！”

    柳家人心都提在了嗓子眼。

    这一刻，柳家人都安静了下来，唯独宁家人在疯狂大吼。

    “九少爷，好样的！这才是我宁家少爷的风姿！”

    “九少爷，啊啊啊，你是我的男神，虽然我才十四岁，但我还是想给你生猴子！”

    擂台上，宁浩翔英姿焕发，拳拳紧逼，终于，柳心茹一个不小心，被他一拳从擂台上击落！

    “第一场比武，宁家宁浩翔胜。”

    柳如龙的声音第一时间传来。

    “哈哈哈。柳家人，不过如此！三年了，还是没多大长进。”

    “是啊，看来柳家还是没有希望，并没有天赋比我宁家强的人生出来啊！”

    宁家人哈哈大笑，不停冷嘲热讽。

    柳家人的脸色都不好看，这里是柳家，却被宁家当面嘲讽打脸，简直是窝囊！

    “别猖狂！我来败你！”

    一声冷喝突兀传来，柳燕的身影出现在了擂台之上。

    “柳燕！”看见柳燕，宁浩翔终于皱起了眉头，柳燕的修为他知道，三年前就是第四重修为，是柳家修炼最刻苦的人，很可能已经突破到第五重了！

    柳燕的天赋，可不是她那个纨绔哥哥能比拟的。

    宁浩翔知道自己不是对手，于是转头朝看台上看了一眼，宁家青年一辈心领神会，宁家六小姐忽然从人群走出了出来，随后一步步走上了擂台。

    “六姐，小心。”

    宁浩翔小声说了一句，便转身走下擂台。

    “宁浩翔，你不敢跟我打？”柳燕表情冷酷，眉头紧皱！

    这段时间发生在她身旁的事情太多了！先是哥哥死亡，然后是父亲死亡。她早就想找个机会发泄发泄。

    交流会，就是她发泄的地方！正好，宁浩翔这小子如此猖狂，她本来打算打得宁浩翔满地找牙的，没想到这小子机灵得很，居然直接从擂台上走了下去。

    宁浩翔并没有回答柳燕，回答她的是宁家六小姐，宁灵。

    “你的对手，是我。我比你大半年，当你的对手，也并不过分。怎么？看见是我上台，你是不是有点怂了？咯咯咯。”

    宁灵身材高挑，长得不错，就是胸部有些小。她轻蔑的看着柳燕，语气充满鄙夷。

    “怂？不知道三年前谁是我的手下败将！”

    柳燕冷笑，三年前她的对手正是宁灵，当时她们大战了足足一百回合！两人一直势均力敌，比拼的是意志。柳燕从小被父亲排斥，意志本来就强，所以最终还是她赢了。

    可惜的是，就算三年前她赢了比试，柳如虎对她的态度也没有发生丝毫改变。柳如虎重男轻女的思想早已经根深蒂固。

    “哼，三年前你只不过比我先站起来罢了，但这一次，躺下的肯定是你。这三年，我一直都在刻苦修炼，为的就是将你踩在脚下！今年我们宁家的目标是――全胜！所以，怎么能在我这里失败！”

    宁灵的声音不停在四周回荡，虽然是女流之辈，气势却也相当雄浑。

    宁家，居然想要全胜柳家的人。

    “出招吧。不然，别怪我没有给你机会。”

    说着，宁灵居然让出了主动权，让柳燕先出手。不管两人到底谁强谁弱，但就在气势上，宁家的人占据了绝对的优势！好像这里是宁家，而不是柳家一样，这简直是反客为主，趾高气扬！

    “太嚣张了！”

    不少柳家人气得身体都在颤抖。宁家的人，是不是太猖狂了一点，不就是三次得了第一吗？有必要这么拽吗！

    “找死！”

    柳燕同样非常生气，既然对方找死，就成全她！

    声音落，柳燕释放出恐怖的气息，这气息是第五重！柳燕虽然比柳冲要小几岁，但她的天赋的确比柳冲强太多了！

    双脚一踏，将灵气运集在双脚双手，柳燕一拳朝着宁灵击去。

    “来得好！”

    宁灵身体站如松，一动不动，丝毫不畏惧，同样一拳击向柳燕。

    嘭。

    一声闷响，柳燕的身体后退一步，脸色一阵潮红，而宁灵依旧站在原地，只是眉头微微皱起。

    “这……怎么可能！”

    柳燕身体一颤，宁灵的力量怎么比她还强大一点，对方这三年的进步，居然比她快！

    “腿劈！”

    一声大喝，柳燕不是一个轻易服输的人，整个人高高跃起，一道劈腿，像是闪电一般快速落下。

    宁灵冷笑：“不自量力！你还没有发现你同我的差距吗！”

    没有躲避，宁灵双手交叉挡在头上，依旧一步不动！

    轰！

    这一腿重重击在她的双臂，一层冲击波从宁灵脚底四散开来，柳燕这一腿的力量不小。

    “不错，力量蛮大！但想要击败我，却根本不可能，难道你以为我还是三年前的我？！”宁灵冷喝的声音传来，声音还在飘荡，她双臂突兀一用力，巨大的力量直接将柳燕掀飞，柳燕在空中翻了几个滚才落在地上。

    落地后，柳燕的脸色彻底变了！

    “第六重！”

    如果这个时候还不知道柳燕的修为是第六重的话，那她就是猪！

    三年时间，宁灵居然将修为提升了两重。

    看台上，柳天意见此一幕，心中微微叹了口气，不得不承认，宁家小辈的天赋的确比柳家要高啊。

    不过，一想到柳逸风，柳天意心中这才舒服了许多。柳逸风的天赋，绝对是他见过的最强的人，没有之一！宁家宁越飞的天赋比起来柳逸风来，都差得太远了！

    柳逸风这次比武没来，正合他的意思。毕竟，柳逸风还没有完全成长起来。

    ……

    “如果你只有这种程度，那就可以下去了！”

    擂台上，宁灵眼神高傲地盯着柳燕，嘴角露出一抹蔑视的笑容。

    她高高在上，像是拒人千里之外的冷傲女神。至少这一刻，她自己是这样认为的。

    书评区太冷，对剧情有什么建议，或者觉得不热血的，都可以发出来。安息都会看。(未完待续。)(未完待续。)