
    “算了，如今修为也提升到了第六重，该练习七星神枪了。这剩下的地心乳，今后给妹妹留着吧。”

    柳逸风不打算服用剩下的地心乳，地心ru最主要的作用还是改善体质。提升修为只是偶然，必须要修者自己引导。

    柳逸风不是一个自私的人，妹妹现在已经成为修者，这半滴地心ru就留给妹妹吧。

    辨别了一下方向，柳逸风打算离开黑雾山，在路过隐秘洞穴的时候，柳逸风还朝洞穴看了一眼。

    这一看，柳逸风身体一颤，原本用石头堵住的洞口居然碎了一个洞，看样子女子已经能够行动了。还好他没有选择在洞穴里服用地心乳，不然的话，现在很可能被女子杀了。

    摇了摇头，柳逸风转身就要离开。

    但他刚刚有动作，一道猥琐的声音传来，若隐若现！

    “进来黑雾山八天了，没想到宝物没有寻到，却寻到了一位绝世美人，苍天也并不算没有眼睛啊，嘿嘿嘿嘿。”

    这声音一出现，柳逸风刚刚迈出的脚步瞬间停住了！

    不对，女子并没有离开洞穴，而是有人误入了洞穴！刚才那猥琐的声音，分明是从洞穴里传来的！

    一咬牙，柳逸风还是决定去看看到底怎么回事，屏住呼吸，柳逸风靠近了洞******随着靠近，说话的声音变得清楚了许多。

    “大哥，别说了，我都快等不及了。待会还是老规矩？她的下半部分归你，上半部分归我，然后再互相交换，我这可是又便宜了你，这娘们一看就知道是处-子。”

    “嘿嘿，放心吧，以后再遇到绝色，我让你先破了对方的瓜！”

    听到这两人的谈话，柳逸风心中暗骂一声：“禽兽！”

    这一刻，他似乎忘记了，不久前，他自己也禽兽了一次！当然，他也只是想揩油而已，而这两人，却是想直接啪啪啪！

    悄然来到洞***柳逸风朝里面看了一眼。

    洞***有两位中年，此刻两人都去到了女子身边，根本就没有察觉到背后的柳逸风。其中一人，已经开始脱衣服了。

    柳逸风不知道这两人的修为是多少，但这里靠近外围，这两人出现在这里，修为多半也高不到哪里去。

    柳逸风虽然自认为自己不是好人，但也绝对做不出这样禽兽的事情。

    趁现在两人还没有得手，趁现在两人并没有注意到他。先杀一人！

    没有丝毫征兆，柳逸风双脚一踏，身体像是一枚炮弹射入了洞穴，人级中等匕首在灵气的照射下，释放出璀璨的寒光。

    嗤！

    一声轻响，鲜血喷洒。

    柳逸风的匕首，直接刺穿了一位中年的脑袋！

    没有停顿，柳逸风立马拔出匕首，反手朝另外一人的心脏刺去。但，经过这一耽搁，另外一人已经有了准备，双手一推柳逸风的手腕，双脚一踏，已然后退。

    “你是谁？为何多管闲事。”

    中年男子警惕的看着柳逸风。

    柳逸风根本没有回答对方，中年刚才一出手，他就知道中年的修为也是第六重！这样的修为，柳逸风丝毫不惧。

    手持匕首，柳逸风再次欺身而上！

    “你……这女人我不要了，让给你行了吧！”

    中年大惊之色，一边退出洞穴，一边开口。他以为柳逸风也看中了地上女子的美色。

    柳逸风依旧没有回答，手中匕首带起一道白色光芒，再次击向中年。

    中年脸色大变，丝毫不敢怠慢，他抽出了身后的配剑，用来抵挡柳逸风手中的匕首。

    锵锵锵！

    钢铁交鸣，随后咔擦一声脆响，中年手中的剑，猛然断裂成为两截。

    柳逸风手中的可是人级中等武器！

    失去武器，中年立马露出了败象，不多时便被柳逸风一腿击飞，落在地上无法站起。

    看着一步步朝自己走来的柳逸风，中年立马开口求饶：“别杀我，刚才是我的错，是我鬼迷心窍！我再也不敢了，绝对没有下次。”

    回答中年的，是冰冷的匕首！中年的脖子被柳逸风划开了一条长长的血口！

    这一次，柳逸风并没有手下留情。从刚才两人的对话来看，这兄弟二人绝对不是什么好鸟，对于这种亡命之徒，最好不要放虎归山，不能给他们撅起的机会。

    做完这一切，柳逸风才重新回到洞穴。

    “我没猜错的话，你应该是中毒了，这个毒虽然让你陷入昏迷，但你的意识却很清醒，想必过不了多久，你就能恢复行动力。”

    “刚才我的举动，就当感谢你给我地心ru，我会守在洞穴外，直到你能行动，从此我们二人互不相欠。”

    柳逸风平淡的声音传来，说着，他重新离开洞穴，这一次，他用更多的石头堵住了洞口。

    远远看去，就好像这里塌过方一般。

    之所以这样做，是因为女子一旦恢复行动，移开这么多石子肯定要花费时间，柳逸风听到动静，就能第一时间离开。以女子的修为，绝对无法做到将神识当眼睛的地步，也就是说，女子其实不知道他长什么样子。

    能将神识当成眼睛的存在，造影之地恐怕还没有。他们只能用神识来感应气息，随后在脑海里形成简单的立体图像。

    柳逸风没有在洞口待多久，大约两个小时后，洞**就传来了响动。

    没有迟疑，柳逸风像是一道风，快速离去。

    他刚刚离开不久，轰的一声巨响传来，堵在洞门口的石头全部化为灰飞。

    漫天烟尘中，一位女子缓步从洞穴里走了出来。

    女子生得非常美丽，像是不食人间烟火的仙子，只是此刻女子的脸色有些难看！她环首四顾，似乎在寻找着什么人。

    可惜，方圆百米，没有任何人的影子。

    “不要让我再遇见你！否则，你会死的。”

    女子眼神有些冷。

    今天发生的事情，让她羞愧不已，她居然被人袭-胸了！甚至，如果不是她的意识还保持着清醒，那个色鬼，还不止袭她的胸这么简单！

    女子很想杀了柳逸风，但她知道，大陆这么大，两个人不一定会遇上。就算她想要寻找，也不知道如何下手，只能哑巴吃黄连！

    的确如同柳逸风猜测的那样，女子并不知道他的容貌。只是知晓他的声音，和大致身高。(未完待续。)(未完待续。)