
    柳逸风原本想逃，但他知道，就算逃，也逃不了多远！

    何况，既然他敢当着这么多人的面斩杀柳冲，他就想到了这个局面。

    看着柳如虎怒气冲冲，一步步走向自己，柳逸风居然不躲不避，从容自若！就算柳如虎的身体在他的视线中快速放大，他的眼中也没有露出丝毫恐惧！

    柳逸风比谁都清楚，在面对生死危机的时候，恐惧是没有用的！而如果不恐惧，事情往往有转机！

    柳逸风等待的转机，自然是柳天意。他相信，柳天意肯定有关注这场战斗，他相信自己的表现，绝对会让柳天意心动。

    没有一个家族，会眼睁睁看着家族天才，死在自己眼前。

    柳逸风在赌，赌柳天意会出手，这是一场以生命为赌注的赌博！

    院子，再次变得安静。

    柳如虎亲自出手要斩杀柳逸风，没有人能阻止，长辈们没想过阻止柳如龙，而晚辈就算想阻止，也没有能力！

    终于，柳如虎去到了柳逸风身边，沙包大的拳头释放出璀璨灵气光芒，他打算一拳打爆柳逸风的头！

    但，他的拳头刚准备落下，便被一只手抓住了。

    柳如虎转头一看，抓住他手的人，居然是燕老！燕老在柳冲死了后，就悄然上前了。

    “燕老，让开，今日我要杀死这小杂碎。”

    白发人送黑发人，这种感觉，非父母不能体会，就算现在，柳如虎的脑袋也是一片空白。他只想杀了柳冲，为儿子报仇！

    “放弃吧。”燕老没有松手，只是摇了摇头。

    “燕老，你是非要阻止我了？那就别怪我对你不客气！今日，谁都阻止我不了我柳如虎杀这小杂碎。”

    柳如虎虎目一瞪，当场就要对燕老动手。燕老虽然是柳家的客卿，但他的修为也是第八重，柳如虎并不忌惮燕老！

    “谁都阻止不了你，是不是我也不行？”

    柳如虎的话刚落，一道威严的声音便传来。柳天意终于从角落中走了出来。

    “爹……（族长、爷爷）”

    柳天意一出现，所有人都躬身行礼，在柳家，柳天意有着绝对的话语权，毕竟这个家就是他用一杆枪打出来的！

    柳家，无人敢忤逆他的意思。

    “爹……”

    柳如虎见着柳天意，满脸的怒火这才消散了不少，这时他才明白，燕老之所以出现，肯定是柳天意授意的。

    但，柳如虎还是有些不甘心。

    “爹，这小杂碎杀了我儿！你一定要给我一个公道。”

    闻言，柳天意看了柳如虎一眼，又看了柳逸风一眼，没有说话，手中拿出了一株灵药，递给了柳逸风：“这是人级中等灵药，你先吃下去，将伤势稳固一下。”

    “爹……你！”

    柳天意的举动，无疑是在变相告诉柳如虎，他是向着柳逸风这一边的。

    “闭嘴！我做事还要你插嘴？”柳天意转头看向柳如虎，忽然一声冷喝！

    这声冷喝吓了院子里所有人一跳，柳天意平时是很少动怒的，而这一次居然生气了。

    柳天意环顾四周，看了所有人一眼，这才继续道：“我曾经给你们说过什么，柳家允许争斗，却不能因为争斗，而影响团结，更不允许手足相残！这是大忌！”

    任何家族，都不会阻止家人之间的明争暗斗。但手足相残，却是每个发展中家族的禁忌！

    说着，柳天意这才看向柳如虎：“你看看你生的好儿子都做了什么！简直是丢脸！你现在还要我还你一个公道。这件事情，不需要再提。”

    “爹……”

    “住嘴，不要这个表情看着我。修者的世界永远都是实力为尊。如果柳逸风刚才不是在最后关头，微微侧开了身体，死的就是他。难道那时候，我也要为他讨回公道，亲手杀死你的儿子吗？你儿子自己丢人现眼，你要怪谁？”

    柳天意身为一家之主，他在意的只有一件事情，那就是年轻一辈中，到底谁有潜力，今后有谁能接他的班，将柳家发扬壮大！而柳逸风表现出来的潜力，深深折服了他。

    这才是他袒护柳逸风的原因。如果柳逸风的表现不让他满意，是死是活，他根本不会理会。

    “好了，都散了吧。”

    柳天意不想多说什么，他知道柳如虎现在的状态无论他说什么，对方也听不进去，先给他时间冷静冷静吧。

    柳天意发话让散开，院子里的人不敢逗留，纷纷离去。

    “柳逸风，你跟我来。我有话对你说。”

    柳天意的声音再次传来，这次是对着柳逸风说的。他要单独同柳逸风聊聊。

    “爷爷，等等……”

    柳逸风刚想跟随柳天意离开，一道声音忽然传来。

    转头一看，开口说话的人居然是柳家第一青年，柳应通。

    “你有话说？”柳天意看见是柳应通，有些意外。

    柳应通点了点头，道：“爷爷，是这样的，我看五弟进步如此快，孙儿不才，想看看五弟这些日子究竟成长到什么地步，或许连我也不是他的对手。”

    柳应通的话听上去客气，却有咄咄逼人的意思。

    以前，柳应通没有将柳逸风放在心里，当初更是高傲地劝告柳心茹不要同柳逸风在一起，所谓人以类聚物以群分。

    但这一刻，柳应通不再淡定了！不是因为柳逸风打败了柳宇宏，而是因为爷爷似乎被柳逸风表现出来的惊人天赋折服了，打算培养柳逸风。

    但，这怎么行！他柳应通才是柳家的第一青年，爷爷应该培养的是他！他的地位绝对不能被柳宇宏威胁。所以，他才说出这样的话，企图同柳逸风战斗！目的只有一个，他要让爷爷知道，不管柳逸风再怎么有天赋，都是他的手下败将。

    听了柳应通的话，柳逸风双眼一眯，他知道柳应通故意将他捧高，目的就是为了激他接受挑战。但柳逸风可不是傻子，战胜柳宇宏都很勉强，对战柳应通，必败无疑，他傻了才会接受挑战。

    柳逸风可不是一胜利就得意忘形的人。

    “大哥，你太客气了，我有自知之明，怎么可能会是大哥的对手。”

    新书期间，喜欢本书的朋友们，求互相转告，多多推荐朋友，万分感谢