
    “少小姐，今天就是交流会开始的日子，少主似乎沉寂在了枪法之中，我们要不要将他叫醒？”

    院子里，王慧灵的声音传来，她的神色有些复杂。

    今日，就是交流会开始的日子了，柳逸风却还在院子里练枪。不过，这似乎也是好事，错过交流会最好，这样少主就不会同宁家的少爷对上。

    “还是不叫吧。反正我也不去交流会。就算到时候哥哥怪我没有提醒他，我也认了。”

    柳清秋的声音传来。她还是不打算让哥哥去参加交流会。她不想看见哥哥成为被欺负的对象，不想看见哥哥受伤流血。

    院子里，柳逸风依旧在舞抢，他的枪法，已经快到让人无法捕捉的地步，他像是神灵，持枪而舞，风声呼啸，精妙绝伦。

    ……

    此时，柳家，今日的柳家格外热闹。因为今年的交流会正好是在柳家举办。

    柳家上上下下都忙得不可开交。

    “宁家到！”

    突兀的，一声大喊响彻柳家。

    宁家的人，来了！

    “老宁，来了啊。”

    大喊刚刚落下，柳天意领着直系亲属，立马出门迎接。

    交流会是正午举行，流程很简单，先聚在一起吃一顿午饭，看看表演。休息放松一个时辰后，才是交流会的重点――比武！

    “老柳，时间过得真快啊，又是三年过去了，不知道这三年你柳家的后辈长进如何。”宁昊然笑着开口。

    “哎，我这群子孙就那个样子，天赋平庸得很。比不得你家的宁越飞。”

    柳天意嘴角也带着笑容，一副和蔼可亲的模样。

    “老柳，又谦虚了不是，你这是先抬高我，然后打算在比武的时候将我摔下来？”

    “哈哈哈，你啊你啊，我说的真心话，你都不信。好了，好了，都进来吧，别在门口说话。饭菜已经上桌了。”

    柳天意说着，同宁昊然先一步进入了院子。

    两位老祖离开，父辈才有发言权，柳如龙招呼着宁铁宁石等人，也进入了宅院。

    院子门口，只剩下了两家的小辈。

    “你们也随我进去吧。”

    柳应通的声音传来。

    “等等，柳逸风呢？怎么不见柳逸风？”

    宁越山开了，他来到柳家门口就一直在寻找柳逸风的身影，可压根就没有！

    “柳逸风刚才还在这里，这时候不知道去了哪里。”柳应通为人并不死板，立马编造了一个理由。

    但，宁家的人也不是傻子，闻言纷纷冷笑道。

    “我看是没有来，不敢来吧？”

    “我早就知道柳家的人都没种！”

    听了宁家小辈的话，柳应通等人脸色都不好看，却又不好意思发作，柳应通眉头微皱道：“柳家人有没有种，比武的时候就知道了，不要逞口舌之快。”

    宁家人听了柳应通的话当即不乐意了。

    “哟，柳应通，最近你好像挺拽啊？你好像忘记了，你已经连续九年是我们大哥的手下败将了吧？”

    “哈哈哈，九年的时间啊，你已经从毛都没有长齐的孩子，变成大人了。可惜，无论是小时候还是长大，你永远都只能仰视我大哥！”

    “九年的手下败将，如果我是你的话，早就没脸了！”

    宁家青年哈哈大笑，纷纷冷嘲热讽。

    “你们……”柳家青年脸色都很难看，但偏偏宁家人说的都是事实！

    “好了，不要同他们争吵，毕竟我们是主人。走吧，进去。”

    柳应通的声音再次传来，虽然他的心中也非常不爽，但就让所有的不爽化为下午战斗时的动力吧！

    他已经是第八重的修为，今年，他有能力同宁越飞一战。

    他一定要尽自己最大的努力，为柳家争口气！

    为了家族的荣耀！拼了！

    一定要打败宁越飞！将所有耻辱，将所有嘲讽，全部还回去！

    柳应通的声音还在飘荡，他已经带着柳燕等人进入了院子。

    “好了，别笑了，我们也进去吧。”

    宁越飞的声音传来，柳家的人进去了，他们不可能傻站在外面吹风，虽然柳逸风很可能没有来，但交流会不能因为哪一个人没来而终止。

    “是啊，进去吧，看看那柳逸风到底是不是在里面。不过大哥，你怎么皱着眉头，好像不开心的样子？是因为没看见柳逸风，还是因为没有看见未来大嫂柳清秋啊？”

    “滚，是不是皮痒了。”

    “哈哈，大哥，我开玩笑的。”

    宁家人说说笑笑，也进入了宁家宅院。

    此时，主院大厅里，宴席早已经摆好。

    两大家主坐在上面，长辈和晚辈都是在下面。

    啪啪！

    柳天意见所有人到齐，拍了拍手。顿时，十几位舞姬从外面走了进来。

    这些舞姬身穿暴露，外披透明蕾丝纱衣，虽然模样不是极佳，但身材却非常曼妙。

    舞姬进，音乐起。

    两大家族交流会，算是正式开始了，这是比武之前的放松。

    “这个妞不错，你看她的腰，我靠，扭得多给力啊。”

    “那个妞也可以，你看她的胸，随着身体的颤抖而颤抖啊。”

    这个时候，就是少爷们内心悸动的时候了。

    男人嘛，就是喜欢看美女，特别是跳着诱-惑舞蹈的美女。

    所有人一边吃，一边欣赏舞蹈。

    愉快的时光总是过得很快，很快，宴席和舞会结束了。

    “大家应该都休息好了，随我去练武场吧。”

    柳天意的声音第一时间传来。

    接下来，才是交流会的重点，比武。

    这一瞬间，两大家族的青年都紧张了起来，唯一不紧张的只有宁越飞。他依旧面色淡定，似乎压根就没有将柳家的青年一辈放在眼里。但他有这个资本，他可是连续三次拿第一的古井村第一青年。何况，宁越飞知道柳应通的修为不过是第七重罢了。这样的修为，他根本就不在意！

    在宁越飞看来，这一次的交流会第一，也是他的，根本没有多少悬念。

    柳天意的声音落，做了一个请的姿势，便带着宁昊然前往了练武场，父辈和小辈连忙跟了上去。

    虽然紧张，虽然忐忑，却必须面对。

    为了各自家族的尊严和荣耀。

    绽放吧，热血和青春！

    （柳逸风泪奔大吼：作者说了，如果大家不给力，就让我一直修炼到比武结束。但，这尼玛分明是坑人啊，我体内的洪荒之力还没爆发呢！泪奔替作者求打赏，求推荐票，求书评，求相互宣传！有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，正版阅读地址qq阅读，qq浏览器里的小说频道。手机qq阅读。）(未完待续。)(未完待续。)