
    顿了顿，柳逸风又道。liudianxing.com

    “如果你真想报答我，那这样吧，既然你父亲是我爹的护卫，那么等你哥哥伤势彻底复原的那一天，你们两人也当我的护卫吧。我要你们一生一世保护我以及我亲人朋友的安全。”

    “我和哥哥，当你的护卫？”王慧灵身体一颤。

    “怎么？不愿意吗？”柳逸风装作恼怒的样子。

    王慧灵连忙摇了摇头，道：“愿意！我愿意！”

    哪怕是柳逸风让她做牛做马，她也心甘情愿换。

    声音落，王慧灵忽然半跪在了地上。

    “王慧灵，见过少主！从今天开始，王慧灵这条命，就是少主的！”

    看着王慧灵那一脸较真的模样，柳逸风摇了摇头，打趣道：“你现在就叫我少主，那看来我必须为你哥哥得到人级高等灵药了。”

    “啊，柳……少主……我不是这个意思……”王慧灵焦急的开口。

    “哈哈，我逗你的。起来吧，不管我是不是你的少主，我也会尽自己最大的努力去治好你哥哥的伤势。还是那句话，等我彻底治好你哥哥的伤势，再叫我少主也不迟。其实，少主这两个字，我个人还是挺喜欢的。”

    少主，多么装-逼的两个字。柳逸风觉得，这两个字真的不错。

    “是，少主。”王慧灵说着，这才从地上站了起来。

    柳逸风笑着摇了摇头，又道：“既然你哥哥的伤势暂时稳定了下来，那我就不多待了。我要想办法快速将修为提升起来，否则，怎么治好你哥哥。”

    “劳少主费心了。”

    “小事！”

    柳逸风挥了挥手，转身离开了王慧灵的家。

    王大雷的事情暂时处理了，他就必须将重心放在提升修为上。

    夕阳下，柳逸风行走在乡间小道上，夕阳下的古井村，别有一番味道。柳逸风看着夕阳，居然有些痴醉了。

    脑子里，忽然出现了一位曼妙女子的身影……

    女子依偎在她的怀里，表情甜蜜。

    可是，这些都已经是过去式！

    一切都已经不复存在了。

    摇了摇头，柳逸风这才走向了村子。

    古井村虽然是个村，但麻雀虽小，五脏俱全。

    “小兄弟，这么急是去哪里啊？你看天色也晚了，不如跟姐姐去乐呵乐呵。”

    街道边，几位花枝招展的女子走向了柳逸风。

    夕阳西下，的姑娘们却已经起床拉客了。

    “让开！”

    柳逸风眉头微皱，他虽然不反感这些红尘女子，但现在也没有心情去同她们缠绵。

    这一世太弱了，提升修为才是重中之重。

    “唉哟，小兄弟年纪轻轻，脾气倒是不小啊，这是火气没地方发泄吧，不如让姐姐给你释放释放？”

    一位女子袒胸露ru，表情诱-惑的看着柳逸风，干这一行的女子，就没有脸皮薄的。

    柳逸风无语，全身忽然释放出灵气，直接将女子震开。

    女子这才变了脸色，不敢上前，修者可不是普通人，不能随意招惹！一言不合，就会出事的。

    柳逸风震开女子，正准备离开这条街，他的身体却忽然一阵颤抖！一道熟悉的声音出现在他的耳边！这个声音，他根本不可能忘记。

    “今日大爷心情不好，有多少美妞，都给我叫来！”

    柳逸风猛的转过头，只见大门口出现了一位中年，中年满脸络腮胡子，脸上还有一块刀疤，一看就知道是一个亡命之徒，

    看见中年男子的那一瞬间，柳逸风眼神瞬间变得冰冷！

    虽然他没有见过男子，但男子的声音他却听过。

    这男子，就是当日那位逃走的黑衣人！也就是这位男子，差点害死贺奶奶！

    “哟，大爷，快请进，心情不好来我就对了！你放心吧，待会肯定让你满意！”

    中年冷哼，道：“我要胸部大的，胸部小的就不要给我带来了，免得我发脾气！老子发脾气，是要死人的。”

    “放心放心，保证满意！”

    的龟婆拉着中年的手，就要走进院子。

    但他们刚刚有动作，柳逸风冰冷的声音便传来。

    “今日，你是满意不了了。”

    男子身体一颤，觉得这个声音有些耳熟，转头一看，发现是柳逸风后，男子脸色一变，但很快便恢复了镇定，他扯着嗓子道：“小兄弟，你这话什么意思？”

    柳逸风冷笑道：“我什么意思，你懂！”

    声音还在飘荡，柳逸风瞬间出手了。

    男子脸色大变，知道柳逸风的确是认出他来了，没有迟疑，他转身就打算逃走！

    但这一次，他的计划落空了，柳逸风的速度不是当日能比拟的。只是一个呼吸，柳逸风手中的匕首，便搁在了男子的脖子上。

    人级中等匕首何其锋利，男子的脖子已经开始溢出鲜血。

    这突兀的一幕，惊呆了的姑娘，姑娘们发出尖叫，立马远离了两人。

    “说，是谁让你来杀我的。”

    柳逸风冰冷的声音传来。

    “这位小爷，我根本就不知道你在说什么。”

    “不知道我在说什么，你为什么要逃走？”柳逸风冷笑。

    “你刚才对我出手，出于本能，我自然要逃走。”

    “嘴硬？待会我看你还硬不硬！”

    柳逸风眼神一冷，手中匕首忽然落下。

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒。

    一只血手，瞬间落在地上。

    柳逸风割掉了中年一只手！

    “啊！”

    姑娘的尖叫声传来，这一幕实在太血腥了。

    “现在，你知道了吗？”

    柳逸风的声音再次传来，对于敌人，他从来不会手软！

    “如果不知道的话，你还有一只手，两只脚！”

    “别，小爷，知道，我知道了！你想问什么，我什么都说！”男子终于服软了。柳逸风哪里像是少年，反而像是一尊魔鬼！

    “那就告诉我，是谁派你来杀我的！最好老实回答我，不然，你的下场比你想象的更惨！”

    “是……是……”中年还是有些迟疑。

    这时，柳逸风手中的匕首忽然动了！

    中年大惊之色，根本没有思索，道：“是二老爷！”

    “哪个二老爷！”

    “柳家二老爷，柳如虎！”

    中年不敢再有丝毫隐瞒，直接说出了凶手的名字。

    求评论，求打赏，求推荐票，求相互转发！(未完待续。)(未完待续。)