
    柳逸风算是明白为何张小刀那么猖狂的原因了，因为他有越重杀人的能力。liudianxing.com这也是为何张小刀知道张远山是第六重修为后，那么快恢复平静的原因！有人级中等武器和武技的加成，越重杀人，不是难事。

    洞穴里，爆破声依旧在继续，蒙汗药的效果，似乎还没有发作，而此刻，张远山的身体已经伤痕累累，灵气刀可能对他造成不了多大的伤害，但隐藏在灵气刀之中的匕首，却能让他皮开肉绽！

    张远山的身体，已经被鲜血染红，他整个人气喘吁吁，身体已经半跪在了地上。

    “张远山，你不是想杀我吗？可惜，你没机会了，死去吧。百刃杀！”

    张小刀冷笑的声音传来，他运集全身灵气，打算再次施展人级中等武技。

    “你……你还能施展！”

    张远山彻底变了脸色，第五重修为施展人级中等武技，绝对无法施展多少次，而这已经是张远山第三次施展百刃杀！已经是重伤之体的他，怎么应对这第三次攻击。

    机关算尽，难道最终他会死在一个他曾经无比轻视的对手身上。

    不甘，愤怒，却又无可奈何。他只能眼睁睁看着张小刀的灵气刀刃逐渐成型。

    但，就在他感觉到绝望的时候，突然，张小刀身上的灵气变得稀薄，空中刚刚凝聚的刀刃更是消散一空，张小刀的脚步一个踉跄，差点跌倒在地上！

    看见这一幕，张远山忽然哈哈大笑了起来：“怎么了？是不是感觉全身无力，连灵气都无法调动？哈哈。”

    很明显，他施加在口罩上的毒，已经发作了。虽然发作的有点晚，却恰到好处。

    “你……”

    张小刀脸色瞬间变得发白，他感觉身体完全没有力气，整个人都已经瘫在了地上。

    此时，张远山已经站起身体，像是一尊恶魔，一步步朝张小刀走了过去。

    张小刀咬紧牙关，用出全身力气，最后一次挥动匕首，但他的速度太慢了，张远山只是轻松一踢腿！

    呛！

    张小刀的匕首脱手而出，落在了洞穴口。距离柳逸风不到一米的位置！那一瞬间，柳逸风眼中精光闪烁不停！

    机会，这就是机会。

    ……

    洞穴里，张远山居高临下的看着瘫在地上犹如一只死狗的张小刀，嘴角露出了胜利的笑容：“我承认，我一直都小看了你，差点在你这条阴沟上翻了船。可惜，最终胜利的是我。为了感谢你给我造成的伤害，我决定让你在痛苦中死去！”

    张远山的笑容，冷得像是一座冰山！

    下一刻，他抬起了右脚，猛的一踏！

    咔擦，骨头碎裂的声音传来，张小刀的右手被张远山直接踩碎，整个洞穴，都是张小刀的痛呼声。他的手被张远山一脚一脚踩成了渣滓！

    现场，残忍又血腥。

    这就是修者的世界，一旦有仇怨，必定心狠手辣，毫不留情。

    不知道是不是因为伤势太重的原因，张远山并没有继续折磨张小刀，他抬起的右脚，移到了张小刀的脑门之上，他打算一脚踩爆张小刀的头，彻底斩杀张小刀！

    “死吧！”

    一声轻喝，张远山正准备落下右脚，他的动作却凝固在了空中。

    下意识的，他的眼珠向上移动。

    他看见一把白色匕首刺穿他的脑袋，刀尖从他的额头露了出来。

    他想要转过身，看看是谁杀了他，却觉得眼前一黑，身体便倒在了地上，气息全无，死不瞑目。

    洞穴外，柳逸风见张远山的身体倒在地上，这才松了口气。

    他的修为有限，不敢靠近张远山，如果距离近了，张远山肯能能发现它，就算张远山受了不轻的伤，那也是相当危险的。

    所以，他想杀张远山，只有远程攻击。而张小刀的匕首，就是最好的暗器！

    柳逸风有两世为人的经验，远距离攻击对他来说并不难。

    确定张远山死亡，柳逸风这才进入了洞穴。

    “是你……”

    张小刀看见柳逸风，眼神非常惊讶，他没想到柳逸风居然去而复返。

    柳逸风没有说话，取出插在张远山脑袋中的匕首，站起身体俯视着张小刀。

    “别杀我，云白果我全部都给你，一枚都不要！”

    张小刀似乎知道柳逸风在想什么，立马开口求饶。

    回答他的，只是一把锋利的匕首。

    张小刀，死！

    柳逸风不是王大雷，他知道这个世界到底有多残酷，柳逸风不认为自己是个好人，却也不认为自己是个坏人。

    对于这种冷血的修者，根本没必要同情和怜悯。

    杀了两人，柳逸风开始收拾战利品，不管三七二十一，他将洞穴内每具尸体包裹里的好东西都收刮了。

    几分钟后，柳逸风背着一个巨大的麻布袋子，离开了洞穴。

    出了地道，柳逸风这才发现太阳已经斜斜挂在山头，四处看了看，根本没有发现王慧灵两兄妹的身影。

    正打算离去，却发现旁边的杂草上有一条碎布，应该是王慧灵留下的记号。

    没走多久，柳逸风便看见了王慧灵和王大雷。

    此时，王慧灵惊慌失措，不停摇晃着王大雷的身体，但王大雷毫无反应。

    “别摇了，你哥哥伤势太重，已经陷入了昏迷。你这样摇，只会加重他的伤势。”

    柳逸风的声音忽然传来。

    王慧灵先是一惊，看见是柳逸风后，这才变得惊喜，她抓住柳逸风的手，像是抓住了救命稻草。

    “呜呜呜，柳大哥，你可回来了！那个，救救我哥哥好吗？只要你能救我哥哥，让我做什么都可以！”

    说着，王慧灵居然朝柳逸风跪下了。

    “别这样，起来吧。我会帮你的。”柳逸风叹了口气，扶起了王慧灵。

    “谢谢你，柳大哥。”

    “先别谢我，你哥哥的伤势想要彻底治好，恐怕需要人级中等灵药。我这里只有两株人级初等灵药，你先拿去给你哥服下，缓解一下伤势。”

    柳逸风从身后包裹中拿出两株灵药，这两株灵药是从张远山和张小刀的背包中得到的。

    看见柳逸风身后胀鼓鼓的包裹，王慧灵这才后知后觉，道：“柳大哥，你从洞穴里出来了，那张远山和张小刀呢？”

    柳逸风淡淡一笑，道：“死了。”

    兄弟们，本书可以打赏了，有钱的多多打赏啊。另外，新书开启，大家发表的书评都会被安息加精成为精华书评。精华书评是可以得到积分的，积分多了，每日的免费推荐票就多。大家没事了，就多刷一刷书评，安息空了就会给大家加精。