
    荒郊野外，孤男寡女，柳逸风又是血气方刚的少年，会不会一个不小心就发生什么干菜烈火的事情？！

    咕噜！

    越看，柳逸风越觉得口干舌燥。

    不行，非礼勿视！他寻找女子的目的是想要得到地心乳，而不是啪啪啪！

    想到此，柳逸风伸出了大手，打算在女子身上肆意寻找一番，但他的手刚刚伸出，就停在了空中。光天化日，朗朗乾坤，摸来摸去也不好吧？

    “得罪了！”

    一咬牙，柳逸风抱起了女子。他打算找个隐秘的洞穴，再仔细寻找地心乳。

    一刻钟后，柳逸风寻到了一个偏僻的洞穴，将女子放在地上，他这才蹲下身体，开始在女子身上寻找地心乳。

    女子的肌肤很滑腻，柳逸风只是无意间触碰到，就觉得心神荡漾！

    特别是在搜索胸口位置时，那柔软的触感，让他有些不淡定！

    不知道是有意还是无意，柳逸风还故意用力捏了一把。虽然两世为人，柳逸风意志力比正常人坚定，但有便宜不占，王八蛋！这完全是男人的本能！

    试问，有哪个男人能忍住这样的诱-惑！生理有问题的除外。

    “没有！”

    “寻找”了一会，柳逸风有些不舍地将双手从女子胸部移开。上半身没有，难道在下半身？

    其实柳逸风知道，这女子身上很可能有乾坤袋或者储物戒指，但他还是想要亲自在身上搜一搜。

    这算是为自己色心大起，找个借口吗？

    此刻，柳逸风已经将目光盯在了女子的大腿，要不要搜索这里？他咬住牙齿，似乎在做剧烈的思想挣扎。他的脑海里，有两个声音正在激烈的争吵。

    “柳逸风啊柳逸风，上一世你什么女人没见过，不少女人倒贴给你你都不要，现在怎么能趁人之危！”

    正义的柳逸风有些恨铁不成钢的开口。

    “呸，上一世是上一世，这一世我还是处-男，处-男遇见这些事情，揩揩油是很正常的。再说，这女子被我摸一摸看一看，又不会掉一块肉！”邪恶的柳逸风丝毫不示弱，开口反击。

    “摸一摸？就怕你摸出反应来！到时候干柴烈火，一发不可收拾。万一这女子醒来了，你就等死吧你！”正义的柳逸风冷哼。

    “呸，我的意志力还是很坚定的，绝对只是摸一摸，不会出现任何儿童不宜的画面！”

    一番天人交战后，最终，还是邪恶的意志战胜了理智！

    是啊，摸一摸对方又不少块肉。柳逸风的手已经朝柳逸风的大腿根部靠近了！

    但，就在他的手快要触碰到女子的敏感部位时，女子居然呻吟了一声，像是在冷喝，随后女子的身体更是动弹了一下，这突兀的一幕吓了柳逸风一跳，大手闪电般收回来。

    发现女子眼睛没有睁开，他才松了口气，低头一看，自己全身已经被冷汗浸湿！要是这女子忽然醒了，他就是玩火自焚。

    “我刚才到底在干什么！”

    冷静下来后，柳逸风给了自己一巴掌！女子随时都有可能醒来，他居然还会出现这种找死的想法。

    “恩，地心乳！”

    刚刚给了自己一个耳光，柳逸风身体忽然一颤，他的眼角居然扫描到一抹光亮。

    一滴乳白色的液体突兀悬浮在女子的身旁。

    柳逸风确定，这东西就是地心乳！

    柳逸风诧异的看了女子一眼，脸色明显有些不自然，随后他叹了口气：“谢谢，地心乳液我要了。”

    用灵气包裹住地心ru，柳逸风立马离开了洞穴，他现在就打算服用地心乳。由于担心女子苏醒后找他麻烦，所以他出了洞穴，临走前，柳逸风找石头封住了洞口，也算最后帮女子一次。

    做完这一切，柳逸风找了一处偏僻的地方，这才开始服用地心ru。

    原本柳逸风打算一口将地心ru液吞下，但中途却停止了这个愚蠢的举动。他忘记了，他现在的身体太弱小。地心ru虽然能改善人体，但前提是人体能承受住改善带来的痛苦！

    想到此，他从地心ru液中抽取了一半的量，这才一口吞进了肚子。

    刹那之间一股狂暴的力量自他体内散发开来，不停对着他的身体各处进行冲击。

    柳逸风瞬间疼得蜷缩在地上，全身溢出冷汗，难受无比！

    随着时间流逝，疼痛非但没有消散，反而还在增长，地心ru的能量现在才彻底发散出来。

    柳逸风能够感觉到，体内的无数细胞、经脉、血管全部受到这股巨大能量的淬炼，同时这股能量也在转化成为灵气，被身体吸收。

    不多时，他的身体散发出淡淡灵气光芒，这些光芒像是蚯蚓一般出现在他的身体之上，遍布他全身，灵气光芒下，柳逸风像是一尊神祇。

    只是几个呼吸后，柳逸风的脸色就变得无比苍白，感觉身体已经不属于自己，就连神志也在逐渐变得模糊，他好想沉沉的睡去，虽然他明白这一睡很可能就醒不来，但是那一份出自身心的困意他根本就阻止不了。

    “不行，坚持不住，这力量太庞大了，正好，用这股力量去冲击第六条隐脉！”

    柳逸风将嘴唇咬破，强制让自己保持清醒，随后控制体内了狂暴的力量开始冲击第六条隐脉。

    轰轰轰！

    每次冲击，柳逸风都感觉天旋地转，意识也逐渐变得模糊！

    这种感觉，比死还难受。

    但，想要快速变强，就必须付出代价。

    不管有多痛，都得承受！

    终于，在柳逸风感觉自己快要昏死过去的时候，嘭的一声闷响传来，体内第六条隐脉成功打通了！

    那一瞬间，狂暴的能量涌入第六条隐脉，柳逸风的痛苦这才减弱了许多，原本苍白的脸色，也逐渐恢复正常。

    在地心ru的帮助下，柳逸风不仅改善了身体，还成功突破到了第六重！

    一刻钟后，柳逸风睁开了双眼，从地上站了起来。

    刚才那一小滴地心ru的能量终于完全消化了。

    “那个女子……”

    柳逸风看向了洞穴所在的方向，眉头微微皱起。

    他知道，这滴地心ru是女子故意拿出来给他的，也就是说，女子虽然无法动弹，她的神识却能捕捉到柳逸风的举动！也就是说，柳逸风刚才的所有举动，女子都知晓！

    丢人，简直是丢人！(未完待续。)(未完待续。)