
    深坑很深，估计有二十米的高度，下了深坑之后，柳逸风才发现下面的洞穴挺大。

    看了一眼黝黑的洞穴，柳逸风没有迟疑，快速深入！

    深入了大约百米，柳逸风的脚步这才慢了下拉，视线中，出现了很多尸体。

    这些尸体看上去惨不忍睹，没有一具尸体是完好无缺的。

    看见尸体，柳逸风便知道鬼影花很可能就在前面，前两批下来的人之所以没有消息，是因为他们发狂之后，就相互撕咬，直到对方死亡，或者自己重伤。

    想到此，柳逸风屏住呼吸，加快了速度。

    “吼！”

    忽然，一声嘶吼从身边传来，一位双腿被扯断的修者正在朝他大叫，似乎要将他撕成碎片。

    柳逸风摇了摇头，直接一匕首刺穿了对方的脑袋。这个人失血到一定程度，就能恢复意识，但那会比死了还难受。还不如柳逸风帮他一把。

    巨大的洞穴，尸体不少，柳逸风一路前进，没有停留。

    终于，在尸体堆积最多的地方，出现了一株花！

    这花非常诡异，它的花开得就像是一个笑脸！

    这就是鬼影花，是制作狂化丹的最主要材料。这个洞穴里，好像只生长了一株鬼影花。

    鬼影花的香味有毒，但只要屏住呼吸，就没有多大问题。但为了安全起见，柳逸风还是用灵气将鬼影花全部包裹了起来，这才放在自己的怀里。

    收好了鬼影花，柳逸风转身就打算离开。

    但他刚刚走出死人的区域，就碰上了随后进来的修者们。

    柳逸风看了众人一眼，眉头微微皱起，但他还是迈开了步子，继续前进。

    “站住，别走！”

    柳逸风刚有动作，一声冷喝忽然传来。

    “你下来得比我们早，而且没有丝毫顾忌地去了洞穴深处。”

    “说，你是不是知道这下面有什么好东西，那好东西是不是已经被你得到了！”

    朝柳逸风冷喝的正是那位第八重修为的中年。

    中年的话一出，在场的所有修者身体都是一颤。

    “对，这位前辈说得有道理，你进来没多长时间，居然这么快就要离开！肯定是得到了什么好东西！”

    “不能让这小子离开，必须搜身！”

    “小子，识相的你就告诉我们实话，否则，你会死得很惨。”

    修者们的眼神瞬间变得冰冷。

    这个世界就是这么现实！就算柳逸风身上没有得到好东西，他们也不可能让他走。只要有嫌疑，就宁愿杀错不能放过。

    柳逸风眉头微皱，似乎在思考着什么，最终他嘴角露出一抹邪魅笑容，道：“既然你们要看，那我就让你们看吧。”

    说着，柳逸风将怀里的鬼影花拿了出来。

    黑色的花，带着诡异的笑容，同柳逸风嘴角的笑容居然相差不了多少。

    鬼影花原本被柳逸风用灵气包裹住了，但这一刻，他彻去了灵气结界。

    “恩？这是什么花，好诡异，像是在笑！”

    “从来没有见过！小子，告诉我们这是什么花，这花居然还有一股淡淡的香味。”

    少了灵气结界，所有人都能闻到鬼影花散发出的香味。

    “怎么回事，我感觉力量变强了！”

    在闻到香吻的那一瞬间，所有人瞳孔都是一阵收缩。

    他们忽然感觉身体内蕴含一股狂暴的力量，他们的呼吸瞬间变得急促，他们的双眼瞬间变得通红！他们的全身居然有黑色气息在流转！

    下一刻，他们就什么都不知道了。

    “吼！”

    嘶吼声逐渐从洞穴中传来。

    不到三个呼吸，洞**的所有修者，除却柳逸风以外，所有人都陷入了疯狂。

    这就是鬼影花的恐怖，让凡人境修者失去自我陷入狂暴，轻而易举！

    “杀！”

    洞***再次进行了厮杀。这群修者或许做梦都没想到，他们会是这种死法。

    一株花，就能要了他们的命！

    柳逸风没有理会洞**的争斗，收起鬼影花，他远离了这群混战的修者。

    其实，他很想等这群人死光再去收取战利品，这么多修者，说不定哪个人身上有高等灵药呢？就算没有高等灵药，中等灵药对现在的柳逸风来说，也可以疗伤救命。

    可惜，这里还会有修者陆续下来，现在不走更待何时。

    柳逸风故意将自己弄得狼狈，这才发疯一般爬上了大坑。

    大坑外，还有胆小的修者不敢进去，此刻见柳逸风上来，立马有修者远远询问道：“下面什么情况了！”

    这些人不敢靠近柳逸风，很明显，他们是惧怕柳逸风也化为人形怪物。

    “疯了，他们都疯了！不能进去，这下面不能进去！”

    柳逸风大叫，一边叫，一边离开深坑。

    只留下面面相觑的修者们。

    “疯了？他什么意思？难道下去的人，全部都成了怪物？”

    “妈的，这下面有什么！”

    未知的东西，永远是最恐惧的！

    直到半个小时后，才有新赶来的修者毫不思索的跳了下去。

    这群修者虽然没有发现什么好东西，却开始收取战利品。这也算是不小的收获，甚至其中一人还得到了一把人级中品的战剑！

    当然，能不能活者离开洞穴，离开黑雾山，却是一个问号。

    ……

    洞**接下来会发生什么，柳逸风并不知道，也不想知道。

    此刻，他快速离开黑雾山，鬼影花到手，他最想做的就是凭借鬼影花特殊的力量，打通影脉，修炼影子！

    原本柳逸风以为只有突破凡人境，他才有可能修炼影子，但鬼影花的出现，让他知道什么叫惊喜！

    这******简直就是意外惊喜。

    柳逸风心里居然开始感谢那位不知名的女子，如果不是女子的战斗，他怎么能发现这株鬼影花！

    这花会永远埋在地底，无人知晓，直到花朵枯萎。

    有时候，惊喜就是来得这么突然。这次来黑雾山，简直是走了大运！

    一路狂奔，柳逸风回到了古井村。

    他没有第一时间闭关，而是开始大量收购材料。

    鬼影花虽然能帮助他打通隐脉，但过程却是相当痛苦的，弄不好，柳逸风也会发狂至死，所以在闭关之前，必须做好充足的准备。柳逸风买了许多药材，将药材浸泡在一个大缸子里。

    这些药材只有三个作用：麻痹，镇痛，醒神！(未完待续。)(未完待续。)