
    简单的让三人认识了一下，柳逸风确定王大雷的身体稳定了下来、脸色恢复了一丝血色后，这才同柳清秋离开了房间。

    “哥，为什么你要招收护卫？”

    院子里，柳清秋疑惑的声音传来。

    柳逸风眼停下了脚步，看了看天空，眼中忽然射出一道精光，这才淡淡道：“今后我们的势力会越来越大，衷心的人，必须趁早培养。”

    柳逸风深信，柳家会在他的手中，不断发展壮大！

    毕竟，他是要同神女抗衡的人，如果没有自己的势力，怎么行。

    “我们的势力？”

    柳清秋愣了，她觉得自己能成为修者就已经很不可思议了，我们的势力是什么？

    柳逸风看着柳清秋，依旧在笑，道：“柳家。”

    “啊？柳家？”

    柳清秋更懵了，虽然他们是柳家的子孙，但柳家根本就不是他们的啊，他们只是小辈，又不是家主，怎么能说我们的势力？

    柳逸风没有过多解释，摸了摸柳清秋的头，道：“傻丫头，去努力修炼吧。我也要继续练习七星神枪了。”

    “哦，我知道了。”

    柳清秋听话的点了点头，随后回到了自己的房间。

    柳逸风看着柳清秋离去的背影，摇了摇头，这才拿起长枪，继续修炼七星神枪。

    虽然发生了一个插曲，耽误了一些时间，但柳逸风还是有自信完全掌握七星神枪。

    柳逸风手中的枪像是同他融为了一体，飘逸，灵动，不凡！

    王慧灵无聊的时候，会静静站在房门口，看着院子里的柳逸风，看着他在阳光下持枪起舞。

    柳逸风像是一道光，照亮一方世界，这道飘逸身影，深入她心。

    王慧灵忽然发现，能留在柳家，真的不错。

    王慧灵并不知道，她的人生，从这一刻开始，正式发生了变化。

    她做梦都想不到，有朝一日，她会成为世人眼中的冷漠杀神！

    凡有与少主为敌者，杀无赦！

    凡有欺负柳家人者，杀无赦！

    天涯海角，不死不休。

    就在柳逸风练习枪法的时候，宁家。

    宁家一点也不安静，上上下下全部炸开了锅，整个宁家都充斥着一股怒气。

    就在今天下午，他们宁家的三少爷，居然全身是血，被人抬了回来。

    宁图别所在的房间。

    除却宁家家主外，宁家长辈都聚集在这里，就连宁家第一青年宁越飞，第二青年宁越山等人都在这里。虽然宁图别的房间很大，却也显得有些拥挤。

    此时，宁家三老爷宁石正在给宁图别服用中等灵药，宁图别或许是因为流血过多的原因，已经昏迷了过去。

    服下灵药后，宁图别的脸色和呼吸才逐渐恢复正常。

    做完这一切，宁石这才猛的转过头，脸色铁青，一声怒吼！

    “谁干的！告诉我，是谁这么有种，将我儿打成这样！”

    宁图别正是宁石的长子，天赋虽然不是很强，却也不弱，年仅二十岁就是凡人境第六重的修为，这一生，绝对能成为第九重强者！

    “是啊，你们几个快说，到底是谁对三弟下这么狠的手！”

    一旁，宁越飞的声音也传来。

    宁越飞一表人才，长得眉清目秀，喜欢穿白衣，是古井村不少怀春少女暗恋和意霪的对象。

    说着，他看向角落里跪在地上的几位狗腿子。

    “报告三老爷，报告大少爷，是……是柳家的人！”

    几位狗奴才跪在地上，全部低着头，根本不敢将头抬起来。

    “柳家的人？哼，想想也对，整个古井村也就柳家敢对我宁家的人出手。告诉我，是柳家的柳应通，还是柳清心出的手。”

    宁石一声冷哼，在宁石看来，柳家有能力将宁图别打得全身是伤，重伤昏迷过去的青年，柳家只有两个。

    宁石不认为是长辈出的手，毕竟长辈都是要脸面的，对晚辈出手，还将晚辈打成这样，那就是存心挑起两个家族的战争。无论是宁家还是柳家，都不会这么傻。

    “是柳……柳逸风！”

    几位狗奴才同时开口。

    “什么！你再说一次，是谁？”宁石虎目圆瞪，有些不敢相信自己的耳朵。

    “三老爷，是柳逸风！”狗奴才们再次开口。

    安静，整个房间诡异的安静下来。

    柳逸风？柳家的那个弃子？

    这个名字，实在有些出乎意料。

    “将事情的经过完整的告诉我们。”震惊之后，宁石再次开口。

    “是。”

    几位狗腿子相互看了一眼，这才开始叙述。

    大致意思是，三少爷出门遛狗，狗被一位受伤的修者踢了一脚，三少爷生气爱宠被打，就出手给了那人一点小教训，谁知道中途杀出了一个柳逸风。

    “混账，那小子真说过他打的就是宁家人？猖狂！而且，三弟已经同意将狗给他？他还不肯罢休？”

    宁越飞听了几位狗腿子添油加醋的讲述，英俊的脸庞露出了怒意。

    “大少爷，是的，那小子猖狂得很，摆明了是不放过三少爷！而且出手太残忍了！”

    这一次几位奴才倒没有夸大其词，因为柳逸风当时的确很猖狂，出手的确很残忍！

    “狗-日的！不能忍，我都看不过去了。”

    “是啊，这事情不能这样过去了，三哥遭受了那样多的罪，怎么能这样一笔勾销！”

    宁家的青年都很愤怒。打狗都要看主人，何况柳逸风打的还是宁家的少爷。他不仅是打了宁图别的脸，还打了宁家的脸，谁都知道，这些年宁家一直都压着柳家一头，但此刻，有人被柳家弃子欺负了，这口气不出，怎么行！

    青年你一句我一句，最后还是宁越飞开口了：“各位伯父，这事情终究是小辈之间的事情，你们长辈也不好插手，就交给我来吧，我会去柳家，让他们给我宁家一个交代。”

    “大哥，我也去。三哥的事情不能这样算了，老子要打断那柳逸风的腿！”

    “我也去！不过我听说柳逸风没有搬回柳家，还是住在他的院子了。”

    “那最好，省得柳家包庇他。我们直接去他的家！”

    “对，去他的家，一定要给这小子一个教训！”

    不多时，宁家青年怒气冲冲的离开了宁家。

    对于宁家青年的举动，老一辈都没有阻止，而是选择默认。

    柳逸风的猖狂举动，的确有些打他们的脸。是该给点教训！(未完待续。)(未完待续。)