
    当然，柳逸风现在的情况一点都不好受，他的修为太低太低，聚灵术又停止不了，一旦出现失误，狂暴的灵气就会挤爆他的身体，让他当场成为渣滓！

    此刻柳逸风已经开始后悔了！因为四周的天地灵气聚集的数量太恐怖，这恐怖的灵气量，别说将他炸成渣滓，就算毁了方圆千米的一切，也是轻而易举！

    聚灵术的等级，终究太高了。

    “不好，必须赶快冲击第五条隐脉！不然聚灵术无法停止，我肯定死翘翘了。”

    柳逸风的全身已经被冷汗浸湿。

    毫不迟疑，柳逸风尝试引动灵气进入身体！

    轰！

    只是刚刚有动作，他就觉得体内一阵排山倒海，那感觉就好像有一片汪洋大海，正在撞击他的五脏六腑。

    这就是天地灵气太浓郁的后果。就算他只引动了一丝灵气，却也有爆体而亡的危险！

    幸好他是柳逸风，也幸好他的精神力无比强大，换做其他任何修者，一旦尝试吸收这里的天地灵气，下场只有一个，爆体而亡！

    当然，柳逸风的情况也好不到哪里去，他现在是箭在弦上不得不发，成败在此一举。

    他控制着狂暴的灵气，直接朝第五条隐脉所在的位置冲击而去。

    柳逸风两世为人，对体内隐脉的位置，知道得一清二楚。

    轰！

    一声闷响从体内传来，柳逸风整个身体都在颤抖！脸部更是不停痉挛！

    痛，无法言语的痛。

    这撞击产生的疼痛感觉，简直让人无法忍受。

    但，再难忍，也必须得忍，一旦忍不了，下场就是死，绝无侥幸。他可不想自己刚刚新生，便再次死去。

    “额啊，冲！”

    “第五条隐脉，给我破，破，破！”

    柳逸风完全豁出去了，他咬紧牙关，仰天大吼！

    轰轰轰！

    体内，犹如狂暴暴雨，如同惊涛骇浪。

    他的脸色变得越来越惨白，他的眼神甚至变得越来越无力。但他还是在坚持！

    不知道撞击了多少次，就柳逸风感觉自己的身体不属于自己的时候，轰的一声闷响传来。

    第五条隐脉，终于打通了！

    尽管这最后一次撞击让他哇的突出一大口鲜血，但第五条隐脉已经在体内散发出微弱的光芒。

    狂暴的能量终于找到了宣泄口，瞬间进入了第五条隐脉，暗淡无光的五条隐脉，瞬间散发出明亮的光芒，同前四条隐脉争辉相映。

    柳逸风正准备松一口气，瞳孔却不停收缩！

    不对劲，突破到了第五重后，聚灵术居然还是在自动运转。

    四周的天地灵气还在变得浓郁！

    这越来越浓郁的天地灵气，终于吸引到了附近的修者，此刻，有一位中年来到了距离柳逸风大约五百米外的位置。

    这位中年感受到四周浓郁的天地灵气，欢喜得差点从地上跳起来。

    这里的天地灵气，傻子都能感应到！在这里修炼一天，还不等于别人修炼几个月啊！

    没有迟疑，中年男子盘腿而坐，开始修炼。

    结果没有丝毫悬念，男子刚刚修炼不久，轰的一声闷响传来，他的身体被狂暴的灵气瞬间炸成了肉渣。

    这里不是洞天福地，而是绞肉场。

    虽然这里天地灵气浓郁，却不是凡人境修者能掌控的，任何凡人境修者，只要来这里修炼，必定爆体而亡。当年冷天鸣修炼使用的聚灵术，岂是浪得虚名的。连柳逸风现在都身陷绝境。

    “不行！再这样下去会死的。”

    柳逸风脸色难看到了极点，他体内的灵气在自动旋转，他根本无法停止。再这样下去，整片空间都会发生爆炸。

    没有迟疑，柳逸风忽然举起了巴掌，当着自己的右胸口就是一巴掌。

    轰！

    他的身体被自己一掌击飞，鲜血不停喷涌，他的脸色瞬间变得苍白，但这还不够，他将全身灵气疯狂释放而出。

    体内灵气不受他控制，自动在运转聚灵术，想要阻止聚灵术，就必须让自己身体无力，并且放空五条隐脉所有的灵气！

    这样做，是很伤身体根基的，瞬间放空体内灵气，同自废修为有相似之处。只不过瞬间清空灵气，不会毁掉隐脉罢了。

    如果可以，柳逸风也不会这样做，但想要活命，不做不行。根基毁了，今后寻到天材地宝，还可以恢复，但命没了那就什么都没了！

    咚！

    柳逸风倒飞的身体重重落在地上，一时之间居然无法站起来。

    但他的嘴角终究是露出了笑容，成功了。

    聚灵术，已经停止了。四周的天地灵气在快速消散，从哪里来，回哪里去。

    整个荒野，重归于平静。

    “妈的，以后再也不轻易动用聚灵术了。”

    柳逸风大口大口喘息，明显心有余悸。他根本没想到施展聚灵术居然会弄出这样大的动静，甚至自己还差点死在自己施展的聚灵术下。

    而这一切，都是因为现在的他太弱了，就算有秘术能施展，自己也掌控不了。

    在地上躺了大约一个小时，柳逸风感觉身体恢复了一些力量，这才坐起身体，重新吸收天地灵气。

    虽然吸收得慢，但他的力量却在缓慢恢复。

    两个时辰后，柳逸风的身体才恢复得七七八八。

    “果然，根基受到了一些影响，不然，一个半时辰就能将灵气重新恢复。先回王家看看吧，四天过去，不知道王大雷的情况怎样了。”

    身体恢复，柳逸风立马赶往王慧灵的住所。要是王大雷没有坚持到他突破，那么问柳家要中等灵药，就没有多大的意义。

    ……

    “柳大哥，你终于来了。”

    王家，王慧灵看见柳逸风，激动得热泪盈眶，这几日柳逸风一点消息都没有，他还以为柳逸风不会来了。

    “我说过会回来，就肯定会回来。你哥哥怎么样了？”

    “呼吸越来越微弱，你给的初等灵药也用完了，如果今天再得不到人级中等灵药，我哥哥怕是活不过今（晚）……”

    王慧灵的声音越来越暗淡，说到最后，更是无法再继续说下去。

    柳逸风拍了拍王慧灵的肩膀，再次开口道：“在家等着我，我会拿着人级中等灵药回来的，我保证。”

    声音还在飘荡，柳逸风的身影已经消失。

    是时候去柳家了。

    一鸣惊人的时候，到了！

    本书又要开始打脸了，吼吼，请大家相互宣传，相互推广有木有，本书正版阅读地址，qq阅读！腾讯文学。有钱的求打赏，没钱的求评论和推荐票。评论是最不花钱的，没事的话，就多刷刷评论呀。积分越高，能投的推荐票才越多。最后，感谢一直支持安息的朋友们。