
    “捕捉影子吧。”

    摇了摇头，止住内心的兴奋，柳逸风开始尝试捕捉物体的影子！

    他打开窗户，让夕阳照射进来。

    房间内，桌椅的影子长长托在地上，柳逸风蹲下身体，朝椅子形成的影子摸去。

    黄色的手，释放出黑色的气体，这就是影气。

    柳逸风的手像是有魔力，地上的影子居然诡异的产生了波动。波动很小，像是水波荡漾，不仔细看，根本看不出来。

    但，地上的影子除却微弱的波动外，再也没有其它反应！

    柳逸风尝试了整整一天一夜，他气喘吁吁，整个身体大汗淋漓，地上，他的影子居然也变得暗淡了许多，这是影气即将消耗殆尽的征兆。

    如果影气完全消耗，不管太阳多大，影子都会处于一个暗淡的状态，人的精神也非常低迷。

    控制影子，需要极高的精神力，影子受到伤害，首先损伤的便是人的识海，也就是人的神识意志。

    “不行，毫无头绪。”

    终于，柳逸风摇了摇头，整个人躺在了地上。

    捕捉万物的影子，上一世的他都没有弄清楚规律，何况这一世。

    “看来，只能去捕捉野兽的影子了。”

    虽然花草树木的影子没有触碰捕捉，但柳逸风并没有沮丧。

    动物的影子，同人的影子有异曲同工之妙，前一世的冷天鸣就已经发现了触碰和剥夺野兽影子的规律。这一世，没有意外的话，绝对能掌握这个规律。

    想到此，柳逸风离开了院子，他要去黑雾山试一试。

    半个多小时后，柳逸风来打了黑雾山外围，在外围活捉了一头小野猪，找寻了一处山洞，柳逸风便开始尝试捕捉野猪的影子。

    野猪被柳逸风用藤条绑住了腿，防止野猪不听话逃跑。

    随后，柳逸风将手放在了野猪的影子之上。

    影气按照一定的脉络开始震动，起初，野猪的影子只是发生颤抖，但只是一个小时后，野猪的影子像是潮水出现了巨大波动！

    柳逸风的脸色立马露出了笑容，一个小时的时间，他终于是彻底熟悉了剥夺野兽影子的规律！他现在能明显感觉到野猪的影子已经有了触感！

    “起！”

    下一刻，柳逸风一声低喝。

    神奇的一幕出现了，野猪的影子直接被他抓在了手中，随后缓慢提了起来！

    黑色透明的影子，被他实实在在抓在手中，像是一团被禁锢的水幕！

    柳逸风的手，已经能够触碰影子，只要能触碰，撕裂影子就是水到渠成。

    柳逸风只是微微一用力！

    斯拉一声轻响传来，伴随着野猪撕心裂肺的叫声，野猪的影子活生生被柳逸风撕裂了下来。

    野猪的影子，像是一件披风，被柳逸风拿在手中，风一吹，无形的影子居然也会随风飘荡。

    没有迟疑，柳逸风将野猪的影子吞下了肚子。

    影子蕴含的独特能量，瞬间进入柳逸风的身体，一部分进入了识海，一部分从脚底，流向了柳逸风脚下的影子！

    影子表面看上去没有什么变化，但唯有柳逸风知道，影子里第八条隐脉的光辉，变得明亮了一丝。

    吞噬了影子，柳逸风将野猪脚上的藤蔓解开，小野猪一获得自由，便踉踉跄跄跑出了山洞。

    但，迎接它的却是毁灭！

    夕阳下，野猪的身影在跑动中，快速化为了飞灰。

    看见这一幕，柳逸风下意识的捏紧了拳头，他似乎又回到了千年前的那个夜晚。

    万花丛中，佳人陪酒，笑语嫣然，一夜春光……

    最后，他被绑在黑铁玄柱，亲眼看着自己的身体化为灰飞。

    仇恨！愤怒！不甘！疑惑！

    种种情绪，再次涌上心头。

    柳逸风发誓，属于他的东西，他一定要重新夺回来！

    对于男人来说，一无所有并不可怕，可怕的是不敢重头再来！

    真的男人，就算跌落低谷，也有勇气和魄力东山再起！

    他会让所有背叛他的人，看低他的人知道，什么才是真正的天之骄子。

    深呼一口气，柳逸风走出了洞穴，他没有继续在黑雾山捕捉野兽的影子，而是转身朝柳家赶回。

    既然确定自己能够捕捉野兽的影子，柳逸风也就彻底放心了。

    现在他要做的事情，不是捕捉野兽影子提升修为，而是练习七星神枪。

    剩下的四天时间，应该能将整套枪法全部大成。比武的那一天，他一定会闪瞎所有人的眼睛的！

    半个多小时后，柳逸风便回到了柳家。

    他手持一杆长枪，开始修炼七星神枪！

    七星神枪一共七抢，据说整个柳家唯独柳天意一人学会了第七枪！

    柳逸风的天赋非常强，只是一个小时，他就掌握了第一枪：一点寒芒！

    随后，他开始练习第二枪，狂风摆柳！

    夜色里，万籁俱静，柳清秋在房间里修炼，仆人们已经睡去了，院子里只有柳逸风舞抢的身影。

    他的动作娴熟，丝毫不像一位刚刚使用长枪做武器的新手。

    月光如水，长枪如龙！

    ……

    就在柳逸风练习七星神枪的时候。

    柳家，柳如虎所在的院子。

    夜已深，但柳如虎却毫无睡意，昨日，柳逸风没能参加约战，柳如虎是心情最复杂的那个人。柳逸风明明杀了他的儿子，却连一点教训都没有得到！

    他本以为柳逸风同柳应通的约战，至少能让他出口气。但，他没想到柳逸风居然爽约了！

    怨气、怒气，越积越深。

    只要夜深人静，一想到自己儿子的音容笑貌，他就按耐不住心中那要杀人的欲-火。

    “爹……杀……杀了他！”

    脑海里，柳冲死前说的话不停回荡，像是一面警钟，挥之不去！

    这声音，快要将他逼疯了。

    终于，柳如虎发出一声咆哮，猛然出了房门！

    夜色下，他离开了柳家，朝柳逸风所在的院子赶去。

    他无法再隐忍了，他不能看着柳逸风继续逍遥快活。他打算亲手杀了柳逸风！

    这一刻，柳天意警告的话已经被他抛在了脑后，管他柳逸风是不是柳家的未来，他现在只想为子报仇。

    不然，每个夜晚，他都睡不好。

    不然，他的宝贝儿子死不瞑目。

    杀柳逸风是让他宝贝儿子最后的请求！他这个当爹的，怎么能不去完成！(未完待续。)(未完待续。)