
    影体无常，如鬼似魅！

    只是一个呼吸功夫，黑色的影体便出现在惊愕的柳如虎眼前。

    毫无保留，全力攻击。

    轰轰轰！

    爆破声不停传来，尽管柳如虎奋力抵挡，但影子是一种玄妙的物体，它可以瞬间分裂出许多只手。

    于是，双拳难敌四手，只是一两个呼吸，柳如虎就被打得彻底失去了行动力。特别是人级中等匕首，更是让他难以抵挡。

    一击失利，一败涂地！

    柳如虎连最强的七星神枪都没有机会施展。

    原本柳如虎以为他要杀柳逸风根本不需要浪费多少时间，但，这一刻他才明白柳逸风到底有多强大！

    柳家的第一青年分明是柳逸风，而不是柳应通。

    柳如虎瘫在地上，胸口剧烈起伏，他艰难的扭过头，看向远处柳逸风的本体。

    此刻，柳逸风正一步步朝他靠近。

    “二伯父，对不住了。”

    柳逸风淡漠的声音传来，说着，他从影子手中接过人级中等匕首，随后，一匕首刺向了柳如虎的心脏！

    动作连贯，没有丝毫妇人之仁。

    嗤！

    一声轻响传来，人级中等匕首在柳逸风用出全力的情况下，轻松刺穿了柳如虎的身体。

    鲜血，从胸口喷涌而出，柳如虎嘴角溢血，身体开始颤抖。

    这一瞬间，柳逸风心里有些不忍，躺在地上的人终究是他的二伯父，同他血脉相连。

    甚至，他脑海中浮现出一些早就被遗忘的画面。

    “逸风，你看二伯父给你带什么了？你最喜欢吃的糖葫芦。”

    “呀，二伯父，我就知道你对我最好了！爹娘都不给我买，说吃多了不好。”

    “哈哈，你爹从小跟我关系就好，我又是你二伯父，疼你是应该的。你爹娘呢？二伯父找他们有事，我会让你四哥陪你玩。冲儿，过来，你不是嚷嚷着要来找逸风吗？待会你陪他玩。”

    “爹，你去吧去吧，五弟走，四哥带你去捉蛐蛐。我那里还有好多好玩的，今天的修炼课程结束了，四哥好好带你玩。”

    尘封的记忆忽然出现，那时候，柳逸风三岁！

    原来，母亲没有离开之前，二伯父和柳冲都不排斥他，都不讨厌他。

    有的人，心地原本就是善良的，但，究竟是什么让他们改变了！

    究竟是什么让亲情变质？

    难道，家族的荣耀能抹杀亲情吗？就因为他母亲跟别人走了，整个柳家就将他当成了耻辱！开始排斥他。

    谁对？谁错？

    俗善？俗恶？

    没有答案，在这个世界，对和错并没有太大的界限。

    你认为错，只是因为你的立场不同。

    这个世界有资格说自己对的人，只有一种人，那就是最后还站着的人。

    深呼一口气，柳逸风看着即震惊又绝望的柳如虎，眼眶居然有些发红，他叹了口气道：“二伯父，别怪逸风不念亲情，因为你我都知道，换做你杀我的话，你一样不会顾念这些。怪只怪你没有趁早杀了我，不然，死的肯定是我。”

    柳如虎听了柳逸风的话，身体抽搐得越来越厉害，但他嘴角却露出了笑容。

    “也好，也好……我可以去见冲儿了，在另外一个世界，继续保护他，守护他。”

    笑了一会，柳如虎像是想到了什么，朝着柳逸风再次开口了。

    “你不是问我，我爹知不知道这些事情吗？现在我告诉你吧，他肯定知道。所有的命令，都是他下达的！是柳天意，要你死！这就是柳家，看上去团结和谐，其实冰冷无情。你，怕了吗？哈哈哈。”

    柳如虎哈哈大笑，不知道是不是因为激动的原因，他的身体抽搐得越来越厉害，一阵剧烈抽搐后，柳如虎便一动不动。

    柳如虎，死了。

    柳逸风叹了口气，忽然跪在了地上，朝柳如虎磕了三个头。

    如果他母亲不跟陌生人走，如果父亲后来没有离开柳家寻找母亲，或许，这一切都不会发生。或许，他会同其他兄妹姐弟和谐的生活在一起。

    但，世界上没有如果。只有赤-裸裸的现实。

    柳逸风尽管心中一百个不想杀柳如虎，但他必须杀！今日不是柳如虎死，就是他死。柳如虎根本没有给他选择的余地！

    至于柳天意……

    柳逸风其实猜到所有暗杀他的事情都同柳天意有关系，毕竟柳天意是一家之主！柳如虎派人暗杀他，柳天意不可能不知情。

    只有家主，才有权利决定家族成员的死活。

    或许，柳天意自己都想不到，他前脚打算杀柳逸风，后脚却又重点培养柳逸风。

    摇了摇头，柳逸风从地上站起，将附近的打斗痕迹清除，这才快速离开了荒野，此地不宜久留！

    ……

    柳天意一直在追踪，但因为脚印断断续续，他耗费了不少时间。

    终于，他找到了柳逸风同柳如虎战斗的地方，但出现在他视线中的只有一具尸体！

    看见尸体的那一刻，柳天意全身巨震，以为柳如虎还是将柳逸风斩杀了！

    “混账东西！”

    柳天意整个人瞬间怒火中烧，对于弱小的家族来说，最重要的是什么，人才！

    老一辈终究是会入土的，柳家虽然是他打出来的，但未来却只能由柳家的后辈子孙去开创。

    怀着激愤的心情，柳天意靠近了尸体。

    随着距离越来越近，柳天意的身体忽然发生了颤抖，不对劲，这体型好像不是柳逸风！

    “如虎！”

    终于，尸体的模样印入眼帘，这哪里是柳逸风，分明是柳如虎！

    那一瞬间，柳天意整个人都懵了！瞳孔不停收缩。

    怎么会这样？死的怎么会是柳如虎！

    柳逸风呢？这里发生了什么？柳逸风斩杀了柳如虎？但这绝对不可能。

    那么，到底是谁这么有种，敢杀他柳天意的儿子。

    是别的村子的人？还是宁家的人！

    种种疑问，涌上心头。

    柳天意成为家主一来，还是第一次心情这么乱。

    但家主终究是家主，震惊之后，他立马府下身体，抱起了柳如虎。

    月色下，柳天意的脸色冷漠冰冷！

    他抱着柳如虎逐渐变硬的尸体，一步步离开荒野，赶回古井村。(未完待续。)(未完待续。)