
    “哥……你……你……”

    柳清秋惊愕的看着自己的哥哥，满脸的不可思议。哥哥居然打败了柳冲！

    她惊喜的同时，忽然发现，哥哥似乎变得有些陌生了。这一次重伤昏迷，醒来之后，哥哥似乎变了一个人，变得有些陌生，唯一没有变的，是哥哥对他的那份保护和爱。

    “你什么你，傻丫头。”

    柳逸风摸了摸柳清秋的头，这是那个死去的柳逸风最喜欢的动作。

    柳逸风其实想告诉柳清秋他身上发生的事情，但觉得现在不是时候，以后再找机会告诉她吧，不论如何，他都将她当亲妹妹，因为柳逸风的记忆，就是他的记忆。那种血脉相连的感觉，永远戒不掉。

    他就是柳逸风，全新的柳逸风。

    以前的柳逸风想做却做不到的事情，都由他来完成吧。

    “哥……你怎么忽然变得这么强了？”

    柳清秋终于问出了心中的疑问。

    柳逸风淡淡一笑道：“我如果说我前些日子偶然得到了仙人的传承，你信不信？”

    “信！”柳清秋点了点头，不然她无法解释为何哥哥进步如此快。

    “啊？”柳逸风原本只是说笑，没想到柳清秋还真信了，摇了摇头，他继续道，“妹妹，随我去我的房间。”

    “去你的房间干什么？”

    “我要教你修炼，这个大陆比我们想象中的残酷多了，你要明白，弱小是罪！”

    两世为人，柳逸风比任何人都明白这个大陆到底多么现实。这造影之地，算是相对和平的了，离开造影之地，去了海的那头，那里，才是强者云集的地方。

    那里，弱小的人，是没有未来的，因为他们不知道，什么时候自己就枉死了。

    在这弱肉强食的世界，最大的罪，是弱小。

    弱小，是罪！

    “啊？我也能修炼吗？”柳清秋的身体有些颤抖，谁不想成为修者？成为修者就能主宰别人的生死，就能不被别人欺负！但修炼灵气勾引天地的法-决不是人人都能得到。柳逸风成为修者，是因为柳逸风在两年前，救了一位路过的修者，对方给了他修炼的法决，算是感谢。但法决只是教他如何感应天地灵气，又如何吸收，只能算入门法决，后面的事情柳逸风一概不清，所以他的修为才一直是凡人境第一重。

    “恩，每个人都能，只不过天赋有差别罢了，我会传你感应天地灵气的口诀，你每日静心修炼，相信很快就会成为修者。”

    “恩恩，好的。”

    柳逸风虽然不记得低等的武技，但修炼法决却是每个修者都必须拥有的，入门法决，他倒是没有忘记。

    这套法决，是比较厉害的入门法决，天赋普通者，一周之内也可以入门。

    传授了柳清秋修炼法决，看着柳清秋进入修炼状态，柳逸风这才起身，出了房间。

    该去一趟柳家了，他知道柳家现在肯定不平静。

    但他弄出的动静越大，柳家才会注意到他的蜕变和强大。

    这个大陆不管哪一个家族，都不会对有天赋的子孙不管不问。他就是要让柳家老祖柳天意知道他的天赋有多强！

    ……

    柳家，是古井村两大家族之一。

    四十年前，柳家老祖凭借一杆丈二长枪，在古井村打出了一片天下，从而有了现在的柳家，同宁家相庭抗理。四十年来，虽然两家为了资源明争暗斗，却也风平浪静，因为两家人都知道，要灭另外一家不容易。两家的巅峰战力和整体实力都相差不了多少。而且，也没有什么东西，能让两家彻底撕破脸皮。除非，古井村能拥有建村名额，那时候两大家族才会为了这个名额争得头破血流。

    “这就是柳家，比起我那个小院，不知道要大多少倍。”

    看着柳家红色的大门，柳逸风一阵感叹。

    “柳逸风？你来柳家干什么？这里岂是你能随便进入的，你早已经被赶出柳家了，现在还不快滚！”

    刚刚来到门口，守门弟子的声音便传来，语气中的轻蔑和嘲讽声是那么明显。

    整个柳家上上下下，都不喜欢柳逸风，就因为他的娘当年跟陌生男人走了，给柳家抹了黑。

    对于大家族来说，荣耀是非常重要的。

    柳逸风眉头微皱，没想到一个守门的弟子就能对他大呼小叫，没有废话，他一拳击向弟子的脸，打得对方鼻血直流，随后二话不说，步入了柳家院子。

    柳家院子同记忆中变化不大，他径直走向了柳冲所在的院子。

    “五……五哥！”

    刚刚来到院子门口，一道惊呼便传来。

    柳逸风转头一看，说话的是一位年轻女子、

    “八妹。你怎么在这里？”

    女子，正是整个柳家中，唯一帮过他的八妹柳心茹。女子瓜子脸，面色白净，倒也生的美丽。不过比起柳清秋来，倒是差了不少。

    “五哥，真的是你！你的伤好了？对了，你怎么来这里了，难道你也听说四哥被打伤了，来看他？但不对啊，你同四哥的关系一点都不好……”

    柳心茹看见柳逸风，实在有些惊讶，先不说他来这里干什么，守门的弟子也不会放他进来啊？

    “看他？当然不是，因为他就是我打伤的。”

    柳逸风咧嘴一笑，说出了事实。

    但柳心茹却以为他是在吹牛，打败四哥？这怎么可能。

    见八妹不相信自己，柳逸风也没有解释，和柳心茹一起进入了院子。

    “怎么回事？是谁干的，是谁将我儿打成这样！”

    刚刚进入院子，两人就听见二伯父的冷喝声。

    二伯父柳如虎生有一子一女，由于重男轻女的观念，从小对柳冲溺爱无比，至于柳燕他却不怎么搭理。也正是因为他的溺爱，才让柳冲是柳家第三代中除却柳逸风和柳清秋外，最弱小的存在！

    “禀告老爷，是柳逸风！”

    两位跟班恶狠狠的声音传来。

    “柳逸风！”

    外面，柳心茹的身体猛的发生了颤抖，他不可思议的转头看了柳逸风一眼，怎么可能，真的是五哥！

    房间里，柳如虎还没有说话，站在柳如虎身边的一位青年便开口了。

    “你说柳逸风？但这怎么可能？”青年显得非常震惊，柳逸风什么身份什么地位，柳家的人再清楚不过，柳逸风能打败柳冲？这简直是天方夜谭，不可思议！

    “三少爷，的确是柳逸风，这小杂种不知道着了什么魔，居然将少爷打败了！”

    “是啊，我们当时也在场，亲眼所见。”

    这青年是柳家三少爷，柳宇宏，平时同柳冲关系不错，听闻柳冲被人打伤的消息，他第一时间就赶过来了。

    柳宇宏的修为可不是柳冲能比拟的，年纪轻轻，不过二十岁就已经是凡人境第六重的修为，也算给柳家长脸了。是除却柳家大少爷柳应通和大小姐柳清心外天赋最好的。

    “柳逸风在哪里，这个小杂种，居然敢将我儿打得重伤昏迷！找死。”

    “二伯父，你别着急，先照顾四弟才是最重要的。四弟从小同我要好，我不会放着不管的，你身为长辈不好对晚辈出手，这件事情，交给我就行了。我会将柳逸风抓过来，让他给四弟跪下道歉。”

    柳宇宏浓眉大眼，脸色阴沉。

    柳逸风刚刚踏入院子，正好将这些话听在耳里，果然，同他预料的一样，柳家的人的确很生气，想要再次找他的麻烦。但，他要的就是麻烦！

    “你们是在找我吗？”

    哐当，房门忽然被推开，柳逸风嘴角带着一抹笑容闯了进来。他身后，跟着大惊失色的柳心茹！柳逸风忽然加快速度，闯入了房间，这一切让她都没来的阻挡，等她追上来的时候，已经迟了！

    此刻，柳心茹只觉得脑袋发懵。

    尼玛，五哥这是怎么了？脑袋被门挤了吗？刚才的话他一定也听到了，这种时候不是应该马上转身离开才对吗？他怎么还加快速度，闯入房门呢！

    完蛋了完蛋了，五哥虽然伤势好了，但当日受到袭击，脑袋肯定被打坏了，不然，他不会做出这样傻的举动。

    “对不起，我们走错地方了。五哥我们走。”

    柳心茹第一时间做出反应，想要拉着柳逸风离开屋子。但已经迟了。

    二伯父的冷喝声第一时间传来。

    “是你，小杂碎！”

    冷喝如雷，振聋发聩！

    柳心茹只觉得脑袋一声嗡鸣，像是有一口大钟在不停敲响。

    这就是二伯父的实力，她相信，如果二伯父想杀人，一声吼就足以震碎普通人的五脏六腑。二伯父是凡人境第八重的修为！这样的修为，在古井镇已经是名列前茅，毕竟古井镇最强的人，也不过是凡人境第九重，分别是宁家和柳家的老祖。

    不好，自己听到这声吼都觉得脑袋发晕，那五哥呢？

    柳心茹转头看了柳逸风一眼，却发现柳逸风虽然脸色发白，嘴角的笑容却依旧没有收敛，这才松了口气。

    五哥没事就好，但五哥怎么像变了一个人似的？他好像变强大看了不少。

    惊愕时，柳逸风的声音传来。

    “我不是什么小杂碎，我叫柳逸风，柳家五少爷。”

    面对咄咄逼人，气势雄浑的二伯父，柳逸风面带微笑，从容淡定。

    这份气度，少有人有。

    似乎就算泰山崩于前，他也面不改色！

    友情提示，本书有龙血沸腾的套路，那些在意龙血结尾的，本书后期，或许会写到龙天。