
    “你凭借第五重修为就能战胜第六重的柳宇宏，要败第七重修为的我估计也不难，你太谦虚了，莫非是你害怕了，不敢同我战斗？”

    闻言，柳应通却不依不挠，他非常想杀杀柳逸风的锐气，让柳逸风知道天高地厚。

    柳逸风眉头微皱，转头看了还没有离开的柳家长辈一眼，柳应通提出挑战，长辈们居然没有开口劝阻，柳应通修为比柳逸风高整整两重，这样的比试根本毫无悬念，这只能说明父辈也想给柳逸风一个教训，也算变相为柳如虎出一口气。

    柳冲，终究是柳家的少爷，长辈们同柳冲之间的感情，绝对比柳逸风深厚十倍百倍！

    柳逸风知道柳应通想看他出手，根本懒得再同柳应通废话，对着柳家老祖道：“爷爷，我们走吧。”

    见柳逸风无视自己，柳应通有些愤怒，再次道：“柳逸风，莫非你真的怕了？”

    柳逸风站住了身体，冷笑道：“怕？我柳逸风的字典里压根就没有这个字，我都不知道怕字怎么写。我不接受挑战，是因为我不傻，如果你真想同我战斗，我今天也把话说明白，给我半个月，半月之内我必定挑战你，到时候你可别畏惧不敢接受。”

    “好好！就给你半个月的时间，我要看看这半个月你能玩出什么花样。”柳应通愤怒不已，他身为柳家青年第一人，居然被柳逸风如此轻视。

    柳逸风半个月就想赢过他？这在他看来简直是笑话，冷哼一声，柳应通转身离开院子。

    柳应通离开后，大姐柳清心来到柳逸风身边，眼神冷傲的看着柳逸风，淡淡道：“这半个月的时间里，你就慢慢等死吧。”

    说着，也不管柳逸风什么反应，扭动着腰肢，缓步消失在柳逸风视线。在她看来，柳逸风依旧是个小丑，不明白第六重同第七重之间的差距究竟有多大，她一只手都能解决掉柳逸风，更别说无限接近第八重的柳应通。

    不知道怎么的，看见柳清心那嘲讽的眼神，柳逸风心中没来由生起一股怒火。

    或许，这就是男人的自尊！

    就冲柳清心那鄙夷的眼神，他也要打败柳应通。他会让所有看不起他的人，大跌眼镜！

    “柳逸风，我们走吧。”

    此时，柳天意的声音再次传来了。

    “好。”柳逸风点了点头，立马跟了上去。

    身为主角的柳逸风一离开，院子里的人也各自散去。

    但今日发生的一切，注定引爆整个柳家，甚至会传到宁家那里去！

    柳家弃子柳逸风，以第五重的修为击败第六重的柳宇宏！并且，斩杀了柳家四少爷！

    何其震惊！

    ……

    柳家院落众多，柳家老祖所在的院落不是最大，却显得朴素而安静。庭院里有山有水，亭台阁榭、错落其中，别有一番味道。

    柳逸风跟在柳天意身后，见柳天意居然一言不发，于是率先开口了：“爷爷，你说柳宇宏会不会同柳冲一样，受不了打击想要杀我？”

    柳天意冷哼一声，道：“我柳家子孙没有那么脆弱，如果真那么脆弱，死了又如何，让那几个不争气的东西再生几个就好，反正都还年轻，还能生。”

    柳逸风无语，柳天意的回答实在太犀利了一点。

    冷哼罢，柳天意继续开口道：“你今日的表现的确很优秀，我让你来，是想问问你，你到底是什么时候开始修炼的。几天前，你的修为真的是第三重吗？”

    柳天意其实也无法相信柳逸风能在短短几天之内，就将修为提升了两重！

    “是的。”

    柳逸风点了点头。

    “说谎！”柳天意眼中忽然射出一道精光，全身气势瞬间释放而出，毫无征兆。

    柳逸风脸色瞬间变得苍白，却知道这只不过是柳天意的试探而已：“没有说谎，这是事实。”

    柳天意闻言，这才收起了威压，眼中露出赞赏的面容，不管柳逸风是不是说的真话，就这份镇定，少有人能拥有！

    这才是天之骄子应该有的心性！

    点了点头，柳天意继续开口了：“如果你说的都是实话，那么你修炼裂石拳的时间也不久吧？我听燕老说，几天前你去过藏书阁，裂石拳应该就是在那时候才开始学习的吧？”

    “是的。”柳逸风没有否认。

    “很好，几天时间就能将裂石拳大成，说明你的修炼天赋同样出类拔萃，是当之无愧的天之骄子。你大哥柳应通也比不上你。”

    柳天意很少表扬年轻一辈，但柳逸风并没有因为听到爷爷的称赞而沾沾自喜，他非常明白，他之所以能有如此快进步，是因为他两世为人。

    “爷爷谬赞了，孙儿不过是运气好了一点。”

    柳家老祖见柳逸风受到称赞表情没有多大变化，心下暗自点头，这个孙子不仅天赋好，还懂得谦虚。

    “嗯，胜利而不自骄。但，你终究还是有点得意忘形。”

    “爷爷是指我同大哥定下半月约定之事？”

    柳家老祖点了点头：“不错，就是此事。你年纪还小，不明白凡人境第六重同第七重之间的鸿沟究竟有多大，有的人甚至一辈子困在凡人境第六重而不得突破，尽管你天赋极高，但这一次恐怕你是高估了自己。”

    柳逸风笑了，他知道第六重到第七重是一道大坎，但他对自己还是有信心：“我会尽力的。”

    柳家老祖看了柳逸风一眼，叹了口气：“罢了，半月后的比斗我会尽量保住你性命。”

    看样子柳天意虽然看好柳逸风，却不是很相信柳逸风。他并不认为柳逸风能在半月之内，打败柳应通！

    见爷爷不相信自己，柳逸风摇了摇头，随后转移了话题：“爷爷，先不说这个事情。我有正事要同你说。”

    柳天意笑了，道：“正事？是指让我恢复你五少爷身份的事情吗？放心吧，我会派人散播消息，告诉整个村子的人，无论是以前现在还是以后，你柳逸风都是我柳家子孙，是柳家的――五少爷。”