
    不少人这才如梦初醒，这场约战是有赌约的。败的人是要向胜利者磕头并且叫三声爷爷的！

    “你不说我都忘记了，但我想柳逸风应该不会提这件事情吧，毕竟对方是三少爷。他已经赢了三少爷，没必要咄咄逼人。何况，这里还有这么多长辈呢，三少爷的父母也在场。”

    “对，我也这样认为，柳逸风如果聪明的话，就不会提及这个事情。那样的话他不仅是让三少爷难堪，也会让他自己难堪。所谓做人留一线，日后好相见。”

    ……

    院子里，柳宇宏看着高高在上俯视着自己的柳逸风，脸色难看到了极点！

    耻辱，这绝对是耻辱。

    他从没想过自己会被柳逸风打败。几天时间，将修为提升两重已经很不可思议了，柳逸风居然还能越重对敌！还是在自己已经学会了人级中等武技的情况下。

    尽管觉得耻辱，尽管觉得不甘心，但他知道，他的确输了，而且输的很彻底！

    “我输了……”

    终于，柳宇宏还是说出了这三个字。虽然，有些难以接受，但事实就是事实。他柳宇宏不是一个输不起的人。

    柳逸风淡淡点了点头，将手中的长枪扔给了护卫，这才继续开口道：“既然你输了，那就按照当初的赌约去做吧。”

    哗！

    柳逸风的话一出，所有人都愣了，有些不敢相信自己的耳朵。尼玛，柳逸风是不是太狂了一点，还真要提及这件事情。

    “过分了啊！”

    “年轻人，适可而止好一些。”

    不少人都因为柳逸风的举动而摇头。

    此刻，走廊上，柳如虎，柳如龙都皱起了眉头，柳宇宏父母更是脸色难看。

    让他们儿子当着这么多人面给柳逸风磕头叫爷爷，不是打他们的脸吗？而且柳宇宏如果叫了柳逸风爷爷，他们是不是要叫柳逸风爸爸？

    这小子，不识抬举！

    “五哥……”

    就在气氛变得诡异的时候，柳心茹不知道什么时候去到了柳逸风的身边，拉了拉柳逸风的手。她似乎也觉得，柳逸风有些过分了。

    柳逸风只是淡淡一笑，随后转头看向四周所有人，声音铿锵的道：“你们是不是都觉得我做得有些过分了？但，我想问问你们，如果今日是我躺在地上，输了这场约战，你们会阻止柳宇宏让他不要提及赌约，并且认为他这样做很过分吗？”

    柳逸风的话让所有人都愣了。答案其实很明显，不会！

    如果柳逸风输掉了这场约战，他们没有人会为柳逸风求情，因为他们许多人就是抱着柳逸风被打败的心态来看热闹的！唯一能替柳逸风求情的，只会是柳心茹，当然，如果柳逸风真输了，她的求情也不会有丝毫作用！

    看见众人的表情，柳逸风冷笑了一声，继续道：“从你们的表情，我就知道你们不会觉得过分，反而会跟着起哄，骂我是柳家的窝囊废，甚至，骂我是小杂种！那么，为什么我现在提及赌约，你们会觉得我过分？”

    柳逸风的几个问题，问到了所有人的心坎去了。

    是啊，为什么柳宇宏欺负柳逸风，他们不觉得过分，反而觉得是柳逸风理所应得的教训，而反过来，他们却觉得柳逸风过分呢？

    柳逸风没有等这些人回答，也没有期望这些人会回答他，他看了一眼走廊上的长辈，继续道：“我来告诉你们吧，你们觉得我过分，是因为我没有后台！是因为你们觉得，一个没有后台，没有背景的人，是没有资格让公子和少爷受到惩罚的！是因为你们觉得，一旦我这样做了，就会受到某些人的打压。所以说，你们觉得我过分的原因只有六个字：你们，看不起我。”

    柳逸风的声音不停在四周飘荡，充满一股莫名的威严。

    你们，看不起我！

    余音绕梁，荡气回肠。

    这个世上，只有看不起一个人，才会认出这个人做的事情过分，而对方却是理所当然。

    而他们看不起柳逸风的原因，归根结底是因为柳逸风弱小！如果柳逸风强大到连长辈都无法奈何的地步，如果柳逸风强大到连柳天意都奈何不了的地步，谁还敢说他过分？那时候他就算给柳宇宏两个耳光，这些人也只会觉得他教训的好！

    呆了，院子里所有的人都呆了。

    柳逸风的话像是一枚炸弹，在他们内心深处炸开。

    不少人都觉得他说的话特别有道理，特别是看院的护卫。好像，他们的确是柳逸风说的那个心态。

    整个柳家，很少有人看得起柳逸风！但这一刻，他们的心态似乎悄然发生了变化。

    ……

    “你说得不错，我们就是看不起你。今日，有我在这里，我看谁人能为难宇宏。”

    短暂安静之后，一声冷喝传来，开口的是五伯父柳如平，也就是柳宇宏的父亲。

    五伯父虽然年纪最小，结婚却比较早，所以柳宇宏是柳家的三少爷。

    说着，柳如平一步步朝柳宇宏走了过去，见他有了动作，柳冲也跟在柳如平身后，走向了柳宇宏。

    柳冲的举动，并没有让人觉得突兀，毕竟在柳家柳冲同柳宇宏的关系是最好的，多半是去安慰柳宇宏了。

    但，当两人靠近柳逸风的时候，谁都没有注意到，柳冲的右手，悄然握住了一把短剑。

    随后，柳冲忽然暴走了！

    毫无征兆，甚至没有释放出任何灵气，柳冲手持短剑，直刺柳逸风的心脏！

    “五哥，小心！”

    唯一看到柳冲动作的，便是站在柳逸风身旁的柳心茹！

    她立马发出了惊呼，但已经迟了，柳冲手持短剑，已经展开了偷袭。

    短剑近在咫尺，距离柳逸风的胸口不足十公分！

    如此近的距离，想躲开已经来不及了！

    但柳逸风终究是柳逸风，面对突兀起来的偷袭，他并没有慌乱，虽然没有躲开，却能进行微闪避！

    嗤！

    一声轻响，鲜血还是喷洒了出来。

    柳冲手中的短剑轻松刺穿了柳逸风的身体。很明显，这是一把人级中等武器！

    短剑虽然短，却也比匕首要长，柳逸风的身体直接被短剑透穿，他的身后能清楚看见露出一点寒芒的剑尖！

    时间，似乎静止在了这一刻。

    现场，只有柳心茹的惊呼声和柳冲哈哈大笑的声音在随风飘荡。

    （新书开启，求相互转告，求分享，求评论，求一切。你们的支持和宣传，是对本书最大的支持。正版阅读地址：qq阅读。）