
    三天时间，眨眼过去。liudianxing.com

    第三日清晨，柳逸风睁开双眼，嘴角露出一抹苦笑。

    “三天时间，居然只将修为提升了两重，这速度，比我想象中的慢多了。不过，柳暗花明的日子快到了，等我突破到第五重，应该能勉强尝试一下冲击隐秘线路，开始修炼影子。”

    影子修炼术，绝对比普通修炼速度快多了。

    当影修达到一个恐怖的境界，天下万物之影，都可以吸收。不仅仅局限于人影，只不过人影是最好吸收和掌控的影子罢了。

    当年，柳逸风就发现，只要按照一定脉络震动影气，不仅人影可以抓取，兽影，树影，花影，房屋影都可以抓取吸收！

    可惜，就在他打算抽个时间将这个发现告诉紫菀的时候，紫菀已经对他出手了。

    或许，千年过去，紫菀自己也发现了其中的规律，又或许，她一辈子都发现不了。

    “混蛋，你干什么！滚出去，我没让你进来，这是我的家！”

    就在柳逸风心思复杂的时候，妹妹柳清秋的惊呼声传来，想来是遇到了什么麻烦。

    “你的家？我记得你们这个院子，是大伯父出钱给你们买的吧。严格说来，也算是我柳家的财产，我想进就进，你们谁能拦我。”

    嘲讽的声音传来，柳逸风一听便知道来人是谁，自然是他的堂哥柳冲。

    “是啊，四少爷想进就进，谁能拦他？你那个废物哥哥呢？他在哪里？”

    “哈哈，你的哥哥是不是逃跑了？他不是说今日要约战我家少爷吗？冗了？”

    跟班的声音随后传来，哈哈大笑。

    “你们……我哥哥才不是废物，他在闭关，等他出关，有你们好受的。”

    柳清秋虽然知道哥哥不是柳冲的对手，却还是倔强的反驳。

    “闭关？我看是当缩头乌龟不敢出来吧。让开，否则别怪我不客气。”两位根本气势汹汹，满嘴阴笑，明显是狗仗人势。

    “你们敢！你们不过是一条狗而已，动我试试。”柳清秋丝毫不退让。

    “给脸不要脸。一个贱种，还真以为自己是柳家小小姐了！”

    一位跟班冷哼一声，举起右手，猛然落下，打算给柳清秋一个耳光。

    “啊！”

    柳清秋吓得花容变色，下意识的转头闭上了眼睛，没想到这只狗还真敢出手。

    啪！

    清脆的响声传来，但柳清秋却没有觉得疼，睁开眼睛才发现一道身影挡在了自己身前。

    这道身影并不高大，这一刻却像是一座大山，能为他遮风挡雨。

    这身影，自然是柳逸风。他抓住了对方的手腕。

    啪啪啪啪！

    四声脆响随后传来，柳逸风一连打了此人四个耳光，力道极大，跟班的身体在空中旋转了三百六十度，这才落在地上，他的半边脸瞬间变红，皮肤都被打裂开了。

    这还是柳逸风手下留情的结果，不然，他半张脸都会血肉模糊！

    “这是给你的教训，如果我再听见你骂我妹妹，你的整张脸，包括嘴，都会被我打烂。”

    柳逸风声音平淡的开口，似乎只是做了一件微不足道的事情。

    “少爷……替小的报仇啊！”

    这跟班被柳逸风打懵了，听到柳逸风的话，才连滚带爬的回到柳冲身边。

    此刻，柳冲脸色非常不好看，所谓打狗看主人，这柳逸风当着他的面打他的人，就是当他不存在，就是在侮辱他。

    “小贱种，你是找死。”柳冲一声冷喝。

    柳逸风眉头紧皱，道：“你再说一句试试。”

    柳冲冷笑，道：“贱种，贱种，贱种！我说你你又能怎样？你娘水性杨花，天**荡，最喜欢勾搭男人，你不是贱种是什么？说起来，你到底是不是三伯父的亲生骨肉还未可知呢！”

    “柳冲，既然你自己不知好歹，就别怪我不念兄弟之情。”柳逸风的脸色瞬间变冷，骂他他可以忍，但骂他的亲人他就不能忍！

    “呸，谁拿你当兄弟，别给自己脸上贴金，你不过是我柳家的弃少罢了。你不是说今日要挑战我吗？那正好，就让我见识见识你这两天闭关的成果。”

    柳冲冷笑，随后没等柳逸风反应过来，双脚一踏，右拳释放出淡淡灵气光芒，已然朝柳逸风击杀而来。

    拳头未到，四周风声呼啸。

    这就是凡人境第四重修者的气势。柳冲出手没有留情，明显是想给柳逸风一个教训。

    “少爷，好样的，打死这个杂碎！”

    两位跟班拍手叫好。

    “哥，小心！”柳清秋大惊失色，柳冲的全力一击，哥哥怎么可能抵挡得了。

    柳逸风只是朝柳清秋淡淡一笑，似乎丝毫没有将柳冲放在心上，虽然他现在的修为是凡人境第三重，比柳逸风弱了一重，但他的战斗经验岂是柳冲能比拟的？上一世，他什么大风大浪没见过，越重杀人，对于他来说，从来都不是难题！

    柳冲狂暴的一击，在他眼中，满是破绽！

    在柳冲的拳头即靠近的他的时候，他只是做了一个突然的侧身动作，便躲过了对方的攻击，随后他的拳头击中了柳冲的胸口！

    这是微闪避，非身经百战的人不能领悟！

    轰！

    柳冲只觉得胸口像是撞上了大石，身体倒飞而出，一口鲜血根本就不受控制，猛然从嘴里喷出。

    愣了！

    一瞬间，院子里所有的人都愣了。

    这什么情况！怎么四少爷被柳逸风这个小子给打飞了。

    “不可能！你的修为……

    就连柳冲都满脸不可思议！他怎么可能被柳逸风一拳击伤！耻辱，这简直就是耻辱。而且，柳逸风的修为怎么变成第三重了？刚才的气势，分明是第三重的气势！

    难道，他三天时间就将修为提升了两重？但这太不可思议了，这绝对不可能，就算宁家的天才宁越飞也没有这样妖孽。

    难道，这些年来，柳逸风一直在隐忍，今日才爆发。

    柳冲在柳家的天赋不是很高，平时都被堂兄堂妹们压着一头，所以他经常找柳逸风出气，八年来，一直都如此。

    可是，今天，这一个一直受他欺负的小杂碎，居然将他打伤了！

    耻辱，奇耻大辱！

    啊啊啊！

    “柳逸风，你是找死，猛虎拳！”

    柳冲完全红了眼，直接动用了武技。

    武技，能让修者的攻击力增强数倍。武技就如同刀，小孩子拿着刀，也能斩杀大人。

    刹那之间，灵气凝聚，柳冲的拳头似乎形成了一头缩小版的猛虎。猛虎咆哮，虎视眈眈，气势逼人。

    “不好，这是人级初等武技。”

    “少爷，不要啊，你会杀了他的！”

    两位跟班大惊失色，虽然他们一直都有欺负柳逸风，却也没想过要杀柳逸风。但四少爷使用出武技，那就不同了，武技一出手，除非将武技大成，否则出手就没有收手的可能，就好像离弦的箭！

    “哥！”

    看见这一幕，柳清秋更是吓得瘫在了地上。

    猛虎咆哮一声，随着柳冲拳头的打出击向柳逸风。

    拳头未到，飞沙走石，柳逸风全身衣衫随风猎猎作响。

    “猛虎拳？”

    柳逸风只觉得好笑，这头猛虎在他眼中也全是破绽。他一生之中见过的高等武技不少，强大的武技更是能焚天煮海，这一头猛虎，算得了什么？

    随手摘下院子里一根枝条，在灵气的包裹下，枝条散发出淡淡光芒。

    “破！”

    简答一个字，枝条从虎嘴插了进去，那一瞬间，灵气化作的虎消失殆尽。

    柳冲虽然学会了人级初等武技，却只是入门，连小成都算不上，他好不容易凝聚而成的猛虎，只要找到缺陷，便可瞬间瓦解。

    武技消失，剩下的只是没有多少威力的拳头。

    柳逸风侧过身，双手抓住了柳冲的胳膊，随后用力，猛地往地上一摔！

    轰！

    一声闷响，尘土飞扬。

    柳冲只觉得体内一阵排山倒海，再次吐出一口鲜血后，瞬间昏迷了过去。

    “少爷！”

    两条狗大惊失色，连忙去到柳冲身边，发现柳冲只是昏迷了过去，这才松了口气。

    两人抬起柳冲，一边离开院子，一边恶狠狠的道：“贱……柳逸风，你敢伤四少爷，你完蛋了，你的好日子不多了，三少爷不会放过你的！二老爷也不会放过你的，你……你等死吧你！”

    柳逸风在柳家，根本没有任何地位，他那些堂兄弟和表姐表妹们，几乎都看不起他，除却八妹柳心茹，这么多年来，他们这个家之所以还能运转，离不开八妹柳心茹的帮助。

    这次柳冲被柳逸风打伤，高高在上的柳家少爷小姐们，怎么可能不帮柳冲出这口气。

    但这些，柳逸风根本就没有放在心上。甚至，他还要想办法回柳家，完成他爹当年没有完成的心愿，他爹一直有个心愿，就是将宁家从古井村赶走，建立柳家独立村！

    可惜，建立独立村是需要名额的，在一定的管辖范围内，独立村的名额是固定的。除非有独立村被毁灭，或是被剥夺资格，其它公开村庄，才有建立独立村的资格。

    独立村，有村长，村长是整个村子的最高决策者和领导人，拥有最强大的权利。

    如果建立柳家村，他柳家自然就是当地的霸主，所有人，都要俯首称臣。

    新书开启，希望大家每天将推荐票投给万古狂神，正版阅读地址：qq阅读，创世，请支持正版。喜欢本书的朋友，请加群：65210654