
    夕阳下，青年对峙，气氛凝重。

    “柳应通，你们这是干什么？是打算帮柳逸风？”

    终于，宁家青年开口了。柳家人前来帮助柳逸风，也让他们很意外。毕竟，这些年，柳家小辈欺负柳逸风两兄妹的时候也不少。

    面对宁家的质问，柳应通淡淡点了点头，道：“柳家已经恢复了柳逸风五少爷的身份，也就是说，柳逸风也是我们的兄弟。你们宁家都能团结在一起，为何我柳家不能？”

    “对，我们柳家也是很团结的！你们欺负五哥和七姐，就是欺负我们柳家！”

    柳心茹的声音也传来，添油加醋。一点也不嫌事大。

    “这么说，今天是要打一场了。”

    “如果你们要动手，我们自然不能认怂。”

    “好，好，有种！不过，你们确定是我们的对手吗？一群手下败将罢了！”

    宁越飞脸色瞬间变冷，他身为宁家第一人，也是有自己脾气的。

    今日，他来这里的目的就是为了给三弟出口气，如果就这样灰头土脸的回去了，今后还怎么在古井村混！

    气氛，越来越紧张，两大家族青年的交流会似乎要提前举行了。

    但，两方的人终究没有打起来。

    此时，柳如龙的声音传来：“年轻人都冷静一下。现在战斗真的有必要吗？再有几天就是三年一次的交流会，有什么恩怨留在交流会再来解决？这样不是最好吗？”

    柳如龙之所以跟着柳家晚辈一起来，不是为了帮忙，而是为了劝架。

    宁家的人一听，眉头都是微皱皱起，宁越飞再次开口了：“我们也不想同你们打起来，我们只是想找柳逸风，替我三弟讨回一个公道而已。”

    柳如龙再次开口道：“柳逸风也是柳家子孙，你们为自己兄弟讨公道的心，同柳应通他们护着自己兄弟的心是一样的。还是那句话，有什么仇怨，交流会上用拳脚解决吧。这才是光明正大的解决方式。”

    柳如龙的话一落，宁家弟子都是冷笑。

    “交流会？谁知道交流会上柳逸风敢不敢出来迎战！”

    这话一出，所有人都看向了柳逸风。

    好一会没有开口的柳逸风终于说话了：“交流会，我必定出战。”

    “你确定？”

    “我柳逸风说话，自然算话。”

    “好！那我们就在交流会上等你。我们走。”

    宁越飞没有多说什么，带着宁家人转身离开了。

    “大哥，我们就这么回去了？你真相信柳逸风会出战吗！他要是不来，难道三弟的事情就这样算了？”宁越山的声音传来，有些不甘心。

    “怎么可能就这样算了。如果交流会他不来，交流会结束，我会亲自出手，将他活捉回宁家，让他给三弟磕头认错！到时候，你们想怎么出气，就怎么出气。我宁家的人，不是那么好欺负的。”宁越飞眼中射出一道冷光。

    打了他的家人，就别想安稳的活着。

    “大哥，有这话我就放心了，你亲自出手，十个柳逸风也不是对手。”

    “好了，走吧，今日柳如龙在这里，我们就算出手，也捞不到好处。”

    ……

    宁家气势汹汹的来，最终却不甘心的离去。

    “哈哈，走了！真解气，这些年来，宁越飞他们还是第一次被我们吓住。原来我们团结起来，还是很有气场的嘛！”

    院子外，八妹柳心茹兴奋的声音传来。

    她的话刚落，柳应通便皱眉道：“宁家离开可不是因为我们，而是因为我父亲也在这里，真动起手来他们也捞不到什么好处。我爹给了宁越飞台阶下，宁越飞如果不下，就是自找难堪。”

    “大哥，我只是随口乱说的。”柳心茹俏皮的吐了吐舌头。

    柳应通摇了摇头，有些无语，八妹柳心茹的性格就是这样，调皮，善良。但小女孩不就应该是这种性格吗？

    “好了，我们走吧。”

    大伯父柳如龙的声音传来。

    既然宁家人离开了，他们也该离开了。

    “啊？大伯父，你们这样就走了，不进来坐坐吗？我和哥哥还没有好好谢谢你们呢。”柳清秋的声音传来，显得非常懂事。

    柳如龙摇了摇头，道：“不用谢，而且你应该谢的也不是我。知道宁家青年找你麻烦，是柳应通召集兄弟姐妹前来帮你的，而不是我。”

    柳如龙的话一落，柳清秋和柳逸风的身体都是一颤！

    帮他居然不是长辈们的决定，而是柳应通自己召集的年轻一辈。

    似乎明白柳逸风的惊讶，柳应通的声音传来：“就当还你上次的恩情。好了，我们走吧。”

    声音还在飘荡，柳应通率先离去。

    他一走，其他人立马跟上。

    “五哥，七姐，我也走了。对了五哥，交流会你还是别来了。就算来了也别出战，不然，他们肯定会对你下狠手的。”

    柳心茹在柳逸风耳边轻语了一句，这才跟了上去。

    柳心茹也知道，宁家肯定不会善罢甘休，如果柳逸风出战，下场肯定会很惨。

    听了八妹的话，柳逸风顿时哭笑不得。

    摇了摇头，柳逸风转头看向柳清秋和王慧灵：“好了，我们进屋吧，该做什么就做什么。”

    “哥，交流会，你真的会去吗？”

    柳清秋的声音传来，有些担忧，比起八妹，她更了解柳逸风一些。

    “恩。”柳逸风淡淡点了点头。

    “可是宁越山他们……”柳清秋眉头微皱。

    “放心，我有分寸。”

    柳逸风摸了摸柳清秋的头，转身进入了院子继续练习七星神枪。

    今日发生的小插曲有些多，时间又浪费了不少，必须抓紧时间了。

    见柳逸风又开始修炼武技，柳清秋摇了摇头，哥哥就是这样，总是将事情装在心里，不同她说。好像什么事情他都能处理一样。

    院子里，枪声传来，柳逸风已经进入状态。

    人处于修炼状态之中，时间就完全忽略了。

    日出，日落，月升，月落……

    距离两大家族交流会的日子越来越近。

    有人期盼，有人紧张，有人焦急。

    但不管是什么样的情绪，这一天终于还是来了。(未完待续。)(未完待续。)