
    柳逸风挑战柳宇宏的事情，整个柳家都知道，柳逸风就是想通过挑战柳宇宏恢复自己在柳家的地位。

    柳天意自然也清楚这件事情。

    但他的话刚落，柳逸风却摇了摇头，道：“爷爷，这事只是其中之一，还有另外一件更加重要的事情。”

    “哦？还有更加重要的事情？”柳天意有些惊讶了。

    “嗯，我想请爷爷给我一株人级中等灵药。”柳逸风没有绕圈子，直截了当的说出了请求。

    “我刚才不是给你了一株吗？怎么？还要？”

    柳天意皱起了眉头，人级中等灵药，柳家的储藏也不多。

    “刚才的，我自己就服用了一多半。剩下的我怕不够。”

    柳逸风淡淡开口，柳冲的偷袭虽然没有刺中他的心脏，但不表示他伤得不重，毕竟他被一剑刺穿了身体。

    柳逸风服用灵药的时候，还特意剩了一些，但他担心剩下的这点灵药根茎还无法治好王大雷的伤势。

    “怕不够？你要灵药不是给自己？”柳天意不是傻子，立马猜到了大概。

    柳逸风点了点头：“我有个朋友受了重伤，生命垂危。”

    柳天意思考了一下，皱眉道：“人级中等灵药本来就很珍贵，如果是第六重修为的修者受了重伤，往往会消耗几株灵药才能将伤势治好。甚至有的伤势还必须要人级高等灵药才能医治。你那朋友是什么修为？”

    “修为不高，只有第五重。”

    “第五重？这样吧，你带我去看看你的朋友，也让我看看他的伤势，伤势不同，消耗的灵药就不同，如果消耗不多，我就帮你这个忙。”

    柳天意觉得如果是一株灵药就能治疗的伤势，他还可以帮一帮，如果消耗太多，他不建议柳逸风继续帮他的朋友。

    “好。”

    柳逸风没有说太多，带着柳天意离开了柳家，前往王家兄妹住的地方。

    ……

    “柳大哥，你终于来了！快看看我哥哥，我哥哥他……”

    柳逸风刚刚来到院子门口，王慧灵带着哭腔的声音便传来。

    柳逸风身体一颤，没有迟疑，第一时间进入了房间。柳天意随后跟上。

    房间里，王大雷躺在床上，一动不动，整个屋子都有一股恶臭，那是血肉腐烂的气味。

    柳逸风探查了一下王大雷的呼吸，已经微弱到了极点，不是修者恐怕还无法察觉到王大雷还有呼吸。

    “这伤势……”

    柳天意的声音传来，他将王大雷的身体翻过来，顿时皱起了眉头。

    王大雷的后背的血肉早已经发黑，看上去惨不忍睹。

    “他伤了几天了？”

    “六天了。”柳逸风回答。

    “柳大哥……这位是……”王慧灵的声音突然传来，她有些不敢看柳天意，柳天意身上自然而然的散发出一股气势，让她心生恐惧，这是上位者自带的威严。

    “这是我的爷爷。”

    “你爷爷……啊，柳家家主！”

    王慧灵后知后觉，发出一声惊呼。随后想说看见了希望的稻草，立马跪在了地上。

    “前辈，求求你救救我哥哥，我知道你一定能救他的，只要能救哥哥，慧灵愿意成为柳家的仆人，终生侍奉柳家人，做牛做马，无怨无悔。”

    柳天意看了王慧灵一眼，淡淡道：“起来吧。”

    话落，他不再理会王慧灵，而是转头看向柳逸风，这才皱眉道。

    “六天？这么长时间，这么严重的伤势，他还能活着已经是幸运了。不过，由于没有有效控制伤势，他的整个后背已经感染。恐怕……”

    柳逸风身体一颤，道：“爷爷，恐怕什么？”

    柳天意摇了摇头，道：“恐怕他的伤势，人级中等灵药已经无法医治了。拖的时间，终究是太久了。”

    闻言，柳逸风叹了口气，其实他早就知道会是这样，只是他不敢告诉王慧灵罢了。

    王大雷的伤势终究拖得太久了，越久，伤势越重，伤势越重，人级中等灵药的效果，就越不好。现在就算给王大雷服用中等灵药能让他苏醒过来，但他的身体却不能动弹。他后背的伤势，根本无法复原。

    “爷爷，那你身上有人级高等灵药吗？”柳逸风再次开口。

    闻言，柳天意看了一眼柳逸风，眼神惊异的道：“我怎么忽然有一种被你带进套子里的感觉？”

    柳天意这时候才意识到，柳逸风最开始说要人级中等灵药只是个噱头，真正的目的，就是将他亲自带来这里，然后询问他有没有人级高等灵药。

    柳逸风高明的地方在于，他从未主动提过让柳天意亲自来！但他说话的方式，却将柳天意主动绕了进来。

    这种不经意间让人中套的说话方式，才能让人防不胜防。

    这个被赶出家门八年之久的孙子，实在不简单啊！

    “爷爷，你说哪里话。”

    柳逸风淡淡开口，眼神依旧平淡。

    柳天意忽然笑了，道：“不管我是不是被你套进去了，但我都得告诉你，虽然我有人级高等灵药，但我不会将这等珍贵的灵药，送给一个我素不相识的人。对于你朋友的伤势，我爱莫能助。”

    人级高等灵药，柳天意自己都舍不得用，因为人级高等灵药在战斗的时候，可是能救命的！整个柳家，几十年下来人级高等灵药也只有五株的库存。

    柳天意就算好看柳逸风，也不会因为柳逸风的缘故而白白浪费一株高等灵药，只为了救一个路人甲！

    王大雷对于柳天意来说，的确只是一个路人甲。

    闻言，柳逸风眉头微皱，道：“爷爷……”

    “你不用多说，我说爱莫能助就是爱莫能助。”柳天意淡淡挥了挥手，直接打断了柳逸风的话，但随后，他话锋一转，道，“不过……”

    “不过什么？”

    “你也别说爷爷不给你机会，人级中等灵药虽然无法让他痊愈，却能让他活着，不让伤口继续恶化。在这期间，如果你能做到一件事情，我会毫不犹豫的赠予你一株人级高等灵药，让你的朋友彻底恢复！”

    “什么事情？”

    柳天意淡淡回答道：“二十天后，柳宁二家交流会上，打败宁家天才，夺得第一！”(未完待续。)(未完待续。)