
    柳清秋的身体忽然释放出淡淡灵气光芒，虽然气势不强，但能释放出灵气，就表明柳清秋已经成为了修者，几日的修炼，她已经感应到天地灵气，并且打通了体内第一条隐脉。

    “恭喜恭喜。不过，不能骄傲，还要继续努力哦，修炼如同逆水行舟，不进则退。”

    “哥，我知道，只不过刚刚成为修者，我很兴奋嘛，感觉身体有用不完的力气！”

    普通人都有一个修者梦，但对于大部分人来说，梦永远是梦。几乎不可能成为现实。

    这片造影之地，本就是用来提供影子的。造影之地如同神明一般的存在，在那片土地上，也不过是一只蝼蚁罢了。

    柳清秋一边嘿嘿傻笑，一边在院子里舞蹈。

    淡淡的灵气，化作一条条光带，在昏暗的空中，倒也是那么显眼。

    柳清秋不会跳舞，动作也不优美，但柳逸风心里却暖暖的。

    只要回到家能看到妹妹嘴角的笑容，疲惫和痛苦，烟消云散。

    “真是傻丫头，只是成为修者，就这么开心。”

    柳逸风看着柳清秋，淡淡摇了摇头。

    他无法体会柳清秋现在的心情，因为对于他来说，成为修者是很正常的一件事情，在那片土地，几乎每个人都是修者。只有极少天生废材的人，才无法感应天地灵气。

    “哥，你去忙你的吧，让我一个人继续高兴高兴。哈哈，有了灵气，夜晚我就不怕黑了。”

    柳清秋的声音再次传来，前面一句还好，后面一句却让柳逸风脸部一阵抽搐。

    感情柳清秋想成为修者，最主要的是原因是夜晚不怕黑？

    女人的心思，有时候还真无法理喻。

    摇了摇头，柳逸风回到了自己的房间。

    他现在只想做一件事情，尝试打通体内那条特殊的隐脉，开始修炼影子！

    柳逸风之所以有把握在半个月的时间内打败柳应通，就是依仗影子修炼术！

    只要能学会影子修炼术，他今后的修炼，才不会遇到多少瓶颈！

    无论是上一世，还是这一世，柳逸风都想将影子修炼术，修炼到极致！毕竟，这是他一生智慧的结晶，也是他花费十年时间，才开创出来的流派。

    他会让世人知道，他才是真正的影神，而不是紫菀。

    就在柳逸风准备修炼影子修炼术的时候，一则消息趁着夜色悄然在村子里传播开来。

    柳家柳逸风，也就是被赶出柳家八年之久的弃少，从今日起，重归柳家！

    这则消息让所有人都惊讶，柳逸风的名字，古井村可谓无人不知，就因为他柳家弃子的身份，而现在，柳家居然又将柳逸风接了回去，承认他柳家少爷的身份。

    果然，大家族的子孙终究是大家族的子孙，还好他们平时没有欺负柳逸风，否则，现在就有苦头吃了。

    不得不说，柳天意办事效率还是很高的，不出一个晚上，柳逸风重回柳家的事情肯定会全村皆知。

    当然，对于这一切，柳逸风并不知情。

    “开始吧！”

    柳逸风的房间里，柳逸风深呼出一口气，将体内灵气聚集，随后朝体内一个极其隐秘的隐脉撞击而去。

    这条隐脉想要发现，非常困难。当年的柳逸风，也是偶然才发现并且注意到这条隐脉的。

    他要正式开始冲级那条特殊的隐脉了！

    “冲！”

    没有迟疑，狂暴的灵气狂涌而出！

    轰！

    一声巨响，柳逸风只觉得脑袋一声嗡鸣，一口鲜血瞬间从喉咙喷了出来。

    但尽管如此，他也没有停止撞击！

    第五重的修为有些弱，他不确定自己能不能打通这条特殊的隐脉，他只能全力以赴，忍受所有痛苦！

    没有哪一个人能随随便便成功。

    这点疼痛，算得了什么。

    轰轰轰！

    体内，爆破声此起彼伏，像是惊涛骇浪，一重接一重，根本没有停止的势头。

    痛痛痛！

    无法言喻的疼痛！

    这种痛苦，简直是一种非人的折磨，而这一切都只是因为他的修为还太弱。

    第五重的修为，似乎还无法让他打通这条特殊的隐脉。

    但柳逸风不是一个轻易放弃的人，哪怕全身疼痛，哪怕意识都变得模糊，他依旧在不停尝试。直到他双眼一黑，什么都不知道。

    剧烈的疼痛，让柳逸风陷入了昏迷！

    当柳逸风再次睁开眼睛的时候，入眼的是柳清秋那担忧焦急的眼神。

    “呀，哥，你醒了，你吓死我了！”

    看见柳逸风醒来，柳清秋这才松了口气。

    今天早晨，她问柳逸风要不要吃饭，柳逸风却一直没有做声，打开门一看，才发现柳逸风蜷缩在地上，脸色惨白。

    当时的一幕，可将她吓得不轻。

    柳逸风一醒来，并没有回答柳清秋，而是第一时间内视身体，发现那条特殊的隐脉并没有打通之后，柳逸风眼神瞬间变得暗淡。

    拼了命的尝试，却还是失败了。

    第五重的修为，似乎还无法将隐脉打通。按照这个情况来看，别说第五重打通那条特殊的隐脉，就算凡人境第九重估计也做不到！

    尼玛，如果无法修炼影子。半个月的时间内，他要如何将修为提升起来。

    如果是埋头苦修，按照他的天赋，在这灵气稀薄的造影之地，至少需要一两个月。但他明显没有这么多的时间。

    “哥，你怎么了？脸色怎么越来越难看了。”

    柳清秋的声音传来，打断了柳逸风的思考。

    柳逸风这才看向柳清秋，道：“我昏迷了几天？”

    “不久，就一天而已。哥，你的身体没事把？”

    柳逸风听自己只是昏迷了一天，这才松了口气，一天时间，并不久，抓紧一点时间，或许还能创造出奇迹。他柳逸风从来都不是一个轻言放弃的人。埋头苦修不行，就去历练，万一还能有机缘呢？

    想到此，柳逸风拿出了两百两银子，递给了柳清秋，道：“这里是两百两银票，你拿去用。我要出去历练一段时间。我的身体没事。”

    柳清秋没有接过柳逸风递过来的银票，而是笑着道：“哥，银票我就不要了，现在我们家不差钱。”

    “不差钱？”柳逸风一愣，他们家什么时候有钱过？

    书评区很冷清啊，这样吧，有需要角色的，请发贴。姓名，性别，等级，武器，甚至与主角相识的故事，越详细越好。不能保证出现很久，但肯定会出现。(未完待续。)(未完待续。)