
    “柳家柳清心前来领教。”

    柳清心的声音不卑不亢，不停在四周飘荡。

    柳清心一身绿衣，看上去倒也清丽脱俗。比起宁远香来，要美丽得多。

    “吼！大小姐！”

    柳清心一上台，现场的气氛瞬间变得火热。

    柳家人全部仰天大吼，希望，柳清心就是他们的希望。

    这可是柳家第二人！再怎么说，也要赢一场吧。不然，柳家的脸面还真是被丢到姥姥家了！

    这一次宁家并没有换人，宁远香依旧站在擂台上，或许宁远香认为自己能打败柳清心。

    “大哥，三妹对柳清心，有没有胜算？要不我上去吧。”

    看台上，宁越山的声音传来。

    宁越飞淡淡点了点头，道：“放心吧，相信三妹。而且，你不是嚷嚷着要同柳应通战斗吗？”

    “大哥，没事，连续挑战两人我也不会败的。”

    宁越山咧嘴一笑，似乎对自己的修为非常自信。

    “小心一点，或许，柳应通也同你一样，不然柳家家主怎么会忽然加注。”宁越飞淡淡开口。

    “大哥，你的意思是柳应通也……”宁越山身体一颤，但随后还是笑着道，“就算他也一样，我也不可能输的，而且我想，到时候柳家人肯定会傻眼的。哈哈哈。”

    闻言，宁越飞也笑了，不置可否。他也相信，柳家人会傻眼的！

    今年的交流会，会让柳家的青年一辈知道，差距就是差距！这个差距只会随着时间的流逝越来越大。

    两人说话间，擂台上两个人已经动了。

    柳清心一上台便率先展开了攻击，第七重的气势蜂拥而出，犹如一座大山，压得附近的看客们喘不过气来。

    她像是发怒的女王，同宁远香展开了近身战。

    轰轰轰！

    两人每一次拳脚相碰，都爆发出声声闷响。

    两人拳来交往，居然打得难分难解。

    “大小姐，好样的！”

    “打败她，打败宁家的娘们！”

    柳家的人不停大吼，这是一个好的开始！至少，柳家的人占据了主动。

    当然，这只是看客们这样认为，老一辈却不这么认为。

    此刻，柳天意皱起了眉头，柳清心的攻击看上去非常狂暴，占据主动，但她的消耗却要比宁远香大。因为两人的心态根本不一样，柳清心有一股必须为家族争气的浮躁心态，而反观宁远香，却很平淡从容。

    柳清心狂暴的攻击，总是被她轻描淡写的就化解了。

    心态决定了两人的消耗，柳清心现在的主动局面，根本坚持不了多久！除非柳清心能一鼓作气，趁这口气没有消散，直接将宁远香打败。但这一点想要做到，是非常困难的。

    “给我滚下去！”

    擂台上，忽然传来柳清心一声低吼。

    她的右拳忽然释放出璀璨光芒，毫无征兆！她的力量居然再次增长了几分。

    这突兀的力量增加，让宁远香措不及防，她的身体被柳清心轰得快速后退！

    眼看着就要落下擂台，宁远香双脚一踏，身体当空翻滚一周，卸下了一部分力量，刚好站在擂台边缘。

    柳清心双眼一亮，现在就是机会，宁远香刚刚站立，重心不稳，趁这个机会，一举将她打下去！

    机会，这就是机会！

    一定要把握住！

    柳清心的身体像是一枚炮弹，快速射向宁远香。

    她太想获胜了，以至于根本没有看见宁远香嘴角露出的那一抹冷笑。

    就在柳清心的拳头即将落在宁远香胸口的时候，宁远香的脚步忽然变换，双手猛然抓住了柳清心的拳头。身体一侧，借力一推，柳清心的身体瞬间飞出了擂台！

    当柳清心发现宁远香突兀的举动时，想收回攻击已经晚了，她双手已经被宁远香抓住，随后用力一抛！她感觉自己的身体像是离线的箭，快速远离擂台，重重落在地上。

    “不！”

    绝望，自责，愧疚，不甘！

    种种情绪，化作仰天一声嘶吼。

    随后，柳清心跪在地上，哭了。

    输了，不是因为她不是宁远香的对手，而是因为她大意，才让对方抓住了机会。

    不然，这场战斗绝对不会这么快就结束，她还没有施展武技，还没有施展七星神枪呢！

    但，不管再不甘，败了就是败了，规矩就是规矩！

    还好这只是比试，如果是生死决战，大意的后果往往不仅仅是失败，还会丢掉性命！

    “这……”

    懵了，柳家的旁系弟子全部都懵了，谁都没想到柳清心会以这样的方式被打败。

    这完全出乎所有人的预料。毕竟从场面上看，还是柳清心占据的优势，怎么眨眼之间，就败了！

    “哎。”

    震惊之后，柳家人都叹了口气。

    算上柳清心，柳家已经四连败了。这简直就是耻辱。

    柳家还未出战的只有柳家第一青年柳应通！但，他会是柳家最后的希望吗？所有人忽然感觉希望渺茫，或者说，根本没有希望！毕竟，前几次交流会，柳应通都败在了宁越飞的手上。

    毕竟，宁越飞的修为是第八重，而柳应通才不过第七重！

    怎么打？

    今年的交流会，完全是自取其辱啊！看来真如宁家子弟说的那样，今年，他们追求的是全胜！

    “哎，我不想看了。你们看吧。

    “我也走了。再看下去，我的心都凉透了。”

    “今后见到宁家的人，又要被笑话了。”

    又有不少柳家旁系弟子离开了练武场，这战斗根本无法看下去了。只要听到宁家人的大笑，他们心里就拔凉拔凉的。

    留在这里完全是自取其辱。不如离去，不如离去！

    很快，留在现场的，只有极少数人柳家人，反而宁家的人越聚越多，好像这里是宁家的主场，而不是柳家的一般。

    “妹妹，起来吧，不用自责。”

    柳应通不知道什么时候出现在了柳清心身旁，扶起了不甘心的柳清心。

    柳应通一身白衣，倒也显得阳光俊朗。

    “哥……我……”

    柳清心咬牙，不知道如何面对柳应通，更不知道如何面对父母长辈。

    她是所有兄弟姐妹中，败得最不甘心的一个！

    “我知道你的心情，但，柳家还没有输，还有我！”(未完待续。)(未完待续。)