
    “少主，你跟我来！再晚一点，我哥哥他就……”

    王慧灵一边哭泣，一边拉着柳逸风离开了院子。

    让柳逸风惊愕的是，王慧灵居然不是回她的家，而是朝豪华的街道走去。

    就在柳逸风疑惑的时候，前方出现一堆人影，当王慧灵带着柳逸风挤进去，看见里面什么情况后，柳逸风的眼神瞬间变得冰冷。

    “打，给我狠狠的打！居然敢伤我的爱宠。在这古井村，难道还有人不认识我宁三少的爱宠长什么样子吗？”

    街道上，一位公子哥的声音传来，公子哥坐在一个小摊前，小摊主人的位置被他霸占了。他坐在椅子上，怀中抱着一只全身灰色的宠物。

    这宠物似狼似狗，长有獠牙。这是小牙狗，三阶野兽，能被人驯服，成为宠物。

    在公子哥身前，一位缠着绷带的壮汉被三四个人打倒在地，这几人一直对汉子拳打脚踢，汉子身上的绷带早就被鲜血染红了。

    这汉子，自然是王大雷。

    四周，人们早就议论纷纷。

    “这人谁不惹，却惹宁家三少爷。”

    “他本来就受了伤，这样打会被打死的。”

    “哎，这年头，人的命不如一条狗！”

    普通人大多都是善良的，但善良又能怎样？富有同情心又能怎样。没有人敢出头。

    宁家三少爷或许是听到了四周的议论，他看了一眼地上奄奄一息的王大雷，似乎也觉得再不停手，这病秧子就会死的。

    宁家是有家规的，在外面随意杀人，是会受到惩罚的。

    “好了，停手吧。这病秧子再打就死了。”

    想到惩罚，宁家三少就感觉全身发寒，他挥了挥手，几位仆人立马停止了攻击。

    “下次聪明一点，这是我宁图别的宠物！不要轻易动它，否则，后果很惨的。好了，我们走！”

    宁家三少爷冷笑一声，转身就打算离开。

    柳逸风和王慧灵来的时候，正好看见这一幕。

    “哥！你没事吧？”

    王慧灵惊呼一声，立马去到王大雷身边。

    王大雷想对着王慧灵笑，但却终究没有笑出来，他好不容易止住的伤势更加严重了，他整个后背疼痛不已。

    柳逸风看见这一幕，眼神越加冰冷，他抬起头看向对面准备离去的宁家三少爷，随后开了。

    “土鳖，站住。”

    柳逸风说的是土鳖，而不是图别！这发音，绝对是故意的。

    “谁！”

    王图别一听，当时就愤怒了，他猛的转过身体，牙龈紧咬。

    他其实非常讨厌自己的名字，王图别，这尼玛不就是王土鳖的谐音吗？

    “柳逸风！”看见是柳逸风后，王图别非常惊讶。整个古井村，没人不认识柳逸风这个弃子，“刚才的话是你说的？”

    “不错，是我。”

    柳逸风缓缓从人群中走出，他手持拿着一杆长枪，神色淡定。

    听到柳逸风如此肯定的回答，王图别更加愤怒了：“柳逸风，你小子是不是找死！”

    “我不是找死，我是找你要一样东西。”

    “要什么？”王图别冷哼。

    “你手中的狗，我要杀了吃肉。”柳逸风声音冰冷的开口。

    “柳逸风，别以为你现在重回柳家了，是柳家的五少爷，你别爷爷就不敢揍你。”王图别脸色难看，被柳逸风威胁，绝对是耻辱！毕竟，柳逸风一直是家族子弟嘲笑打趣的对象。

    “是吗？我也是同样的话，别以为你是宁家的三少爷，你风爷爷就不敢揍你。”

    “哇呀呀呀，柳逸风，你是自找苦吃。小灰灰，你先到旁边去。主人先教训一个垃圾！”

    王图别扔下手中的宠物，随后双脚一踏，主动朝柳逸风战开了攻击。柳逸风的话已经彻底将他激怒。

    汪汪！

    小牙狗在他身后大叫，似乎在给他加油助威。

    一个跳梁小丑，居然敢在他面前嚣张，还嚷嚷着要吃他宠物的肉，这简直是找死！

    王图别一动手，第六重的修为暴露无遗。

    “来得好！”

    柳逸风冷笑，他的目的就是让王图别出手，他才好给对方一个教训。打了他的人，想这么简单就离开？世上没有这么好的事情！

    王家兄妹，早就被柳逸风当成了自己人。

    柳逸风伸出右拳，一拳迎上了王图别。

    “你也是凡人境第六重！”

    柳逸风的气势散发出来，王图别便看出了柳逸风的修为，居然也是第六重！

    这简直出乎他的预料！

    轰！

    不多时，一声闷响传来。

    拳掌相交，王图别身体快速后退，脸色一阵潮红，柳逸风却只退了三步。

    “怎么可能！”

    王图别一脸的惊讶，柳逸风的修为明明同他一样，怎么会占据上风。

    “如果今日你只有如此实力，那很抱歉，只能是我给你教训！”

    柳逸风丝毫没有在意对方的惊讶，再次动手了。

    “裂石拳！”

    一枚光曜瞬间出现，刺眼不已。

    这是柳逸风拳头释放出的光芒。

    “裂石拳？你柳家的低等武技？哈哈，垃圾！看我的劲风腿！”

    王图别哈哈大笑，灵气出现在他的右脚，犹如形成一道飓风，刹那之间风声阵阵，威势逼人。

    眨眼间，拳脚相碰，爆发出惊天闷响，巨大的气劲将街道的摊位掀飞。

    柳逸风站在原地，一动不动，后退的依旧是王图别！

    “怎么可能！”

    王图别彻底惊讶了，劲风腿，可是人级中等武技，居然被柳逸风的初等武技抵消了！抵消了不说，他的身体还后退了三步。

    柳逸风依旧占据了上风。

    这怎么可能，简直不可思议。

    “没有什么不可能。既然你只有这个水平，那就为你的所作所为赎罪吧。我的人，不是那么好欺负的。”

    我的人，不是那么好欺负的！

    柳逸风的声音不停在四周飘荡，声音铿锵，荡气回肠。

    他身后，王大雷的身体瞬间颤抖了起来，不知道什么原因，这一刻柳逸风的背影在他的视线中忽然变得无比高大！

    有那么一瞬间，他居然想大吼一声：少主。

    王大雷似乎明白为何妹妹愿意认柳逸风当少主了。柳逸风身上有一种特殊的魅力，能让人发自内心的追随。

    新书字数越来越多了，求大家多多分享本书，多介绍朋友观看万古狂神。(未完待续。)(未完待续。)