
    此刻，柳逸风停止了攻击，任何事情都得有一个限度，他是要给宁图别一个惨痛的教训，也不是要杀宁图别，宁图别现在的伤势足够解气了，应该放他回去治疗伤势，不然，这小子如果不治身亡死在这里，柳逸风就将情事情闹大了。宁图别终究是宁家三少爷。

    收起长枪，柳逸风低头看了一眼躺在地上哀嚎的宁图别，冷漠的道：“这就是给你的教训。你身上的伤，是我替这些年被你欺负的人刺的。从今往后，我不想看见你欺负普通人。你的出生是比他们优越，但这不是你欺负人的理由。”

    欺负普通人，在柳逸风看来，只有垃圾才能做出这样的事情。你那么吊，去欺负修者啊？欺负普通百姓算什么本事！

    声音落，柳逸风忽然扔出了手中的长枪。

    熬呜呜呜！

    哀鸣声传来，所有人转头一看，王图别的小牙狗直接被柳逸风一枪刺穿了身体，躺在地上哀嚎了几声，便失去了声息。

    “这条狗你不管教，我帮你管了。好了，你们还不快带着你们的少爷回去疗伤？是想让他失血过多，重伤不治死在这里吗？”

    “是是是！我们这就走。”

    几位狗腿子早就想离开了，这柳逸风简直就是一个冷血动物。跟柳逸风站在一起，他们感觉全身骨头都很冷。

    几位狗腿子一离开，鼓掌和欢呼声忽然传来。

    “五少爷好样的！这条狗终于死了。”

    “这两年，不少人都被这条狗咬伤，我们却敢怒不敢言。现在好了，这条恶犬终于死了。五少爷，你是替天行道啊！”

    “五少爷，你就是青天大老爷！为我们出了一口气啊。”

    普通人，心中或多或少都有一股怨气，谁替他们出了气，他们就爱戴谁。

    这就是普通人的情感，简单却又深刻。

    柳逸风转头看向街道上的人群，这里面的人他几乎都认识，王二叔，张三爷爷，吴大叔。

    这些人中，不少人都曾帮助过他。或许只是送来一碗饭，或许只是送来一棵菜，但，都是恩情。

    柳逸风和柳清秋，其实是吃百家饭长大的。

    “王二叔，你们说笑了，逸风从小的生活环境大家都知道。前些年，如果不是大家的关照，逸风和妹妹早就饿死了。”柳逸风笑着看着四周的人群。

    这笑容，阳光灿烂，同刚才的他似乎是两个人。

    对敌人残忍，对朋友友善，这就是柳逸风的做事态度。

    柳逸风的话一出，人们当时就放开了。

    “逸风，听见你说这话我们就放心了。知道你恢复了五少爷的身份，我们还以为你这个人会变，没想到你还同以前一样。”

    “是啊，前些日子清秋给我们送了几次东西，却都不见你，我们还以为你也变得高高在上，不好说话了。这些日子都不敢主动搭理你。”

    “我从小就看好逸风这孩子，懂事，明理。在这孩子九岁的时候我就告诉过他，长大后肯定会有出息，看，我这不是说对了吗。”

    “得了，x老，这话你说过吗？你好像你只说过‘这两孩子可怜，能帮到就尽量帮，可惜我家里正好没米没面了’。”

    “这……我那时候不是说的实话吗？后来我不是还送了一两面过去吗？”

    “一两面，你也好意思说。清秋姑娘前些日子给你送的礼是这个的百倍千倍吧？”

    人们有说有笑，一点也没有刚开始的拘谨。

    柳逸风，终究是他们看着长大的。

    普通人，都以认识强者和有地位的人为荣，如果这个人还很给他们面子的话，他们就能吹一年的牛逼了！很明显，柳逸风就很给他们面子。

    “各位叔叔，姥姥，我朋友伤的不轻，我要先去给他治疗，就先走了，这狗的尸体麻烦你们帮我处理一下。”柳逸风的声音再次传来，他拔出刺穿小牙狗身体的长枪，重新回到了王大雷身边。

    “对，你朋友伤得很重，赶快医治！”

    “你去吧。”

    柳逸风朝着众人淡淡一笑，这才扶起王大雷，和王慧灵一起离开了。

    “少主，你同他们好像都很熟悉？”

    王慧灵的声音传来，微微有些惊愕。

    柳逸风点了点头，道：“小时候我和妹妹饿肚子的时候，会偶尔到他们家蹭一顿饭。或者，他们给我和妹妹送来些吃的。虽然大多都是吃剩下的，但我和妹妹也是感激涕零。”

    王慧灵身体一颤，柳逸风小时候过的日子居然比他和哥哥还惨。他们父母虽然死得早，但他爹死的时候，柳逸风的父亲给了他们家一笔钱财，当做补贴。就是这笔钱，才让两姐妹后来不至于饿肚子。

    “对了，慧灵，人级中等灵药你身上还有没有？你哥哥的伤势又裂开了，要止血怕是要中等灵药。如果没有的话，我再去柳家要一株。”

    王大雷虽然伤痕累累，但大多都是皮外伤，最严重的是旧伤开裂。没有中等灵药，绝对无法止住伤势。

    “还有，还剩下了半株。”

    “半株？应该够了，吃下这半株坚持三天还是没有问题的。三天后，我就会拿着人级高等灵药回来。这些日子，你就住在我家吧，小院子里正好还空着一间房。”

    王慧灵沉默了一会，原本还想拒绝，但柳逸风却没给她再次拒绝的机会。

    “就这么说定了，你们就住在我这里。反正也只有三天时间，三天后，这里就是你们的第二个家，因为我肯定会治好你哥哥的伤势。”

    柳逸风霸道起来，王慧灵居然无法拒绝。

    既然少主已经这样说了，那就听少主的吧。

    回到院子，柳逸风亲自给王慧灵两兄妹安排房间，并且让人烧水。王大雷的身体必须好好清洗一下。

    “哥，这两位是……他怎么了？受伤这么严重。”

    柳清秋被外面的动静惊动了，忍不住过来看看。

    “妹妹，你来得正好，我给你介绍一下，这是王大雷兄妹。今后他们也会是我们家族的一员，负责守护你和我们亲人朋友的安全。慧灵，大雷，这就是我妹妹，柳清秋。”柳逸风开始介绍。他的话一落，王慧灵便行礼道。

    “王慧灵见过少小姐。”

    新书期，求一切力所能及的支持。安息的微信公众号：ruoanxi（若安息），欢迎大家关注。(未完待续。)(未完待续。)