
    “我怕失手杀了你！”

    哗！

    柳逸风的话一出，所有人都愣了。

    狂妄！凡人境第三重，说杀第四重修者，这简直太狂妄了一点。

    但，柳逸风就是这么狂。

    既然是新生，他就是要一路狂到底。

    “小子，你找死！”

    纤瘦男子一听，当时就怒了，凡人境第四重的气息蜂拥而出，似乎打算当场给柳逸风一个教训，甚至斩杀了柳逸风！

    这种不知道天高地厚的小子，这种狂妄自大的小子，就该让他知道，花儿为什么这样红！

    柳逸风见男子出手，脸色丝毫没有变化，他能将柳冲打得昏迷，那是因为他手下留情，没有下杀手，但这纤瘦男子同他不过是陌生人，陌生人对他出手，他从来都不会心慈手软。

    既然对方说他狂，那他就狂给他看。

    右拳散发出光芒，柳逸风正在寻找时机，打算用裂石拳一拳崩碎了纤瘦男子的脑袋。

    但，就在他准备出手的时候，张远山挡在了他的面前，朝着纤瘦男子冷喝，道：“闹够了没有，不要忘记了，这个团队我是队长，一切我说了算。除非，你想死！”

    张远山发怒，纤瘦男子立马停止了攻击，很明显，他很忌惮张远山。恶狠狠的看了柳逸风一眼，纤瘦男子不再说话了。

    张远山这才收起怒意，转头看着柳逸风，语气冷漠的道。

    “既然你愿意打算加入我们的团队，有些事情，我就不得不说了。在说之前，我得提醒你一下，我接下来说的事情，你不能透露给任何人，另外，你也不能私自离队，离开团队的后果，便是死亡。”

    柳逸风微微一愣，道：“什么事情？”

    张远山没有立马回答，而是看了看四周，确定四周无人，这才继续道：“你看看这个。”

    张远山手中出现一张图纸。

    “地图？”

    “不错，这是一张黑雾山的地图，前些日子我意外得到。上面标记了一处隐秘的地方，我去看过，那里有一个隐秘的洞穴。”

    “隐秘洞穴，你有没有进去？”

    柳逸风看了张远山一眼，似乎有些明白他为何要组队了，他们这些人，可能都是炮灰。

    “我也想进去，可是洞穴四周有不少野兽，虽然等级不高，我一个人想要清除也是非常困难。”

    “洞里面有什么？”柳逸风又问。

    “这我也不知道了。”张远山摇了摇头，随后又道，“现在你已经知晓了这件事情，也就是说，你加入了我们的团队，从这一刻开始，你必须同我们一起，不能离开我们的视线，否则，无论什么原因离开我们的视线，杀！”

    “至于洞穴里的东西，既然我们是一个团队，我们平均分配。”

    柳逸风思考了一下，道：“好。”

    当然，柳逸风知道，所谓的平均分配不过是个诱饵。

    张远山见柳逸风如此配合，这才笑了，道：“欢迎你加入我的团队，对了，还不知道你的名字。”

    “我叫柳逸风。”

    接下来，张远山介绍了团队里几个人，那个纤瘦男子也姓张，叫做张小刀。另外一位男子叫做聂厚土，非常土气的一个名字。那对兄妹，分别叫王大雷，王慧灵。

    “柳大哥，你说，你叫柳逸风？是柳家的少爷吗？”

    此时，王慧灵小声对柳逸风开口，声音有些惊讶。

    “是啊，怎么，你认识我？”柳逸风一愣。

    “真的是你。那个，我也是古井村的人。”

    “原来如此。”柳逸风这才恍然，既然是古井村的人，认识他也是正常的，毕竟他在柳家村还是有点名气的，当然，都是不好的名声。柳家弃子，谁不知道？

    王慧灵点了点头，忽然叹了口气，道：“说起来，我们还有些关系呢。听哥哥说，我们的父亲当年跟随过三老爷。可是，在我很小的时候，父亲外出历练死了……”

    “还有这事……”

    柳逸风身体一颤，这些事情他根本不知道。

    “是哥哥告诉我的，我爹死的时候，你才两岁呢，而我那时候还只是个婴儿……”

    柳逸风身体一颤，没想到他同王家兄妹还有这样的渊源，那么这个忙是帮定了。

    “对不起，提及了你的伤心事……王慧灵，待会告诉你哥哥，小心提防张远山，这个人不简单。”

    “提防张远山？柳大哥你放心吧，我哥哥的修为也是第五重呢，张远山奈何不了我哥哥的。还有，你叫我灵儿吧。别叫我的名字，一点都不好听。”

    柳逸风看了一眼前方张远山的背影，轻喃道：“怕就怕，他的修为不只是第五重这么简单。如果有机会，一定要先下手为强。”

    “啊？这样不好吧。”

    王慧灵一看就知道是刚入江湖不久的嫩头青，不认识的人组团寻宝，谁不是相互提防？该出手的时候，没有谁会心慈手软。

    柳逸风猜测，张远山的修为极有可能是第六重，而不是他说的第五重，没有人愿意让别人分享本该属于自己的东西。

    修者，几乎都是自私的！

    柳逸风现在的修为，对付第六重修者，那就是自寻死路，一旦等张远山先下手，他们所有人，恐怕都是死路一条。所以，第五重修为的王大雷，必须占据先机，如果他先将张远山重伤，他们才有胜算。

    只是，不知道那隐秘洞穴里到底有什么东西。会不会有提升修为的灵药。

    柳逸风只要能用灵药提升一重修为，就有把握在接下来的时间里通过修炼，将修为提升到第五重。

    第五重的修为，柳逸风便有自信打败柳宇宏！

    五少爷的身份，必须恢复。

    黑雾山，雾气弥漫，如果去到了陌生的地方，极难辨别方向，所以每走一处，五人都会做好标记。

    一路上，众人遇到了不少野兽，还好外围都是低等级的野兽，六人联手，也没有多大危险。

    遗憾的是，走了这么久，他们没有发现任何灵药。

    “还没到吗？我们走了几个时辰了。”

    纤瘦男子张小刀的声音传来，似乎有些不耐烦了。

    “快了。我走的都是比较熟悉的路，如果走生路，不知道会遇到多强的野兽，要是遇到一头七阶野兽，我们所有人都会成为野兽的腹中餐。”

    张远山平淡的开口，忽然他眼神一亮，道。

    “到了，这里有一个暗道！”