
    “求求你们，不要杀我大哥。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他不是没有力量攻击了吗？”

    柳心茹的哀求声不停飘荡，可惜，没有人听她的话。这里是黑雾山，不是古井村，谁认识什么柳家大少爷？现在这怪物是没有力气了，但等他恢复力气，那还得了。

    人群中，柳逸风看见八妹那无助的模样，忍不住叹了口气，随后，他的身体动了，在所有人准备攻击之前，柳逸风忽然去到了柳应通身边。

    “小子，你干什么！找死吗！”

    柳逸风突兀的举动吓了所有人一跳，包括柳家后辈！

    柳逸风怎么出现了？而且他这个时候去到柳应通身边是想干什么？救柳应通？但这明显不可能啊。

    柳逸风没有理会人群的震惊，他淡淡看了似人似鬼的柳应通一眼，身体瞬间动了！

    轰轰轰！

    爆破声不停传来，柳逸风的身体化作道道残影，不停朝重伤的柳应通攻击。

    没有动用匕首，也没有施展武技，完全是肉体攻击！

    只是几个呼吸，柳应通就打出了上百拳！无力反抗的怪物柳应通只能被动挨打，起初他还能发出哀嚎，最后连哀嚎都发不出了。

    轰轰轰！

    大地凹陷，怪物身上的血液被击打得四处飞溅。

    愣了，现场所有人都愣了。尼玛，这少年什么来头？是同这怪物之间有仇恨吗？他们虽然要杀怪物，却也不会这么折磨怪物，而是给怪物一个痛快啊。但这少年，是不是太残忍了一点？这是有多大的仇恨啊！

    “柳逸风！你在干什么，住手！”

    一声尖锐的大吼传来，自然是出自柳清心。柳逸风的举动虽然出乎他的预料，却好像又在情理之中！

    她就知道小子忽然出现绝对没有安什么好心，他是想亲自杀了柳应通，这样一来，几天后的约战他自然就是胜利的一方。

    这个弃子，好狠的心肠！

    然而，柳逸风根本没有理会柳清心，依旧在用拳头击打柳应通的全身。

    鲜血，顺着伤口不停流出，地面都被染成了红黑之色。这怪物的血，居然带着黑色。

    “你！找死！”

    柳清心见柳逸风还不住手，想要上前杀了这个小子，但她刚有动作就被附近的修者拦了下来。

    “这位姑娘，我劝你不要出手。这少年同你们之间有什么仇恨我不想知道，也管不着，但他现在是在为民除害，也省得我们动手，你还是乖乖看着吧。”

    “是啊，如果你要阻止这少年，别怪我们不客气！”

    “你们……”柳清心气得咬紧了牙齿，她虽然是第七重修为，却也不可能与这么多修者为敌！不然的话，那是自寻死路！

    她只能站在原地，看着柳逸风一拳拳不停击打柳应通！

    此刻，柳逸风似乎也发狂了，红黑血液洒溅在他的身上，让他看起来像是来自地狱的少年魔王！

    “大姐，怎么办？大哥会被他打死的！”柳燕的声音传来。柳冲死后，她变得沉默了许多，但这一刻，她想不开口，都很难！

    怎么办！家族第一青年就要被柳逸风打死了！

    他们谁都没想到，柳逸风居然如此残忍、如此记仇，简直是眦睚必报。

    这样的人，爷爷居然还会看重他，培养他。

    他以为将大哥打死了，他就能扬眉吐气了吗？

    “心茹，你不是同柳逸风最熟悉吗？你劝他住手啊！”

    柳家后辈中，唯有柳心茹同柳逸风关系最好。

    “我试试吧。”

    柳心茹点了点头，也朝着柳逸风大喊。

    “五哥，住手吧，求求你了！”

    但柳逸风同样没有搭理柳心茹，他依旧在疯狂攻击柳应通！

    见柳逸风没有搭理自己，柳心茹委屈得眼泪都掉了下来。

    怎么会这样！五哥怎么变成了这个样子，这还是自己认识的那个五哥吗？他根本就不是那种眦睚必报乘人之危的人啊。

    如果是五哥亲手杀了大哥，她今后都不知道要怎么面对柳逸风！这比四周的修者杀死柳应通，还让她难以接受。

    这个世界，到底怎么了！

    人性呢？

    都是一家人，何苦要为难一家人啊！

    善良的柳心茹，哭了，哭得很厉害。她蹲在地上，根本不敢抬头看这一幕。

    她发现她的世界观受到强烈的冲击。

    轰轰轰！

    台上，鲜血不停飘洒，直到一滴纯净的鲜红血液洒在柳逸风的脸庞上，他的攻击这才停止！而柳应通早已经闭上了双眼，生死未知。

    擦了擦脸上的血迹，柳逸风站起了身体，灵气形成一条线缠住了柳应通的身体，随后用力朝柳清心等人抛了过去。

    “现在回柳家，找一些能补血的灵药，几天后他自然就会醒来。如果你们速度快，他说不定还能因祸得福。”

    柳逸风平淡的声音传来，声音落，也不理会柳清心等人震惊和疑惑的神色，他第一时间转过身，跳下了地底洞穴！

    既然知道这里有鬼影花，他就必须得到。

    “这小子居然跳下去了！”

    “我靠，他不怕死吗？”

    “妈的，我也下去看看，到底是什么东西，能让人发狂！”

    柳逸风的举动，让很多人决定铤而走险，一个少年都敢跳下去寻找机缘，他们又有什么不敢的！

    “我也去！”

    刹那之间，不少修者都跳了下去。大坑边缘逐渐变得冷清了下来。

    “这……柳逸风刚才的话是什么意思啊？难道大哥他没死？”柳宇宏疑惑的声音传来。

    “恩，虽然气息微弱，但还没有死。只是陷入了昏迷。”柳清心查探了一下柳应通的身体，确定柳应通还没有死亡，眼神这才变得明亮了一些，“这里不是说话的地方，我们先回去，治疗大哥的伤势要紧。他现在应该是失血过多。”

    柳清心不是一个婆妈的人，抱着柳应通的身体，带着弟弟妹妹快速离开了。

    临走之前，柳清心还看了深坑一眼。她有一种感觉，或许她错怪柳逸风了。

    柳逸风的确没想过杀柳应通，他刚才的举动反而是在帮柳应通，只是他不想开口解释，而且他知道，他就算说自己是在救柳应通，柳清心也不信。

    那么，何必要解释？(未完待续。)(未完待续。)