
    “什么！你怎么不叫我一声！没时间多说了，我先去柳家。”

    闻言，柳逸风眉头紧皱，手持长枪第一时间出了院子。

    “哥，等等我……”

    柳清秋见柳逸风离开，连忙跟了上去，现在的她只能希望交流会已经结束了。

    柳逸风并没有等柳清秋，而是化作一道残影，很快便消失在了视线的尽头。

    他不是看中交流会第一的虚名，而是想要治好王大雷，就必须得到第一！

    柳逸风的速度很快，三分钟后，便来到了柳家大门口。

    守门的弟子认出了他的身份，并没有阻拦，柳逸风很快便进入了院子，

    没有迟疑，他第一时间朝练武场赶去，每一次比武都是在练武场，这一点柳逸风还是很清楚的。

    还没有到练武场，柳逸风就看见不少弟子从练武场所在的院子中骂骂咧咧的走了出来。

    “哎，实在看不下去了。耻辱，完全就是耻辱啊!”

    “没想到三年过去，宁家的人变得这么强大了。”

    “哎，看来今年是要完败了。”

    柳逸风看见这群弟子，身体猛的一颤，他去到一位弟子身边，问道：“比武已经结束了吗？”

    柳家旁系弟子看见柳逸风，先是一愣，随后才回答道：“还没有结束，不过……”

    这人本来想说不过也快结束了，但他的话还没有说完，柳逸风便化作一道残影，快速进入了练武场。

    “人已经走了，不过这不是柳逸风吗？他这么着急去练武场干什么？”

    “谁知道呢，或许是想看柳应通他们的战斗吧。”

    “哎，这样的战斗有什么好看的，一看就是泪！”

    “今后遇见宁家的人，要绕道走了，不然肯定会被笑话的。”

    ……

    “还好，没结束！”

    进入练武场，柳逸风终于松了口气。

    眼前的擂台上，依旧有人在战斗。

    当柳逸风看清楚战斗之人后，身体猛然一颤。

    擂台上战斗的居然是柳应通和宁家宁越山！

    但，怎么会是宁越山，同柳应通战斗的不应该是宁越飞吗？

    “这是体技！”

    看见宁越山那暴涨的肌肉，和身前的灵气铠甲，柳逸风立马知道这是一门体技。

    虽然这体技在柳逸风看来有许多破绽，只不过是外强中干，但在这个小村子里，体技绝对是非常强大的。

    此刻，柳应通完全被宁越山压着打，他手中的长枪，根本无法破开宁越山的防御。

    整个练武场，只听得到宁家弟子的大笑声，欢呼声以及嘲笑声。反观柳家弟子，都是脸色铁青，一言不发！

    甚至，在场的柳家旁系弟子的人数，连宁家的八分之一都没有，只有极少数人还在继续观战。

    “柳家大少爷，你还要战斗啊？别坚持了，你没看见我家二少爷在同你玩耍吗？”

    “是啊，你的第五枪还是破不开我家二少爷的防御。别挣扎了。柳家的第一人不过如此嘛，哈哈。”

    擂台上，宁越山昂首挺胸，自信满满，像是猫捉老鼠一样，在戏耍柳应通。不得不说，柳应通还是挺有骨气，虽然知道自己破不开宁越山的防御，却还是手持长枪没有放弃！

    “六哥，你怎么来了。”

    柳逸风刚刚来到擂台前，看台上便传来了柳心茹的惊呼声。

    “恩？柳逸风！”

    她这一声惊呼，立马吸引了宁家小辈的注意。

    “柳逸风，没想到你还真敢来！有种！”

    “柳逸风，待会你大哥落败之后，你敢不敢同我额外来一场战斗。”

    宁家小辈看见柳逸风，眼神瞬间变冷了。

    宁图别被柳逸风打伤的事情，还没有解决呢。其实这一次宁家之所以决定全胜柳家，就是想要发泄心中的愤怒。

    如果不是怕提前暴露宁家的实力，当日在柳逸风的院子外，他们就同柳应通等人干起来了。

    事实上，当日他们离去并不是因为忌惮柳如龙，而是不想在交流会开始前节外生枝，暴露实力。而现在，就是爆发的时候！他们要的就是这个效果，就是要打得柳家人没脾气、没脸面！

    看着柳家人那似乎死了爹娘的表情，就是一个字，爽！

    看着柳家人那恨不得挖个洞将脸埋下去的表情，就是一个字，爽！

    看着柳家人那不甘，愤怒，憋屈的表情，就是一个字：爽！

    爽，爽，爽！

    如果最后能将柳逸风打得他妈都不认识，那今日的比武，就爽爆了！

    “五哥，你上来，别管他们。”

    柳心茹怕宁家青年俊杰找柳逸风麻烦，连忙将柳逸风叫上了看台，站在了长辈身旁。

    宁家小辈见此都是一声冷笑：“柳家的人，都是废物”

    “你们……”

    柳心茹气得全身发抖，可惜，她却找不到任何理由反驳对方。

    别说她无法反驳，她身旁柳燕，柳宇宏二人也是脸色铁青，除了咬紧牙龈握紧双拳之外，他们能干什么！

    宁家人将他们的脸打得啪啪作响，他们却没有能力反抗。

    这就是弱者的悲哀！

    柳逸风见柳心茹等人的脸色都不好看，再加上之前听到的议论，柳逸风立马知道，这次比武柳家的情况绝对不乐观。

    想到此，柳逸风轻声询问柳心茹，道：“你们都已经战斗了？”

    柳心茹叹了口气，道：“五哥，别提了。我们柳家没有一人胜利……”

    “恩？没有一人胜利？”

    柳逸风身体一颤，这岂止是不客观，简直可以用惨烈来形容！

    但随后，柳逸风的嘴角咧开一抹笑容。

    这么说来，现在柳家的情绪已经跌落到了最低谷，这么说来，现在的柳家正是需要英雄的时候！但这个英雄绝对不是柳应通，而是他――柳逸风！

    他来的时间，刚刚好。

    “五哥，你……你笑什么啊！”

    柳心茹看见了柳逸风嘴角的笑容，简直哭笑不得，尼玛，听见柳家没有一人胜利，你还笑的出来？还好这个笑容没有被其他人看见，不然这就是火上添油啊。

    “没什么。”

    柳逸风摇了摇头，收住了笑容，虽然他的笑容并没有嘲笑柳家人的意思，但这个时候笑，的确有些不好。(未完待续。)(未完待续。)