
    “或许，会死的！”

    宁越飞的声音不停在四周回荡，他将大刀抗在肩头，嘴角咧开的笑容，充满胜利者的味道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    体技加上三杀刀，他宁越飞也有能力斩杀第九重强者！对付一个柳逸风，何其轻松。别说对付柳逸风，哪怕对战柳家家主柳天意，宁越飞也不会怯战。这就是武技的重要性！

    一刀在手，豪情万丈！

    一刀在手，天下我有！

    “五少爷……”

    柳家弟子的神经都紧绷了，终于还是露出败象了吗？宁家宁越飞的确太强大了。五少爷的全力一击都不是宁越飞的对手。

    “看来今年的第一还是宁家的！而且，宁越飞刚才的话是什么意思？是不是说待会他还有更加强大的攻击。”

    “什么，更加强大的攻击，难道是……第三刀！”

    柳家人的表情都非常凝重。如果宁越飞学会了第三刀，那五少爷就真的危险了，还不如现在就认输的好，留得青山在不愁没柴烧，毕竟五少爷比宁越飞年轻！三年后，又是一条好汉。

    擂台上，柳逸风低头看了一眼胸前的伤口，随后捡起地上的长枪，缓缓站起。但他并没有认输，而是猛然挥枪，用枪尖指着宁越飞，淡淡道：“两招了。”

    柳逸风的意思非常明显，你说三招败我，但现在已经两招过去。你还有什么脸装逼！

    “柳逸风，既然你找死，就别怪我了。”宁越飞淡淡摇了摇头，说着他转头看向柳家人，着重在柳清秋的身上停留了一下，继续道，“你们都看见了，我给了他认输的机会，但他没有好好珍惜。不怪我。”

    宁越飞的话虽然平淡，却自信十足，似乎认定柳逸风会被他打败，并且有生命危险一般！

    他这一句话分明是说给柳清秋的，如果柳逸风死了，你别怨恨我，这是柳逸风自找的，他也不想闹出人命。

    “哥……”

    听了宁越飞的话，柳清秋身体一颤，她咬着牙，看着擂台上手持长枪的哥哥，她很想大喊一声“哥，你认输吧”。但话到喉咙，又被她咽了下去。

    她知道，哥哥既然坚持要来这里，就肯定不会因为她的一句话而放弃。

    那么，相信自己的哥哥吧。

    “加油！”

    万般情绪，最终只化作加油两个字。

    擂台上，宁越飞收回目光，再次看向柳逸风：“既然你让我出第三招，那就让你见识见识我宁家的第三刀！”

    宁越飞的话一落，所有人的身体都在颤抖！

    第三刀！宁越飞果然掌握了第三刀。不得不说，宁越飞的天赋的确非一般人能比拟。如果柳逸风不出现，整个古井村，没人能同他相提并论。柳家的柳应通比起宁越飞来，也只是一坨屎罢了，两人的差距只会越来越大。

    “最后问你一次，认不认输，如果现在认输，还来得及！”

    宁越飞再次询问柳逸风，说实在话，他不想意外将柳逸风杀死。第三刀的力量，不是他能掌控的！如果柳逸风死了，柳清秋怎么会同他在一起。

    对于柳清秋的爱慕，宁越飞是认真的。

    “废话太多了。不是要让我见识你宁家的第三刀吗，那就快点吧。”柳逸风平淡的回答。

    呆了呆了，所有人都呆了。

    柳逸风到底是自信，还是猖狂？宁越飞已经几次给了他台阶，却都被他亲子踢飞了！

    “妈的，这柳逸风真是给脸不要脸！”

    “大少爷，跟这种喜欢装逼逞强的人说这么多废话干什么！打死他丫的，让他嚣张！”

    “对，打死他！”

    宁家人完全看不过去了，纷纷开口大骂。

    “你！”

    擂台上，宁越飞脸色难看，该说的他都说了，既然柳逸风不领情，那就让他去死好了。

    你要第三刀，我就给你第三刀！

    “斩杀刀！”

    突兀的，宁越飞一声冷喝，随后，他手中的刀再次动了！

    一刀出，忽然形成一股小型风暴，狂暴的气息从风暴中释放而出。

    第三刀，似乎是将第一刀和第二刀融合在了一起，随后形成了第三刀，斩杀刀！

    一刀出，直接形成刀型风暴，犹如一条猛龙。

    虽然这风暴看上去很松散，但没有人怀疑这一击的威力！这一刀的力量，绝对恐怖，第九重强者恐怕都不能从容面对。

    “死！”

    一声低喝，宁越飞一刀斩下，刀型风暴瞬间朝着柳逸风呼啸而去。

    刀型风暴所过之处，擂台寸寸裂缝，石屑纷飞。

    “不好，后退！”

    看客们快速后退，这些四处飞溅的石头，力量极大，如果被打在头上，绝对是头破血流的下场！

    他们只是围观都感觉到如此压力，那么被气机锁定的柳逸风呢？

    “完了，完了！”

    “五少爷托大了，该认输的啊！”

    柳家弟子都觉得心里有些凉，第二刀就能让柳逸风受伤，何况这恐怖的第三刀！

    看台上，柳家直系也全部握紧了拳头，明显非常担忧，无论是长辈还是小辈。

    “大哥，大姐，怎么办？五哥会死吗？”

    柳心茹急的都快哭了。整个柳家，除却柳清秋外，就她同柳逸风关系最好。

    柳应通和柳清心默然不语，他们应该怎样回答？不出意外，可能的确会死？

    别说柳心茹着急，此刻就连柳天意都坐不住了，身体猛然从座位上坐了起来，似乎打算不要脸面，出手相救！

    柳家谁都可以死，但就柳逸风不能死。

    但他刚刚有动作，宁昊然的手便搭在了他的肩膀：“小辈的战斗，我们插什么手，何况柳逸风并没有认输，万一他还有底牌呢？比如说，他掌握了第七枪。”

    听了宁昊然的话，柳天意脸色难看，他知道宁昊然是在阻止他救柳逸风！恐怕宁昊然就是想要柳逸风当场死在这里。毕竟，柳逸风的天赋，宁昊然也看见了。

    柳天意不知道柳逸风有没有学会第七枪，他不能用柳逸风的性命去赌！而且，就算柳逸风学会了第七枪也无法胜利，毕竟宁越飞也学会了第三刀。再加上体技的加成。柳逸风凶多吉少！(未完待续。)(未完待续。)