
    柳逸风没有过多解释，为了防止宁昊然逃走，柳逸风捡起宁昊然的大刀，随后手起刀落！

    “啊！”

    宁昊然发出撕心裂肺的惨叫，他一条腿的腿筋被柳逸风斩断了。liudianxing.com

    宁昊然连忙服用人级高等灵药，这才止住伤势。

    而此刻，柳逸风已经重新去到重伤的宁铁身边，那黑色的眸子像是利剑一般锋芒毕露。

    下一刻，柳逸风伸手成爪，用力在宁铁身上一划，顿时皮开肉绽，鲜血流淌！

    “啊！”

    宁铁疼得发出撕心裂肺的低吼。

    “柳逸风！你要干什么！”宁昊然大吼。

    “你说呢？”

    柳逸风只是咧嘴一笑，他的动作却并没有停止。

    走廊里，鲜血不停绽放，现场，血腥不已！

    恶魔，现在的柳逸风就是恶魔。他在虐杀宁铁！

    不是他心狠手辣，而是一想到那么多乡亲死去，他就怒火攻心，他必须狠狠发泄！

    这一刻，他的脑袋只有两个字：折磨！

    他要让宁昊然亲眼看着自己将宁铁虐杀!

    这一刻的柳逸风，已经发狂了。

    只是几个呼吸后，满地鲜血，一片狼藉，宁铁已经死亡。

    “啊！柳逸风，你不得好死！”

    宁昊然悲愤的大吼，虽然这一切只发生在几个呼吸之内，但却足以柳逸风折磨死宁铁。

    柳逸风站起身体，没有理会宁昊然的咆哮，他转过身，继续深入走廊。

    宁铁一死，宁家死亡人数达到四人，但这还不够，他必须再杀几人，才能让柳家得到建村名额。

    很快，柳逸风再次发现了宁家人，毫不留情，杀！

    柳逸风前前后后，一共杀了十人，这才转身离开，而宁昊然，只能绝望的看着这一切，他知道宁家完了。柳逸风的忽然到来，让他明白柳家人肯定全部完成了任务，而柳逸风之所以杀人，目的很简单，让宁家的死亡人数超过柳家人。

    “完了，宁家完了！哈哈哈。”

    宁昊然悲愤之下，仰天大笑，原本半百的头发居然全部变白，犹如万千雪丝。

    随后，他的眼神变得疯癫，像是小孩子一样在地上爬来爬去。

    宁昊然受不了这巨大的打击，居然发疯了。柳逸风无数次破坏他宁家的好事，哪怕他是修者，精神力是普通人的数倍，也被柳逸风活活逼疯了。

    当宁家人发现宁昊然的时候，宁昊然正在宁铁的尸体旁，双手满是鲜血，他居然在玩弄宁铁的尸体。

    见着宁家人，他只是呵呵大笑：“好多血，血的味道很好啊，你们喝不喝？呵呵。”

    那一瞬间，宁家人知道，宁家的天――塌了。

    ……

    此刻，柳逸风已经出了遗址，对于宁昊然发疯的事情，他一无所知。

    “逸风，出来了，事情怎么样？”柳天意见柳逸风出来，连忙开口询问。

    柳逸风淡淡一笑，点了点头。

    “成了？太好了，太好了，哈哈哈！我们只需要在这里等使者到来，之后柳家就能发展成为柳家村了！柳逸风，你是我柳家的骄傲！”

    柳天意放声大笑，兴奋得合不拢嘴。

    万事都已经搞定，就等考核的时间结束。

    不知道是不是心中期待的原因，这短短的几个时辰，居然变得无比悠长。

    终于，三天的考核时间，到了！

    此时，宁家的人陆续从遗址中走了出来，柳逸风一眼便看到了一头白发的宁昊然。

    “这……怎么回事？”

    柳逸风微微又惊讶，宁昊然现在的样子像是一个小孩，疯疯癫癫在人群中乱窜，由于腿筋被柳逸风割破，他一瘸一拐，像是一只猴子，画继补遗。

    柳天意也皱起了眉头，道：“宁昊然好像疯了。”

    “疯了？”

    柳逸风全身一震，目光锐利的盯着宁昊然，看了许久，他都没看出任何端倪。

    正想上去试探一下宁昊然是装疯还是真的疯了，柳家人忽然发出一声惊呼。

    “使者来了！”

    柳逸风转头一看，远处，一道身影快速逼近，蓝衣使者出现在所有人的视线之中。

    虽然使者的脸色平淡，但柳逸风依旧从使者的眼神之中看到了一丝惊讶。

    柳逸风知道使者在惊讶什么，肯定是惊讶柳家居然还活下了这么多人。

    “没想到你们都已经出来了，没有迟到。那正好，将你们得到的苍鹰玉牌给我，我先得看看你们有没有完成任务。”

    惊讶之后，使者重新恢复了镇定。

    “使者大人，这是我柳家的三枚玉牌。”

    柳天意第一时间上前，将玉牌递给使者大人。

    使者大人见着三枚玉佩，神色更加惊讶，他比谁都清楚左边走廊有多凶险，左边走廊的一切都是他刻意安排的，可以说柳家人进去几乎就没有回来的可能。他原本以为柳家人之所以死亡这么少，是因为柳家人不敢继续前进，却没想到柳家人不仅前进了，还得到了三枚玉牌，这简直不可思议。

    越想，使者越愤怒，语气有些怒意的道：“宁昊然，宁家的玉牌呢！”

    柳家已经交上了玉牌，而宁昊然却还没有上前。

    正想发怒，却听到宁家人的声音传来：“爹（老祖），这玉牌不是吃的，你交出来吧。”

    所有人转头一看，正看见宁昊然拿着三枚玉牌戒备的看着宁家人，还拿着一枚玉牌用牙齿咬了咬。

    “宁昊然，你干什么！”蓝衣使者见此一幕，简直怒不可揭。

    这个废物，他已经帮了宁家这么大的忙，宁家还是不如柳家。从人数来看，宁家没有柳家多！

    他的声音刚落，宁石略辈呛的声音传来：“使者大人，我爹不知道因为什么发疯了，甚至还杀死了我大哥，吃了他的血肉。”

    “什么？发疯了？”蓝衣使者大吃一惊，眼神变得越来越愤怒，这宁家真是烂泥扶不上墙！顿了顿，使者继续开口道，“好了，玉牌也不用给我，我看见了是三枚。既然两家都得到三枚玉牌，就都通过了任务。现在给我报数，哪一个家族活下来的人多，哪一个家族就得到建村名额。”

    事已至此，蓝衣使者再愤怒也没用，规矩就是规矩！他能做的，都做了，再过分一点的话，他自己会遭殃的。

    求推荐票，求打赏！本书到现在都没有收费，就是想给大家多免费一段时间。希望大家给力一点啊。(未完待续。)(未完待续。)