
    这气息，是强人境修者才能拥有的。狼十一，是一位强人！

    柳天意顿时感觉后背发凉，额头冷汗淋漓。

    但他还是尽量让自己保持镇定，道：“黑狼帮的前辈，你这话是什么意思？石涛管事怎么了？”

    柳天意活了这么大，也是一块老姜，对方的话虽然斩钉截铁，但他知道这不过是试探罢了。

    “哼，怎么了还需要我说吗？”

    “大人，我真的是糊涂了，石涛管事……死了？”

    “的确死了，难道你不知道？还有，说话不要吞吞呜呜，结结巴巴，我不喜欢。”狼十一眼神冰冷如山。

    柳天意苦笑着摇了摇头，道：“大人，如果我知道此事，肯定第一时间通知黑市的黑狼帮成员了。大人是怀疑我杀了管事？但这怎么可能，管事的修为同我一样，我如果要杀管事，怎么可能不弄出动静。”

    “狡辩！”

    狼十一忽然一声大喝，随后毫无征兆的出手了，他的动作很快，柳天意根本无法捕捉。

    他只觉得眼前一花，自己的脖子便被狼十一掐住了，只是一个呼吸的时间，他就变红耳赤，感觉自己快要窒息。

    “大人……你……”

    “我这个人耐心有限，我再问一次，为何动我黑狼帮的人，不怕被灭族吗？”

    “大人，我……我说了，我不知道这些事情。还有，我现在是柳家村村长，我的族旗上有……有苍鹰家族的标志……如果你……”

    “如果我什么！威胁我吗？”狼十一嘴角露出冷笑。柳天意说苍鹰家族，是想威胁他吗？

    “不……是威胁你……而是告诉你……我柳家受到苍鹰家族的庇护！你没有证据……就不能动我。”

    “不能动你？你杀了我黑狼帮的人，就是找死！”

    狼十一冷喝，手再次用力！

    一个呼吸后，柳天意整张老脸憋得通红，双眼已经开始充血，要是狼十一再不放手，他就窒息而死了。但柳天意还是没有松口！

    眼看着柳天意就要死亡，狼十一忽然笑了，掐住柳天意的手猛然松开。

    柳天意立马长大嘴巴，不停大口喘息，缺氧的身体这才好受了许多。只是他的双眼依旧有些充血。

    “看来是我误会了。没事吧？”

    狼十一的声音再次传来，说着，他还亲自替柳天意整理了一下衣衫，好像朋友一般亲密。

    柳天意调整了一下呼吸，虽然心里恨不得将狼十一杀了，但嘴里还是道：“没事，大人知道是误会就好。”

    这个世界就是这么现实！弱者就算受到委屈，也只能朝肚子里咽。弱小，是罪！

    虽然柳家已经发展成为了村子，受到苍鹰家族的庇护，但那又如何？如果真得罪了黑狼帮，苍鹰家族会庇护他柳家才怪！柳家村如果真被毁灭了，苍鹰家族从黑狼帮那里要一些利益就完事了。绝对不会为了一个已经被毁灭的村子，去灭了黑狼帮。柳家，还没有那个资格！

    当然，如果没有确实的证据，黑狼帮也不会自讨苦吃，去动苍鹰家族的附属势力。

    “没事就好。”

    狼十一淡淡点了点头，一屁股坐在了大厅的椅子上，四周看了看，他再次道。

    “我忽然有些饿了，不知道这里有没有什么好吃的？”

    柳天意眉头微皱，这狼十一来了柳家，似乎没有打算那么快走，摇了摇头，他道：“我这就去叫人准备。”

    “去吧，顺便给我准备一个房间。既然来了这小小的村子，也不急着回去，先在外面好好玩几天。”

    听了狼十一的话，柳天意心里暗骂，这混账东西，果然打算在柳家赖几天，好吃好喝，玩了再走。

    “大人放心，我这就去安排。一定会给大人安排得妥妥当当。”尽管不爽，但该安排还是要安排。

    “不错，懂事！”黑衣男子很满意柳天意的举动。

    “对了，不知道大人如何称呼？”

    “看见我背后的字没有？叫我十一大人即可。”

    “十一大人，要不你随我去客房？稍后我自然会将你需要的东西给你送到房间里。”

    “也好。”

    “十一大人请。”

    柳天意卑躬屈膝，在前面带路。

    这个世界，永远是那么残酷。你认为的风光，你所谓的辉煌，可能在另外一个人眼里，屁都不是。对方只是一句话，一个眼神，就能让你卑躬屈膝，点头哈腰。

    很快，柳天意便将狼十一安顿在了最豪华的客房。

    安顿之后，柳天意转身离开了，没过多久，他再次回来了，不同的是，他身后还跟着两位模样清秀的侍女。

    “老祖……我们能不去吗？”

    两位侍女年纪不大，只有十九岁左右。她们神色惶恐，明显非常紧张。

    柳天意脸色一冷，道：“这就是我将你们买下来，并且养到这么大的原因。你要记住你们的身份，你们只是仆人。这就是你们的命。如果不是我，恐怕你们早就被送到了。”

    “是，老祖……”

    两位侍女叹了口气，当年如果不是老祖买下她们，她们现在已经不知道接了多少客人了。这一天，迟来了五年，已经很幸福了。

    柳天意的处事风格就是这样，该舍弃就必须舍弃，再说，这些人只是仆人，他一点都不会心软。为了家族，他连柳逸风都能舍弃，何况这两位侍女的第一次。

    咚咚咚。

    柳天意敲响了房门。

    “谁？”

    “大人，是我，柳天意。”

    “哦，是你这个老家伙啊，进来吧。”

    狼十一的语气一点都不客气，敢在柳家骂柳天意老家伙的人，恐怕也就他一人了。

    柳天意被骂，却还是得笑脸相迎，他打开房门，将两位侍女带了进去，道：“大人，饭厨房还在准备，在吃饭之前，不如先运动运动。你们过来，这位是狼十一大人，你们一定要伺候好大人，大人说干什么，你们就干什么，知道了吗？”

    “是，老祖。”两位水灵少女咬了咬牙。

    柳天意很满意两人的反应，他看着狼十一继续道：“那我不打扰大人了，大人放心，这两女都是少女，还未失过身。”

    本书成绩非常不理想，据编辑说，第一轮推荐，就失败了，未能晋级下一轮。大家要相互宣传，多多推荐读者来看啊，推荐票，打赏，一个都不能少。为什么那么多书，写着写着就不写了，原因你们都懂的。(未完待续。)(未完待续。)