
    “三枚玉牌已经全部得到，离历练结束还有一天多的时间，现在倒也不急着回去。先学习一下武技吧！”

    柳逸风刚刚得到资源时，心系柳家安危，并没有时间学习武技。但现在不一样了，虽然一天多的时间可能无法让他的修为突破到强人境，但学习一两门武技柳逸风还是有自信的！

    柳逸风之所以这个时候学习武技，是因为柳逸风知道，想要取得建村名额，光是得到三枚苍鹰玉牌是不够的，他还得做最后一件事情，才能让柳家得到建村名额。

    一本本人级高等武技被柳逸风随意仍在地上，像是仍垃圾一般，虽然这些人级高阶武技足以让凡人境修者疯狂。

    柳逸风看了一下，这些人级高等武技都不怎么样，最终他将人级高等武技收了起来，拿出黄级低等身法武技，风行步法。

    反正迟早都要进入强人境，与其浪费时间学习即将没用的人级武技，不如直接学习黄级武技。

    不得不说，柳逸风这个想法非常惊人，要是被柳天意他们知道，定然会惊讶得从地上跳起来，凡人境修为却要跨境界修炼黄级武技，这简直是痴人说梦啊！

    但，柳逸风有自信。

    “试试看吧。”

    柳逸风做事从不拖泥带水，既然决定修炼风行步法，那就先尝试一下吧。

    柳逸风一共得到三本黄级武技，只有风行步法等级最低，相比较起来最容易修炼的。

    至于黄级中等的金刚战体和高等的穿心指，柳逸风连尝试的想法都没有，他的修为终究太弱小，就算他能领悟武技，身体也施展不出来。

    柳逸风先仔细观看了风行步法记录的内容，来来回回看了十遍，随后才按照上面的图案开始修炼。

    按照风行步法记录的步法位置，柳逸风在地上做出几个标记，然后像是蜻蜓掠过水面一步步走过去。

    逐渐的，柳逸风进入了状态，这种低等武技蕴含的技巧和境界，对于柳逸风来说，根本不值一提。

    一步，两步。

    身影如鸿，身轻如燕……

    就在柳逸风修炼身法武技的时候，石殿。

    柳家人这一次等候了接近五个时辰，离任务结束只有一天不到的时间了，而去了第三道石门的柳逸风一直没有出来。

    “爹，柳逸风这么久没有出来，是不是出事了？要不我们进去看看。”

    “是啊，上一次只进去了几分钟，而这一次，快十个小时了。”

    柳家长辈的声音传来，看得出，他们越来越关心柳逸风了。因为柳逸风已经成为了家族的中流砥柱。

    虽然柳逸风只是一位小辈，但谁说小辈就不如长辈？

    有句话说得好，虽然姜还是老的辣，但小的也不差。

    年纪轻并不能说明什么，经历得多，处事自然就圆滑。就如同穷人家的孩子总是早当家一样。经历越多，越成熟，与年龄无关。

    “五哥没事的，我们要相信他，五哥肯定行的。”

    柳心茹的声音传来。她对柳逸风已经麻木信任，在她心中柳逸风是不会败的，一切不可能到了柳逸风那里，就成了可能。

    “心茹，别插话，听听你爷爷的意见。爹，你怎么看？”

    柳天意看了看紧闭的石门，眉头微微皱起，思考了一会，才道：“我知道大家都有些担心柳逸风的安全，这样吧，再等一会，如果他还不出来，我们就进去看看。”

    柳天意虽然曾经想杀了柳逸风，但现在他是真的将柳逸风当成了接班人。

    柳家谁都可以死，唯独柳逸风不能死，这句话，他不是说着玩的。

    柳天意的声音刚落，一直关闭着的第三道石门忽然打开，柳逸风的声音随即传来：“我回来了，不好意思，耽搁了一些时间。”

    花费五个时辰，一共十个小时，柳逸风出来了。很明显，他已经掌握了身法武技。如此天赋，实在恐怖。

    有了身法武技，要完成最后一件事情，轻而易举！

    “五哥，我就知道你没事，你再不出来，我们就要进去找你了。”柳心茹的声音传来。

    柳逸风淡淡一笑：“我这不是出来了吗。”

    “逸风，怎么样？第三枚苍鹰玉牌得到没有？”柳天意见柳逸风没事，这才松了口气，随后立马询问玉牌的事情。

    柳逸风拿出第三枚玉牌，交到柳天意手中：“诺，第三枚玉牌。”

    柳家人看见第三枚玉牌，全部激动起来。

    “这下好了，三枚玉牌全部收集，我们的任务也算完成了，我们柳家就要发展成为柳家村了！”

    “柳家村，柳家村！想想我都觉得血液沸腾。”

    “成了村，就能创建祠堂，我们这些人，都能留名族谱。啊，只是想想我都觉得不可思议！”

    柳家人似乎已经看见了建村的那一刻！

    柳天意同样兴奋，却没有失去理智，他挥了挥手：“大家安静，不要高兴得太早，虽然我们完成了任务，但完成任务只是条件之一，最后还要看哪一家死的人最少。我们死亡了六人，不知道宁家伤亡情况如何，如果他们没有死人，或者死亡的数量少于我们，哪怕我们完成了任务，也会失去建村资格。”

    柳家老祖的话像是一桶冷水，将众人浇醒。

    “对啊，完成任务只是条件之一，不知道宁家到底死亡了几人，希望他们死亡的人数超过我们柳家吧。”

    柳家人只能祈祷宁家死的人更多。

    但在场只有柳逸风明白，宁家死亡的人数肯定比柳家少，甚至可能一人都没有死去。

    “爷爷，离任务结束不到一天时间了，我还有些事情要办，你们是先出去，还是在这里等我？这一件事情必须去做。”

    “嗯？还有事情？我们不是已经得到三枚玉佩了吗？”柳家人都是一愣。

    柳逸风淡淡一笑：“正如你们说的，得到三枚玉佩只是完成条件之一，并不能让我们柳家稳稳得到名额，我要去做的事情，就是让柳家百分之百得到名额，成为柳家村！”

    柳逸风的声音斩钉截铁，充满气势，听得柳家人热血沸腾，只感觉体内有熊熊火焰在燃烧。(未完待续。)(未完待续。)