
    杀！

    宁昊然的声音冰冷无情，他眼中的杀意丝毫没有隐藏！

    如此妖孽，必杀！

    如果柳逸风不死，他宁家就睡不安稳。总

    如果柳逸风不死，总有一天，宁家会被赶出古井村，甚至直接被灭族！

    宁昊然的话一落，屋子里所有人的身体都是一颤，随后眉头都皱了起来。

    “爹，要杀柳逸风恐怕不容易。”

    “是啊，此子今日表现出来的战斗力，估计我们都不是对手。”

    “爹，恐怕只有你出手，才有能力斩杀柳逸风。可是，如果你亲自出手？这不好吧？要是被人知道……”

    长辈欺负晚辈，绝对不是一件光彩的事情。

    宁昊然嘴角露出一抹冷笑，道：“我为何要让人知道？”

    “爹，你的意思是……”

    “柳逸风不是单独住在外面吗？今晚我就亲自出手，将他斩杀！”

    宁昊然眼神冰冷，杀意无限！

    今晚，他就亲自动手，将柳逸风斩杀。虽然柳逸风最后那一枪能击杀第九重强者，但实际上柳逸风的肉体却并不强，手持人级高阶大刀，只要找到机会，必定将柳逸风的人头一刀斩下！

    夜黑风高，就是杀人的好时机。

    绝不能再给柳逸风时间成长！

    ……

    宁昊然的阴谋柳逸风并不知晓，此刻，柳逸风已经回到了柳家。

    “少主，你回来了！没事吧？”

    王慧灵从柳逸风离开后，心里就一直忐忑不安。柳逸风同宁家人到底有什么过节她并不知道，但从当日的场景来看，宁家人肯定不会放过柳逸风。可惜，她不是柳家人，无法进入柳家观战，只能在家里干着急。此刻看见柳逸风归来，自然是欣喜不已。

    柳逸风看着王慧灵，淡淡一笑道：“我既然已经回来了，你说我有没有事情？好了，不说这么多，随我去你哥的房间。”

    “去我哥的房间！难道你已经得到人级高等灵药了？”王慧灵身体一颤。

    柳逸风点了点头，手中拿出一枚人级高等灵药：“你说呢？”

    “这……这……”

    王慧灵的身体颤抖得更厉害了，甚至她的眼眶瞬间变红，这些日子，王慧灵一直提心吊胆，哥哥的伤势一日不复原，她就睡不安稳。

    终于，少主还是得到了人级高等灵药。

    “别这这那那的，随我进去吧。”

    柳逸风淡淡一笑，转过身，率先走进了王大雷的房间。

    王慧灵看着柳逸风的背影，眼泪婆娑，不知道什么时候，柳逸风的背影在她眼中变得越来越高大了。少主好像没有什么做不到的事情！

    王慧灵暗自发誓，今生今世，她会永远辅佐柳逸风，绝不背叛。哪怕柳逸风不再需要她，她依旧当他是少主！

    当王慧灵走进房间的时候，柳逸风已经将王大雷扶了起来。

    ……

    “这是高等灵药？”

    看着柳逸风踢过来的高等灵药，王大雷神色复杂。作为修者，他自然知道高等灵药的珍贵，这东西，是能够救命的！

    “恩，快吃下去吧。”柳逸风平淡的声音传来。

    王大雷点了点头，张开大嘴，却只咬了很小的一口，似乎非常舍不得。

    “你才咬这么一点怎么行。先服用一半的量吧。”柳逸风哭笑不得，但他知道王大雷这是不想太过浪费。

    王大雷还是没有听柳逸风的话，而是一小口一小口逐渐加量。但最后，人级高等灵药还是他吃了一半。

    此刻，王大雷的脸色变得红润了起来，一点也不像重伤的样子。

    “哥，怎么样？有什么感觉？”王慧灵的声音传来。

    “感觉后背酥酥麻麻的，好像有新的血肉在生长。”王大雷老实回答。

    “真的吗？太好了！看来人级高等灵药还是有用的。”

    王慧灵欣喜不已，嘴角难得地露出了一抹笑容。这些日子的阴霾，瞬间消除了不少。

    “咦，后背不痛了，也没有紧绷的感觉，身体能动了。”

    只是十几个呼吸后，王大雷便发现他的身体变得轻松不少。整个人直接从床上跳了下来，他扭动了一下腰肢，活动了一下筋骨，完全没有前些日子的疼痛和紧绷感！

    “妹妹，我好像没事了！”

    王大雷欣喜的声音传来，这些日子大部分时间他都躺在床上，他才是最难受的那个人！特别是看见妹妹悄悄抹眼泪的时候，他更是自责不已。身为哥哥，有什么理由让妹妹为自己掉泪！

    有时候，王大雷甚至在想，如果柳逸风无法为他寻到人级高等灵药，他就咬舌自尽，不想再拖累王慧灵。

    “哥！你真的没事了！太好了太好了！”

    王慧灵一把扑进王大雷的怀里，眼泪终究是还是掉了下来，但这眼泪并不悲伤，而是喜极而泣。

    看着紧紧抱在一起的两人，柳逸风笑了，正想悄悄离开，给两人一点小空间。两兄妹忽然松开怀抱，几乎同一时间朝柳逸风半跪了下来。

    “属下王慧灵（王大雷），参见少主！从现在开始，我们的命就是少主的。”

    王大雷和王慧丽的声音都非常肯定。

    这一刻，王大雷也发自内心的认同了柳逸风。

    这些日子柳逸风的所作所为，足以让一位大老爷们发自内心的臣服。

    “好了，都起来吧，不用这么客套，我没有将你们当成下人。”

    柳逸风平淡的开口，随后扶起了两人。

    “大雷，既然你的伤势好了，那就简单收拾一下，你和王慧灵都随我去柳家。”柳逸风的声音再次传来。

    “去柳家？”王大雷和王慧灵都是一愣。

    “恩。我担心宁家的人会来找我的麻烦，这段时间还是住在柳家大宅院好一些。”柳逸风简单解释了一下。

    “少主去哪里，我们就去哪里。”

    “行，那你们简单收拾一下，将珍贵的东西带上就行了，衣物和生活用品，到了柳家再置办。”

    “知道了。对了，少主，这是剩下的高等灵药，还给你。”

    王大雷将剩下的高等灵药还给了柳逸风。这株高等灵药，只用了一多半，还剩下一小截。灵药是少主的，自然要还给少主。(未完待续。)(未完待续。)