
    擂台上，六道寒芒几乎是出现在眨眼之间，六道寒芒蕴含的恐怖气息，让修为弱小的弟子直接跪在了地上。

    特别是那第六道寒芒，也就是七星神枪第六枪蕴含的气势，更是恐怖不已！

    这一枪的名字叫做：锋芒毕露！

    六道寒芒一出现，随后猛然落下！

    第二道寒芒落，火色灵气产生了波动。

    第三道寒芒落，火色灵气波动越来越剧烈。

    第四道寒芒落，火灵气出现了裂缝。

    第五道寒芒落，灵气破碎，寒芒直击宁越山的肌肤！

    第六道寒芒落，嗤的一声轻响传来，那是利器刺破血肉的声音。

    这一切说来慢，实际上都发生在眨眼之间。

    所有人只听到轰轰轰轰六声闷响，随后一道人影口吐鲜血，倒飞而起。

    这人，自然是宁越山。他的胸口上插着一把长枪。

    宁越山双手抓住枪身，长枪虽然没有刺穿他的右胸口，巨大的力量却将他的身体撞飞了。他的身体远离擂台，朝看台飞落而去。

    “这场比试，柳家柳逸风胜！”

    离开擂台，便是输！柳如龙的声音第一时间传来。

    他的声音落，这才惊醒了所有处于震惊中的人。

    那一瞬间，现场火爆不已！

    “五少爷，威武！你就是家族英雄！”

    “五少爷，你是我的偶像，我要给你生猴子！”

    男男女女，疯狂不已，一些女子更是露出相肩，想要诱－惑柳逸风！

    一个人，想要改变别人对你的看法，就必须得做出一些让别人刮目相看的事情。

    很明显，柳逸风做到了。

    这一刻，他五少爷的身份，才真正被柳家人接受。

    当然，柳家人兴奋得大吼，宁家人却像是死了爹娘，一脸不可置信！

    “不可能！”

    “怎么会这样！”

    宁家人不敢相信眼前的一切，好像这一切都是幻觉一般。强大的二少爷，怎么可能输，而且还是被柳逸风一枪给打飞了！

    这简直太不可思议了，这个大陆太疯狂了，蟑螂都能称霸世界了吗！

    ……

    “二哥。”

    看台上，宁远香等人看着宁越山倒飞而来，连忙上前接住了宁越山，宁越山受到的冲击力这才化解。

    落在地上后，宁越山双目无神，他低着头，看着插在胸口的长枪，虽然长枪的枪尖并没有刺入多少，甚至枪尖都变得有些弯曲了，但他的脸色却一点都不好看

    这杆长枪毕竟是普通的长枪，如果是人级武器，哪怕只是人级中等，也能在第一时间刺穿他的身体，他根本来不及用手去阻挡。

    “我败了……”

    尽管不甘心，宁越山还是说出了这三个字。他表情痛苦，最开始的高傲和自信，荡然无存！

    “哎，人生真是寂寞如雪。”

    擂台上，柳逸风装－逼的声音再次传来。

    你们宁家不是喜欢装吗？那他就让宁家人知道，被人嘲讽是什么滋味！

    听见柳逸风的话，宁越山恨不得打个地洞钻进地底，他知道柳逸风说这话就是为了打他的脸。

    就在宁越山无比难堪的时候，宁越飞忽然上千，拍了拍他的肩膀。

    “还有我。”

    简单说了三个字，宁越飞终于迈开步子，一步步走下了擂台。

    “宁越飞动了！终于要战斗了吗！”

    这一刻，所有人都激动了。每个人都将目光放在了宁越飞身上。

    不知道三年过去，宁家第一青年到底有多强了？

    宁越山都学会了人级高等体技，宁越飞是不是也学会了！

    看样子，宁越飞要同柳逸风来终极一战了。

    这一战，关乎着两大家族的荣耀，这一战，将决定谁才是古井村第一青年高手！

    喧嚣的练武场，忽然变得安静了许多。

    但安静只是暂时的，当宁越飞踏上擂台的那一刻，整个练武场再次变得火爆！

    “大少爷终于出手了，这下好了！柳家的弃子想拽都拽不了了。”

    “大少爷，将这个废物打下台！让他知道，在宁家面前，还容不得他嚣张！”

    “啊，我的男神，你只是走路都那么帅。我太爱你了！”

    宁越飞一上台，宁家人都在不停大吼。

    柳逸风打了宁家的脸，他们必须打回来才行。

    “哼，你们大少爷出手又怎样，我们五少爷也是很强大的。而且，你们大少爷比我们五少爷大十岁，就算赢了也不光彩！”

    “对，我们五少爷还年轻着呢，何况，五少爷还不一定会输！”

    “是啊，五少爷才是最强的。他才是第一天才！”

    柳家人一点也不示弱，因为柳家丢掉的脸面已经被柳逸风重新夺了回来。宁家都在为宁越飞加油，他们有什么不理由不替柳逸风呐喊！

    擂台上，柳逸风看着一身蓝衣的宁越飞，淡淡一笑道：“你终于上来了。听说你已经连续三次得了交流会第一？挺强大的，可惜了，这一次，你注定败在我柳逸风的手里！”

    你注定败在我柳逸风的手里！

    柳逸风的表情平淡，像是在述说一件非常普通的事情。

    “妈的，太猖狂了！”

    “大少爷，待会一定要打死他！”

    “对，打死他，我们要他死！！”

    柳逸风的话让宁家所有人都愤怒，偏偏宁越飞依旧一脸平淡，甚至笑着反问道：“哦？那你是不是也打算一招将我打败？”

    见宁越飞没有被自己激怒，柳逸风心里有些惊讶，这宁越飞的性格倒是比宁越山沉稳多了。

    平静，才是最强大的自信！

    当然，柳逸风也不是一个省油的灯，他摇了摇头，道：“说一招打败你，万一我没做到，那就是打我自己的脸。这样吧……”

    柳逸风停顿了一下，像是在思考着什么，随后才咧嘴一笑，道。

    “四招之内，我败你！”

    四招之内，我败你！

    全场再度震惊！柳逸风居然说四招打败宁越飞！

    这话，别说宁家不信，就连柳家人都表示怀疑。

    “四招败我？”宁越飞听了柳逸风的话，表情平淡，嘴角同样露出戏谑的笑，道，“三招，我败你！”

    哗！全场哗然。

    古井村的两位天之骄子都有自己的尊严，互不相让！(未完待续。)(未完待续。)