
    “不用多说，我意已决。”

    柳天意既然做出了决定，就不会再更改。如果柳逸风真的一走了之，不再回来，那最好不过，柳家的未来，是柳逸风而不是他们。柳家谁都可以死，就柳逸风不能死。这句话，他不是说着玩的。

    闻言，长辈们还想说些什么，柳天意却已经下了逐客令。

    “好了，都散去吧！

    纵使长辈们有许多话要反驳，也只能烂在肚子里，在柳家，柳天意是绝对的权威。

    “大哥，爹这个决定，你真的同意吗？”

    出了房间，柳如平等人的声音传来。小辈们意气用事，但他们是成年人，关乎整个家族的命运，岂能儿戏。

    柳如龙摇头苦笑，道：“就算我不同意，又能如何？爹已经做了决定，就不是我们能改变的。今晚好好休息，你我只能期待柳逸风能给我们带来惊喜。不然，就等死吧。”

    “哎，也只能如此。如果柳家因此葬送，我做鬼也不放过柳逸风！”

    直系们各自散去，但今夜注定是个不眠夜，柳家人心惶惶，除却不懂事的小孩子外，谁又能睡个安稳觉。

    ……

    柳家人的心思柳逸风并不知情，现在的他正在吞噬影子，吸收影子蕴含的影能量。

    影能量越来越充足，在积累到一定程度后，柳逸风就开始冲击第九条影脉。

    虽然独角蛟影子的能量消散了许多，但按照目前的情况来看，体内的影气还是足以帮助影体成功冲击第九条影脉，只是花费的时间要长一些罢了。

    影体凝聚，变得立体，黑色的影气在体内流动，像是一道道黑色流光，不停撞击第九条隐脉的端口。

    每一次撞击，影体都会发生颤抖，像是湖面一般泛起浪纹，还好，影体不知道疼痛。

    必须快速突破到第九重，留给他的时间不多了！

    时间流逝，夜色逐渐褪去，天边还是露出了鱼肚白。

    随后，朝阳逐渐升起。

    天，亮了！

    一夜未眠的柳家人早早就起床，聚集在了院子里，彼此议论纷纷。

    “三天时间到了，老祖到底怎么打算的？”

    “老祖没让我们离开，难道是找到应对宁家的办法了？”

    “来了，老祖和老爷们来了。”

    议论声中，柳天意和柳家直系先后出现在了主院。

    柳天意看了看天色，又看了看精神状态不是很好的家人，声音平淡的道：“准备一下，待会有一番苦战。”

    柳天意的话一落，柳家人都呆了，老祖这话是什么意思？难道还要同宁家战斗！但，柳家是宁家的对手吗？三天前的战斗，柳家死了三十多人，而宁家才死了十来人，这就是差距！

    当然，就算心中震惊，他们也不敢质问柳天意。

    此刻，柳天意的声音再次传来：“无法战斗的家人，还是去内院躲避一阵。大家不要紧张，也不要彷徨，要相信你们的男人，相信你们的家人，更要相信我！这一场战斗，我柳家肯定不会败。”

    “那些留下战斗的家人，同样不要彷徨，你们要记住，你们不是为我柳天意而战，而是为了自己的亲人，为了我们共同的家！”

    不得不说，柳天意煽动情绪的能力还是不弱的，只是三两句话，便让忐忑的家人内心变得坚定了不少。

    “对，我们不能彷徨。既然老祖说战，那就战！”

    “战吧，老祖这么说，肯定是找到办法对付宁家宁昊然了！”

    柳家人对柳天意的话是绝对服从的，这是一家之主应有的威严，如果一家之主说话都没有去做，这个家主当着还有什么用。

    当然，只有柳家直系知道，柳天意根本就不是宁昊然的对手，柳天意依仗的不过是柳逸风一句近乎是吹牛的话！甚至，到了现在，柳逸风都没有出现。这小子八成是一去不返了。

    “爹，柳逸风还没有回来……”柳如平忍不住提醒柳天意。

    柳天意虽然皱起了眉头，却还是平淡的道：“既然选择了战，我们就要相信他。还有时间。去将宁越飞带出来。”

    “哎。”

    柳如平叹了口气，事到如今，也只能硬着头皮战斗了。摇了摇头，柳如平转身离开，再回来时，手中提着被五花大绑的宁越飞。

    宁越飞被绳子绑的紧紧的，像是一个大粽子，毕竟宁越飞的修为摆在那里，柳家人谁都不敢对宁越飞放松警惕。

    宁家的天才，是有能力同第九重强者战斗的，绝对不能掉以轻心。

    天色，越来越明亮，朝阳越升越高。

    柳家能战斗的人都到了前院，柳天意挟持着宁越飞，站在人群最前面，颇有一夫当关，万夫莫开的气势。

    “柳逸风回来了没有？”

    柳天意转头询问柳如龙，不知道是不是阳光比较强烈的原因，他的额头居然溢出了汗水。

    他决定战斗，就是因为相信柳逸风。要是柳逸风不回来……他就是罪人，害了整个柳家的罪人。

    时间越来越少，气氛越来越紧张。只要太阳升到最高空，宁家就会破门而入！

    此刻，大门外。宁家人全部聚集，气势汹涌，虎视眈眈！

    “你确定除却柳逸风外，其他人一个没有逃走？”

    宁昊然皱眉的声音传来。

    “是的，爹。”

    “奇怪，柳天意居然不逃？如果死守，就算能灭柳家，也要死伤一些家人。”

    宁昊然其实希望柳家全族逃走，那表明柳家的斗志完全破灭了，只要柳家一出城，他就可以一路追杀，赶尽杀绝！

    “爹，你说柳家是不是有什么依仗？”宁铁的声音再次传来。

    “以我对柳天意的了解，很有可能！不然，他不会拿柳家人的命开玩笑。”宁昊然声音凝重。

    “那正午时刻，我们还要不要攻进去。”

    “自然要攻。我实在想不出来，他柳家有什么依仗。对了，老四那边有什么消息没有？”

    “没有，老四的人一直都守在入口，未见柳逸风出来。”

    “让老四他们守好，一有柳逸风的消息，就派人回来通知我们，另外，让他不要同柳逸风战斗，远远跟着柳逸风就行了。”

    “明白。”(未完待续。)(未完待续。)