
    “恩，越飞的伤的确还要休息几天，不让他来最好。”宁昊然点了点头。

    “爹，你将我们全部叫过来，有什么事情吗，难道是昨夜暗杀柳逸风的事情？”宁铁再次开口。

    宁昊然点了点头，淡淡道：“昨夜没有成功击杀柳逸风。我去的时候，他并不在院子里。”

    宁铁身体一颤，昨夜居然没有暗杀成功，怪不得今日一大早宁昊然就将他们聚集在一起，看来那小子很机灵，躲进了柳家。忽然，像是想到了什么，宁铁身体一颤，昨夜发生了一场火灾，会不会是爹他老人家……

    当然，虽然心里这样想，宁铁自然不敢问出来。因为有些答案，不需要问！

    这八成都是宁昊然为了泄愤，放的火。

    此刻，谁都没有注意到，角落里，多出了一道模糊的影子。这道影子出现在屋子里，显得有些突兀。

    但很快，这道影子便同桌椅的影子融合成为了一体。

    这道影子自然是柳逸风的影体。影体，拥有本体的一抹灵智，有微弱的听觉和模糊的视觉。如此近的距离，柳逸风自然也听得真真切切。

    “昨夜！”

    听到这里，柳逸风的影体忽然颤抖了一下，宁昊然虽然没有提放火的事情，但柳逸风却已经确定，昨夜的火肯定是宁昊然放的。

    这一刻，柳逸风的本体和影体都在颤抖，明显愤怒不已！

    张二叔他们，果然是因为他才死的。

    那些善良的人，都是因为他才死的。而这个放了火的始作俑者，居然如此平淡，一点都没有悔恨的样子。

    该杀，该杀！

    柳逸风的心中，已经将宁昊然当成了一具尸体。修为提升后，他第一个杀的就是宁昊然。那些小时候帮过他的好心人，不应该就这么枉死。

    “恩？谁！”

    不知道是不是情绪太过愤怒的原因，柳逸风影体的波动引起了宁昊然的注意。宁昊然当场一声大喝。

    柳逸风立马平静心神，让影子重归于平静。

    “奇怪！”

    宁昊然疑惑的声音传来，他刚才明明捕捉到了一股陌生而诡异的气息，正打算仔细查探，那气息又不见了。

    “爹？怎么了？门外没人啊。”

    宁铁打开房门，根本没有发现四周有人。

    “可能是我弄错了。好了说正事。”宁昊然摇了摇头，开始说起了正事。

    “经过我一夜思考，我觉得古井村的现有格局应该发生变化了。”

    “爹，这话什么意思？”

    这句话一落，在场所有人的身体都是一愣。

    “我的意思还不够明显吗？我让你们来是想让你们准备一下，然后随我一起，灭了柳家！”

    “灭了柳家！”

    宁昊然的声音不停飘荡，充满气魄，荡气回肠。

    呆了，呆了，屋子里所有的人都呆了。

    四十年了，宁家和柳家共同生活在古井村，虽然彼此明争暗斗，但却也惺惺相惜。谁都没想过要灭掉谁。当然，另外一个原因是因为两大家族的实力都相差不了多少，谁灭谁都会伤筋动骨。

    就连柳逸风，也被惊呆了。

    宁昊然召集宁家直系，居然是打算灭柳家。这可是大事件啊。

    放了火，杀了人，现在更要灭他柳家！

    “爹，决定了吗？”

    宁家人的声音再次传来。

    哪个家族不渴望独霸一方？以前宁家没有这个实力独霸古井村的资源，但现在不同了，几年前宁家意外得到了一本体技。经过几年的暗中练习，他们的实力已经超了宁家一头。他们有实力将柳家赶出古井村，甚至灭了柳家！

    “决定了。”宁昊然毅然决然的点了点头。

    柳逸风以为躲在柳家就能安全了？如果柳家人和柳逸风都这样想，那就太天真了。他哪怕灭了柳家，也要将柳逸风击杀！柳逸风虽然强，但终究只有一个人，他亲自对付柳逸风，就算短时间内无法将柳逸风击杀，等宁铁等人击杀了柳家其他人，再对柳逸风联手围攻，累都要将柳逸风累死。

    “爹，既然你决定了，那我们什么时候行动。这一天，我们也等了很久了！”

    “是啊，只要灭了柳家，古井村就是我们的了。今后一旦有机会成为独立村，古井村就彻底更名为宁家村了！根本没有任何势力能同我们争夺建村资格。”

    宁家人都激动了起来，独霸一方，多么牛逼的四个字。

    而且，只有独霸一方，才最有可能将家族发展成为了村庄，那才是真的光宗耀祖。整个村子，都是他宁家的！

    “就在今天进行。我让你们来，就是让你们回去准备一下，召集好人手，让所有第五重以上修为的家人，到院子里集合。”宁昊然眼神中同样神光闪烁。其实，宁昊然本来就打算这次交流会后，对柳家动手，将柳家赶出古井村，这就是为何宁家晚辈会暴露体技的原因。

    不过，当时他只想给柳家施压，将柳家赶出古井村就行，没必要赶尽杀绝。但柳逸风的出现，让他不得不狠下心来，杀！

    “爹，我们待会就去召集人手。但有一句话不知道当讲不当讲。”宁铁的声音再次传来。

    “什么话？”

    “我们如此兴师动众的去柳家，总得有一个名正言顺的理由吧？毕竟，我们是要灭柳家全家！”

    “理由？”

    宁昊然沉默了一会。忽然，他转头看向宁石，威严的问道。

    “前段时间宁图别被柳逸风打成重伤，现在怎么样了？”

    宁石躬身回答道：“服用了几株人级中等灵药，伤势稳定，但要休养一段时间。”

    “不要让他休养，马上将他叫过来。”

    “是，爹。”

    宁石虽然不明白为何宁昊然要他将宁图别带来，但还是照办了。在宁家，宁昊然的话就是圣旨。

    宁石并没有离开多久，和快便带着身上缠着绷带的宁图别回来了。

    “爷爷，您，您找我？”

    宁石有些不敢看宁昊然，宁家小辈中，谁都不敢直视宁昊然，除却宁越飞和宁越山。在小辈眼里，爷爷是非常严肃的人，不苟言笑。(未完待续。)(未完待续。)