
    一路前行，七人不知道跑了多久，此刻，最前方的修者忽然停住了脚步，因为广阔的黄土中，突兀出现了一具尸体！

    有尸体，说明这黄土并安全，还是会死人的。

    这一刻，七个人下意识的重新聚集在了一起。此刻，那叫姜阿三的人去到尸体旁边，仔细观看了一下，随后摇了摇头，道：“已经死了，但诡异的是，身上没有发现任何伤口，只是皮肤有些干瘪。而且从尸体的冷硬程度来看，此人死亡的时间，不超过二十分钟。”

    “不超过二十分钟？这么说来，除却我们外，还有人根据敲打声的大小，来到了这里！”

    林凡皱眉的声音传来，他忽然觉得柳逸风说的是对的，那敲打声似乎是故意将发现规律的人指引到这里来！但这里，究竟是生路还是死路？

    止住内心的胡思乱想，他摇了摇头，继续道。

    “看来这里不是表面上的那么平静，大家还是聚在一起，组成一个团队，到了建筑前，再说其他的吧。”

    “对，我也是这么觉得的。”

    一行七人，再次形成一个团队，全神戒备继续前进。

    说来也奇怪，七人前行了一个小时，居然没有遇到任何危险。那位不知名的尸体难道是被同伴杀死的？

    就在所有人内心都惶恐不安的时候，铛的一声闷响传来！

    硬物撞击声，再次传来了。所有人的神经瞬间紧绷了起来。

    这敲打声，绝对不是好兆头。

    但诡异的是，这一次的敲打声居然不会让人头疼。就好像有人在附近打铁一样，虽然嘈杂，却能让人承受。

    七人彼此对视一眼，虽然这里处处透着诡异，却不得不继续前进。

    前方，建筑物的影子越来越清晰，似乎的确是一座落败的宫殿。

    或许，这里真的有机缘。

    偌大的黄土平原，依旧那么宁静，四周只有若有若无的打铁声在不停飘荡。

    但，就在所有人都认为可能不会有危险的时候，一声惨叫打破了宁静！

    一位男修者突然倒在了地上。

    “你怎么了！”

    离修者比较近的林凡第一个惊呼出口。随后他身影一闪便来去到了男修者身边，将倒下的男修者翻过身，探查了一下鼻息，林凡的脸色忽然一变。

    “他死了！”

    躺在地上的男修者，已然没有了气息，而且他的瞳孔凹陷，脸部皮肤干瘪如干泥。

    “死了？这……”

    “怎么回事？他怎么死的？“

    这突兀的变故震惊住了所有人！这比最开始的自爆，还要吓人！一位同伴在他们的眼前死亡，而且毫无征兆。

    “从现在开始大家尽量靠在一起，不要太分散。这黄土肯定有什么东西能杀人于无形。”

    林凡皱眉开口，所有人都知道，危机从这一刻开始了。

    众人点了点头，随后继续上路，这一次，众人精神高度紧张，时刻戒备着周围的一切。

    但诡异的是，又是一个小时过去，并没有遇到任何危险。

    “该死的，到底是什么鬼东西。”

    有修者大骂出口。精神高度紧张，让他承受不了。那位男修者死得太过诡异，让他们心中不安。生怕下一个莫名死亡的是自己。

    这比敲打声杀人还让人恐惧。至少敲打声还能有迹可循，但这男修者的死亡，却毫无依据。

    “大家不要慌！坚持一下，我们就能抵达前面的宫殿了。”林凡的声音传来，为所有人打气。

    “对，林凡说得对，大家不要恐慌。休息一下，调整一下心态，继续前进吧。”

    姜沉的声音也传来了，说着他看向姜如烟，道。

    “如烟你怕不怕？”

    姜如烟先是点了点头，随后又摇了摇头，道：“沉哥，你会保护我的对吧？”

    “嗯，那是自然。”姜沉点了点头。

    “姜沉，你有没有水。”忽然，一直很少说话的姜阿三去到了姜沉的身边，他的脸色有些惨白，嘴唇有些干裂，很明显，他给了自己很大的心里压力。

    “阿三，你很害怕吗？你不用怕，我们很快就能抵达宫殿了，肯定能找到出路。你我从小一起长大，一起闯荡，这一次，我们一定都能活着走出去。拿去吧，给你水……”

    “阿三？给你水，你怎么不动？”

    姜沉奇怪的声音传来，姜阿三的身体忽然就不动了，像是凝固了一般。

    他试着用手触碰了一下姜阿三。

    下一刻，咚的一声闷响传来。姜阿三的身体轰然倒下。

    “啊！”

    姜如烟的尖叫声第一时间传来。

    “这……怎么回事？”

    这突然的变故再次震惊了所有人。

    “嗯？他死了？！”

    地上的姜阿三，也死了！

    此时，姜沉抬起姜阿三的身体，发现他同男修者的死状一模一样，瞳孔凹陷，皮肤干瘪！但却没有发现任何伤口。

    诡异！

    一时之间，气氛变得压抑而凝重。

    “鬼！一定是鬼！不该进来这里的，这里肯定是一处死地，不可能有什么出路！”

    最后一位不知道姓名的男修者忽然开口了，他的精神变得有些恍惚，从黑雾山一直坚持到这里，他的精神终于崩溃了。

    两个活生生的人就在他面前死去，刚刚还有活蹦乱跳的人眨眼之间便断气了，这如何不让人恐慌！

    “不能继续深入，回头，我要回头！”

    这男修者发出一声大叫，随后大步跑开，他的精神已经彻底崩溃。

    “你去哪里，回来！”林凡大喝的声音第一时间传来。

    然则，对方哪里能听进去，只是一个劲的奔跑，想要逃离这片诡异的土地。

    此时，一直观察着姜阿三尸体的柳逸风瞳孔猛然一缩，下一刻，他一声惊呼：“这位朋友，小心！”

    他的声音还在飘荡，咚的一声响，这位崩溃的男修者也倒在了地上，一动不动！

    又一人，倒下了。

    走近一看，也是瞳孔收缩，皮肤干裂，已经死亡！

    所有人瞠目结舌，根本不明白这是为何。到现在为止，他们眼睁睁看着三位同伴死去，却根本不知道是谁出的手。

    到底是什么东西，杀了这三人？

    求推荐票，求打赏，求大家相互宣传。ps，推荐票是免费的，每天坚持投推荐票，积分会增加，推荐票就会越来越多。本书正版阅读地址：qq阅读，，创世。付费的阅读软件和地址都是正版。(未完待续。)(未完待续。)