
    “还有四个呼吸。”

    柳逸风继续倒计时，虽然他心里也没有底，却不得不强作镇定。

    “三个呼吸！”

    随着时间越来越少，所有柳家人都握紧拳头，绷紧神经，他们知道，这是决定柳家生死的时候。

    已经只剩三个呼吸，宁昊然却依旧没有做出决定。

    “看来你爷爷是以为我不敢动手，那我就先给他一点彩头！”

    柳逸风脸色一冷，人级中等匕首忽然出现在手中，他右手拿着匕首，收起刀落！

    嗤！

    一声轻响，宁越飞杀猪一般的惨叫传来。

    一根手指头从空中滑落。柳逸风割掉了宁越飞一根手指头。

    “柳逸风！你找死！”

    宁家所有人目赤欲裂，恨不得立马将柳逸风斩杀。但柳逸风手中的匕首，却放在了宁越飞的脖子上。

    “一根手指头，还要不了他的命，但如果时间到了，就真的要命了。现在还剩下最后一个呼吸，还不走吗？”

    柳逸风似乎没察觉到宁家人的目光，继续开口。

    见宁昊然还没有行动。柳逸风冷哼一声。

    “时间到，既然你们想他死，我就成全你们。宁越飞，别怪我，就算变成鬼，也别来找我，找你爷爷去吧！”

    柳逸风一声冷笑，打算直接斩断宁越飞的脖子。

    “住手！”见此一幕，宁昊然终于一声大喝，“柳逸风，如果越飞再少一跟手指头，我发誓，我要柳家所有人生不如死！走！”

    “爹！越飞他！”宁铁大惊，拦下了宁昊然。宁越飞还没就下来呢！那可是他最骄傲的儿子。

    “我说走没听见？”

    宁昊然冷哼一声，率先转身离开，宁家人只得悻悻跟了出去。

    “越飞，你放心，爷爷会想办法救你的。”

    宁昊然人已经离开，声音还在飘荡。

    “哎！”

    宁昊然离开，宁铁就算不甘心，也只能跟上。宁家，还是宁昊然说了算！

    短短两个呼吸，宁家人便走的干干净净。

    “得救了！我们得救了。”

    柳家人的欢呼声传来，彼此相拥，竟然喜极而泣。他们刚才都以为自己要死了！

    “五少爷，你是柳家的英雄！”

    “五少爷，谢谢你救了我们的命。”

    柳家弟子大声吆喝，对柳逸风越来越认可。

    “别吵，你们以为危机就这么解除了吗？还不快去收拾东西，三天之内，我们必须离开古井村。”

    柳天意的低吼声忽然传来。

    宁家只是暂时退走了，柳家的处境还并不安全！

    “老祖，为什么要离开古井村，宁越飞在我们手中，他宁昊然就不敢强来，除非他不想要宁越飞的小命了。”有柳家人疑惑开口。

    “你懂什么。兔子逼急了还要咬人，何况是宁家这一头虎视眈眈的饿狼。而且，你以为逸风真敢杀宁越飞吗？”

    “三天，这三天如果实在想不到办法挽救这场危机，我们柳家就只能全族迁移，离开古井村，只要柳家人还在，就能够在其它村子东山再起。”

    柳天意明显看得更远。如果没有赢的希望，就走吧。

    比起命来，四十年的基业算什么！

    “对对，老祖说得有理。”

    听了柳天意的解释，柳家的人纷纷点头。

    “好了，大家都散去，有伤势的尽快疗伤。”柳天意驱散了柳家人，随后对着宅院外大吼道，“宁昊然，宁越飞先在我柳家住三天，三天后，必定还你一个活蹦乱跳的孙子，但这期间你如果乱来的话，哼……”

    柳家外，宁家虽然知道柳家这是缓兵之计，却也无可奈何。

    “好，柳天意，我就给你三天时间，希望你们不要自取灭亡。”

    “爹，难道我们真的就这样离去！”

    宁石的声音传来。为了找一个莫须有的理由，他牺牲了自己的儿子，本想来柳家大开杀戒，却刚刚杀到兴起，宁家就狼狈退走了。

    别说宁石不甘心，在场所有宁家人都不甘心。柳家的实力比他们差，被全歼只是时间的问题。他们明明可以成为古井村唯一霸主的，可就因为对方挟持了一个人质，就因为对方挟持的是宁越飞，他们就狼狈退走了。

    不甘心啊！

    “不这样还能怎样？柳家的柳逸风做事果断，出牌完全不按常理，如果你逼急了他，他还真可能杀了越飞。”

    宁昊然脸色冰冷的开口，退出柳家，他又何尝甘心，但宁越飞是宁家天赋最强的青年，不能有事。

    宁石本来就因为宁昊然杀了宁石心中有气，听到宁昊然这样的话，更是气愤地道：“爹，死一个宁越飞，灭一个柳家，难道不值得吗？就算柳逸风真敢动手杀宁越飞，我宁家不是还有宁越山吗！”

    “混账东西！”

    宁石的话一落，啪的一声轻响传来。

    宁昊然直接给了宁石一巴掌，这一巴掌极其用力，宁石脸上瞬间出现一个鲜红的巴掌印。

    “我做事，什么时候要你插嘴？”

    宁石挨了一巴掌，却还是倔强的道：“可是爹，给柳家三天时间，万一他们跑了怎么办！”

    “跑不掉的，就算跑到天涯海角，也要灭了柳家！”

    宁昊然眼神冰冷，既然动手了，就一定不能留情。柳家去哪里，他就杀到哪里。最重要的是，柳家柳逸风必须杀死，不然，等柳逸风成长起来，万一杀回来怎么办。

    宁石还想说些什么，宁家长辈纷纷上前，拉住了他：“宁石，少说两句。”

    “爹现在的心情也不好，你不要火上浇油。”

    一边说，宁家长老一边将宁石拉开。

    “爹，三天后，如果他们依旧不放越飞，怎么办？”宁石走了，宁铁的声音却传来了。作为宁越飞的爹，他想得更多。

    闻言，宁昊然摇了摇头道：“柳家不是我们的对手，而且柳天意不傻，他知道人质只能保柳家一时平安，以我对他的了解，这三日他们肯定会收拾东西，时刻准备离开古井村。”

    “爹，我是说万一，万一柳家的人不舍得离开古井村，依旧拿越飞当做人质……”宁铁的声音再次传来。

    今天是国庆节，爆发一更吧，随后还有一更，感谢书友蓝色的梦对本书的打赏。昨天就该爆更，可实在没时间，两天时间才凑出这多出的一章。(未完待续。)(未完待续。)