
    听了宁昊然的话，蓝衣使者微微一愣，随后淡淡一笑，道：“奖励肯定有！原本还想等到任务结束再公布奖励，既然你这么心急，那我就提前说出来，也算给你们增添动力。”

    “成功抢夺建村名额，除却让古井村成为私人的独立外，还能得到苍鹰家族的庇护和奖励！”

    “苍鹰家族的庇护肯定不需要我多说，我就说说奖励，一旦成为私家村，苍鹰家族会奖励村长三枚体魄晶。”

    “体魄晶大家可能不知道是什么，但我可以很明确的告诉你们，体魄晶是凡人境第九重突破下一个大境界的必备品！如果没有体魄晶，哪怕你进入第九重十年，二十年甚至三十年，都不可能进入下一个境界。”

    “进入下一个境界！”

    蓝衣使者的话不停在村口回荡。

    愣了，现场除了柳逸风外，所有人都愣了。下一个境界，不就是超越凡人境第九重的存在吗？

    “体魄晶！”

    这一刻，宁昊然和柳天意双眼都放出光芒，他们被困在凡人境第九重十数年了，一直都不得突破，原本他们以为是天资问题，却没想到想要成为超越第九重的存在，不仅同天赋有关，最重要的还是体魄晶。

    公立村，太过渺小，根本接触不到强者，老一辈的修为，都是自己一步步摸索到第九重的。所以耗费的时间才会那么漫长。

    这一刻，无论是柳天意还是宁昊然，都渴望得到体魄晶。

    这就是弱小家族的悲哀，他们就是井底的青蛙，不知道体魄晶，甚至不知道下一个境界是什么。而前一世的柳逸风，这些东西根本就不用担心。因为他的世界，一出生就比柳家大无数倍！前一世，他一天之内提升的修为，可能比这个世界最强的人还要强。

    这就是为何柳逸风不会低等武技的原因。他压根就没有学习过。

    “不要问我体魄晶是什么，等你们跨入下一个境界，自然就明白。当然，体魄晶并不是唯一能让修为突破大境界的东西，还有一些天才地宝也能让人突破，比如两河果。运气好的话，说不定遗址里面就有两河果和体魄晶，都加油吧，或许那个幸运儿就是你。”

    蓝衣使者的声音再次传来，明显带着蛊惑。

    两河果，一种天然形成的果实，果身上有两条像是河流的纹路，所以被称为两河果。两河果蕴含独特的力量，能让第九重强者跨入下一个大境界。

    柳逸风知道，这使者只是信口开河。两河果成熟后，如果没有被人摘取密封保存的话，三天后就会失去作用。

    遗址里面真要有两河果，哪里还能等到他们去摘取。

    内心思考的时候，柳天意的声音传来：“既然只能进去十五人，那就xx进去吧。”

    柳天意开始选人了。

    除却直系亲属，他又挑选了十几个精英，其他人，虽然遗憾，却只能听从老祖的安排。

    “既然人选好了，就跟我来，路途有些遥远，大家要做好准备。”

    蓝衣使者的声音再次传来，话落，蓝衣使者转身便走，速度极快。

    柳宁两家人连忙跟上去，生怕跟丢了人影。

    遗址离古井村的确比较远，哪怕所有人全速前进，也在傍晚时候才抵达遗址。

    “就是这里了。”

    遗址是在一片荒野，荒野中出现了地裂，露出了遗址的轮廓。

    “这遗址属于苍鹰家族，闲杂人等，速速离开，否则格杀勿论！”

    蓝衣使者带着众人刚刚靠近遗址，一声大吼突兀传来，一位身穿铠甲的男子出现在所有人视线。

    这男子只是站在那里，却像是一尊门神压得所有人出不出来气。

    绝对是一位强者！

    此刻，蓝衣使者去到铠甲男子身边，他高傲的神色完全消失不见，拱了拱手道：“这位大哥，我是苍鹰家族外围弟子，此次前来是因为建村任务。”

    说着，蓝衣使者手中拿着一枚建村令牌。

    铠甲男子看见令牌，又看了看蓝衣使者的胸口，这才收起气势：“原来是一家人，那你们进去吧。”

    气势消失，所有人的呼吸这才变得顺畅起来。

    “你们，跟我进来。”

    使者转头看了众人一眼，先一步进入了遗址。

    两家人连忙跟上，生怕被甩在身后。

    遗址的走廊并不是是很宽阔，最多只能并排四人通过。

    走廊两边的墙壁上点着火把，让昏暗的通道变得明亮起来。

    沿着走廊走了大约三分钟，蓝衣使者的声音再次传来：“停，前面就是分叉口，这两条道路都通往遗址深处。只是方向不一样，走哪边，你们自己选择。”

    蓝衣使者的话落，柳逸风的眉头微皱，柳天意更是惊愕的道：“要选择道路？”

    “是的，你们随便选一条，当然也可以两家人同走一条道，但我想，你们两家人都不想彼此待在一起。那这样吧，为了公平，你们两家人抽签决定走哪边。我手里有两根签，分别写着左和右。你们抽到哪根签，就走哪里。”蓝衣使者开口解释。

    他的话一落，宁昊然便上前一步，道：“抽签？也好，那我先来吧。”

    柳天意见宁昊然抽签这么积极，眉头一皱，几乎没有思考便挡在了宁昊然身前。

    “柳天意，你干什么！”

    宁昊然有些恼怒。

    “签，还是我先来抽吧。”

    柳天意冷笑，这种时候怎么能舍弃先机。

    “你……”

    “好了，都别争了，柳天意，你先来吧。”蓝衣使者的声音忽然传来，平淡而冷漠。

    柳天意和宁昊然闻言都一愣，宁昊然是错愕，而柳天意则是惊喜。

    “谢谢使者大人照顾！”

    使者的态度似乎是偏向柳家，否则怎么会让柳家先抽取。

    这一刻，柳家所有人都感觉到无上荣幸，眼神高傲的看了宁家人一眼，似乎再说，你们输定了，连使者都不好看你们。

    很快，柳天意已经抽取了竹签，上面写着一个“左”字。

    “既然你抽取了左，那宁家就是右了。好了，大家抓紧时间去完成任务吧。记住，计算好时辰，第三天日落时，一定要出来，如果没有按时出来，哪怕最终出来的人多，也只能算输。”(未完待续。)(未完待续。)