
    太阳，越升越高，气氛越来越紧张。

    两大家族，相隔一道大门，虽然彼此都看不见对方，却都凝神戒备，神经紧绷。

    终于，太阳升到了最高空。

    轰的一声巨响传来，打破了四周的宁静。

    柳家紧闭的大门，被宁昊然一拳轰碎了。随后，宁昊然领着宁家人，气势汹汹的闯了进来。

    最后的战斗，开始了。

    这一场战斗，或许会改变古井村的格局。两大家族，只会剩下一个，但没有人知道最后到底是哪个家族继续存在。

    ……

    “成了！终于突破了。”

    洞穴里，柳逸风的嘴角忽然露出了笑容。他的影体，已经出现了第九条隐脉。

    隐脉在黑色透明的影体里，微微释放出了光亮。

    “先出去。”

    柳逸风这次冲击隐脉的时间花费得有些久，他不知道现在到底是什么时候，所以决定先出去看看。

    原路返回，柳逸风小心翼翼的游上了湖面，确定四周没有人，才游到了岸边。

    岸边，串连胡子和独角蛟的尸体依旧躺在原地。柳逸风没有理会两具尸体，而是心急火燎的赶回古井村。

    尼玛，太阳已经火辣辣的斜挂在东边，也就是说，三日之约的时间快到了。

    正午时刻，就是宁家再次杀上柳家的时候。必须赶快回去！

    黑雾山有雾，柳逸风只希望自己不要迷路，还好他的记忆力非同寻常，走过一次的地方一般都会有印象，没有浪费多少时间，他便回到了入口处。

    柳逸风一来到出口，就被宁家弟子发现了。

    “是柳逸风，快，通知四…（老爷）”

    但这弟子的话还没有说完，就被柳逸风轻松斩杀。

    影体晋级到第九重，古井村的任何人，都不是他的对手。哪怕面对宁昊然，柳逸风也有绝对自信，就算杀不了宁昊然，也会让宁昊然身受重伤。

    没有停留，柳逸风快速赶回了古井村。

    全力赶路的话，时间应该刚刚赶得上！

    ……

    柳家院子。

    两大家族，彼此对立，双方的眼神都犀利如刀。

    “老柳，应该将越飞还给我了吧？三天时间，我已经给了你柳家机会。”

    宁昊然平淡的开口。

    他的话一落，宁铁的声音随后传来：“越飞，爹来救你了！柳天意，现在就放了我儿。否则，所有柳家人都要死。”

    “对，放了我们大哥，不然杀光柳家人！”

    “放了大少爷，否则，死！”

    宁家的人都是一声大吼。气势雄浑，不停在柳家回荡。

    柳家人虽然心里没底，却还是冷冷回道：“这里是柳家，不是宁家。不要猖狂！”

    反观柳天意，却没有回答，他只是皱眉看了看四周，四周依旧没有柳逸风的身影。

    柳如龙看到柳天意的举动，咬牙道：“爹，怎么办。柳逸风还没有回来，看来他是不会回来了。我早说过，不能信他！”

    柳如龙的话一出，柳如平等人都点了点头：“是啊，这下整个柳家都完了。还好宁越飞还在我们手中，不知道能不能多为我们争取一下时间。”

    柳天意摇了摇头，道：“宁昊然既然再次杀来了，这一次就一定不会铩羽而归。”

    “爹，你什么意思。”

    “意思是，哪怕我们不交人，他们也要动手。”

    交谈间，宁昊然的声音再次传来：“老柳，这个时候了，你还在窃窃私语。看来人你是不打算交了？我很好奇，为什么你明知道不是我宁家的对手，这三天时间却不带着柳家人悄悄离开古井村，而是选择再次同我硬碰硬呢？”

    这个问题，他一早就想问了。柳天意到底有什么底牌还没有施展，他到底哪里来的自信！

    柳天意看了宁昊然一眼，淡淡道：“你很想知道我的底牌？

    柳天意的话一落，柳家人这才有了底气。

    “果然，老祖没让我们逃走，的确是找到了办法对付宁家！”

    “不知道老祖有什么底牌，我太想知道了！”

    柳家人的心一直都惶恐不安，现在柳家老祖终于要露出底牌了。

    柳家还有希望，根本不用背井离乡。

    闻言，宁昊然眉头微微皱起，柳天意果然有底牌！？但他实在想不通，柳天意能有什么底牌。嘴角露出一抹冷笑，宁昊然再次开口道：“你觉得我会信？”

    “既然你想知道我的底牌，那我就告诉你，至于信不信，全由你。我的底牌是……”

    柳天意再次开口了。说到这里，他故意停顿了一下。刻意卖了一个关子。

    这一瞬间，两家人的神经都紧绷了起来。宁家是惊讶难道柳家真的有底牌能对付他们？而柳家人则完全是期待。

    果然有希望！

    但，当柳天意接下来的话说出口后，两家人都呆滞了。

    “柳逸风！”

    柳天意的声音不停在四周飘荡，余韵袅袅，绕梁不绝。

    短暂的惊愕后，宁家人大笑的声音传来，柳逸风？什么鬼！

    就连柳家人也是一脸懵逼，柳天意居然说底牌是五少爷！五少爷能力挽狂澜？

    “老祖，我没听错吧！”

    “你说底……底牌是五少爷，那五少爷人呢？”

    柳家人这才发现，到现在为止，都没有看见柳逸风。

    “柳天意！你在玩我？”

    现场，唯一脸色铁青的，一点都不觉得好笑的是宁昊然。他知道柳天意绝对有底牌，但底牌不可能是柳逸风。更何况，柳逸风早就逃走了。

    “我为什么要骗你？”柳天意看着宁昊然，声音平淡。

    有时候，真话比谎话更不容易让人相信。他明明说的是真话，却更让宁昊然忌惮。

    “哼，如果你的底牌是柳逸风，那你柳家就注定会灭亡。柳逸风三天前就已经逃走了。”

    宁昊然这句话一出，柳家人全部惊呆了。

    “什么，五少爷三天前就逃走了！”

    “家族弃子就是弃子，果然，家族有难跑得比谁还快。”

    “表舅，我们的依仗真的是柳逸风吗？那我们不就死定了！”

    震惊之后，是深深的愤怒。柳家人的情绪都变得激动。

    柳如龙等人看着愤怒的家人，叹了口气，道：“老祖说得没错，我们的底牌是柳逸风。柳逸风说过，让我们等他回来，他会给我们一个惊喜。事到如今，相信他吧。”

    书评区刷起来，推荐票投起来，没看过安息老书的，可以去看看《龙血沸腾》。另外，求打赏，求相互推荐。可以将本书分享到空间，微博，微信朋友圈。(未完待续。)(未完待续。)