
    “恩，图别，你过来。”

    宁昊然朝宁图别挥了挥手。

    宁图别看了看自己的父亲，这才走向宁昊然，他心里非常忐忑，不知道爷爷是要干什么。难道是自己被柳家的人打败了，爷爷要教训自己？宁图别可不认为爷爷会关心他这个给家族丢脸了的人。

    但想象中的责骂并没有传来，宁昊然摸了摸宁图别的头，忽然叹了口气，道：“这么多年，爷爷倒是很少关心你。”

    宁图别受宠若惊，惊讶得都不知道说什么了。

    宁昊然根本没有理会宁图别的惊讶，自顾自地说道：“就当是爷爷对不起你了，但，你放心，爷爷会风光将你大葬的。”

    爷爷会风光将你大葬的。

    宁昊然的声音不停在四周飘荡，惊呆了现场的所有人。包括宁石！

    随后，在所有人惊愕的眼中，宁昊然轻飘飘的给了宁图别一巴掌。

    一掌落，鲜血喷洒。

    宁图别吐出一口鲜血，身体猛然倒飞而起，落在地上后便一动不动了。

    呆了，呆了。

    这一幕出现得太过突然，以至于现场所有人都没有反应过来。

    直到宁图别倒地，宁石才发出一声惊呼。

    “图别！”

    宁石连忙上前，探了一下宁图别的鼻息。

    那一瞬间，宁石的身体一震颤抖，宁图别已经没有气息。

    “死，死了！”

    在场所有人都惊呆了。

    眼前的一幕，出乎所有人的预料。爷爷居然杀死了宁图别。他亲手杀了自己的孙子。

    此刻，宁石转头看向宁昊然，眼神复杂的道：“爹，为何？”

    宁昊然淡淡看了宁石一眼，道：“很简单，柳逸风将我宁家四少爷打成重伤，不治身亡。”

    宁家不是缺少一个理由吗，这就是理由，光明正大杀上柳家，并且灭掉柳家的理由。

    “爹，可他是我的儿子啊。”宁石忽然一声大喝，这是他第一次在宁图别面前如此无礼。

    “我知道。他不仅是你的儿子，还是我的孙子。但，他的死，是为了家族。我会为他厚葬。”

    宁昊然眼神平静如水。

    亲手杀了自己的孙子，还能如此淡定。这个世界，残酷得让人害怕！

    为了家族？多么可笑的四个字。

    “好了，都回去准备吧。今日，柳家的直系，一个都不能活着离开古井村！”

    宁昊然淡淡挥了挥手，下了逐客令。

    “是，爹，宁石我们走吧。”

    宁铁等人拉着宁石退出了房间。

    “大哥！我儿子死了。”

    出了房间，宁石的声音依旧那么清晰。

    “我知道。但他是为了家族。我知道你想发泄，待会就将仇恨发泄在柳家身上吧，如果不是柳家，图别怎么会成为家族的牺牲品。”

    宁铁的声音传来。

    “啊啊啊啊！柳家！”

    宁石虽然不甘，却只能无赖的大吼。没办法，为了家族。

    ……

    院墙角落，柳逸风小心翼翼收回了影体，影子重新回到他的脚下。他摇了摇头，微微叹了口气。

    刚才的一幕，连他都有些意外，谁能想到宁昊然会亲手杀了自己的孙子。

    亲情如纸，一捅就破。

    家族无情，让人心凉。

    明明是血浓于水，却说翻脸就翻脸。

    虽然柳逸风知道，这就是现实。但他还是不能接受。

    在柳逸风心中，家人就是用来守护的。如果连家人都守护不了，又怎么能有出息！

    这个大陆，真正困难的不是杀人，而是守护！

    叹气之后，柳逸风眉头紧紧皱起，宁昊然居然要灭柳家，而且从宁昊然的口气上来看，宁昊然似乎对灭柳家一事胸有成竹。这只能说明宁家的体技，不少人都学会了。所以才没有将柳家放在眼里。

    柳逸风现在有些迟疑，要不要马上回柳家，将这件事情告诉给柳天意。

    现在通知柳家，或许还有时间马上离开古井村，在另外一个公立村里，重新打出一片天下。但问题就出在，柳家的人会不会信他的话！毕竟，这不是小事。

    仔细思考了一下，柳逸风还是不打算将这事情告诉给柳家。他还有另外一个办法！

    想到此，柳逸风安静的躲在角落，时不时用影子探查四周的一切。

    大约一个小时后，宁家所有人都准备好了。主院里，大约八十人聚集在这起，这些人身穿白衣，都是宁家的高手。宁家高手几乎是倾巢而出，目的只有一个灭，灭柳家。

    宁昊然站在人群最前面，他的身旁，还摆着一口棺材，很明显，棺材里躺着的自然是宁图别。

    宁昊然转过头，看着八十虎狼之师，声音铿锵的道：“我相信大家已经知道了我将你们聚集在一起的目的。所以，我没有什么要说的，只想说杀敌奖励。”

    “今日一战，杀柳家三人者，奖励初等灵药一株。”

    “杀柳家十人者，奖励中等灵药一株。”

    “杀柳家三十人者，奖励中等武器一件。”

    宁昊然的话一落，所有人全部仰天大吼。

    “杀！”

    为了家族，为了灵药和武器。杀，杀，杀！

    “出发。”宁昊然很满意家人的反应，大手一挥，带领着八十精英，快速走出了柳家。

    很快，古井村的街道传来了辈呛的哀乐，宁家八十余人，身穿白衣，抬着棺材，浩浩汤汤的朝柳家而去。

    宁家这样大的阵仗，自然吸引了不少路人的围观。

    “这是怎么回事！”

    “好像是宁家的人，宁家有人死了？”

    “看，那画像不是宁家三少爷宁图别吗？宁图别死了！”

    人们围在一起，指指点点，彼此议论。但随后人们发现了不对劲，宁家走的方向，好像不是出村。

    “怎么回事，难道不是出村埋葬吗？这个方向好像是柳家所在的位置啊。”

    “不好，我有种预感，今天古井村还要发生大事！宁图别当日好像就是被柳家五少爷打伤的！难道……”

    在人们的议论声中，宁家人距离柳家越来越近。

    最终，宁家人在柳家大宅院前面停了下来。

    “果然有大事发生，宁家是来找柳家麻烦了！”

    “或许有好戏看了！”

    （纠正一个错误，前面交流互，宁远香应该是排行第四。宁图别才是排行第三。）(未完待续。)(未完待续。)