
    宁昊然点了点头：“既然我们两家撕破了脸皮，难道还有缓和的余地吗？现在柳逸风或许无法轻松斩杀我，但再给他时间，别说杀我，就算要灭整个宁家，恐怕也无人能挡，一人足矣。”

    “哎，爹说得对，柳家的柳逸风的确是个妖孽，这天赋简直太强大了。”

    “听爹的吧，三天之内如果没有转机，就离开古井村。没办法，这个世界就是这样，弱肉强食。”

    在这个拳头大小决定地位和身份的世界，弱者，注定没有任何权利，有时候连说话的权利都没有。

    这一日，宁家所有人心情低落，三天时间，就当最后看看这个生活了几十年的地方。

    这个世界，每天背井离乡的人太多太多了，多一个宁家，不多。

    ……

    柳家，柳逸风回到了自己的房间。他可没有心情喝酒吃饭，他现在才有功夫仔细查探串脸胡的乾坤袋。不知道串脸胡的乾坤袋里到底有什么好东西。

    这一查探，柳逸风有些失望，串脸胡的乾坤袋东西很多，但大多都是杂物，比如衣服，水，食物。这些东西都是以备不时之需。虽然有不少灵药，但灵药的等级都很低，大多都是人级灵药，只有少数超越人级的黄级灵药。

    柳逸风对灵药不是很敢兴趣，他现在只想要另外一个东西，那就是――体魄晶。

    体魄晶，是一种人为凝聚的晶体，只有超越凡人境的修者，才可以将灵气凝聚形成体魄晶。体魄晶的作用只有一个，帮助修者突破凡人境，进入下一个境界。

    这下一个境界叫做――强人境！突破凡人，便是强人。

    在独立村里，许多第九重强者之所以无法突破到更高的境界，就是因为缺少体魄晶。当然，除了体魄晶外，还有一些特殊的灵药和天材地宝能帮助修者晋级下一个大境界。不然，第一个修炼的人，如何能得到强人境修者才能凝聚的体魄晶？

    “居然没有！”

    柳逸风仔仔细细查找了一遍乾坤袋，居然没有发现串脸胡的乾坤袋里有体魄晶。这简直有些不可思议。根据柳逸风的推测，串脸胡的乾坤袋里肯定会有体魄晶才对，因为从串脸胡的气息上来看，他也就比柳逸风强一个大境界，最多是强人境巅峰的存在，没道理没有体魄晶啊。

    当然，柳逸风根本不知道，为了对付独角蛟，串脸胡将所有积累都耗尽了，所以他的乾坤袋里才留下了不怎么值钱的人级灵药。

    “恩？这是什么。”

    就在柳逸风极度无语的时候，一枚纸张出现在柳逸风的视线之中，这纸张金光闪闪，耀眼不已。

    柳逸风好奇之下，将纸张从乾坤袋里取了出来，纸张入手冰凉，不知道由什么材料做成。柳逸风拿出一把武器，刺向纸张。

    只听叮的一声轻响，纸张居然完好无损。

    什么东西？饶是柳逸风自认为自己见多识广，却也弄不清楚这纸张到底是由什么东西所做。而且看上去，这纸张似乎是残缺的。

    有字迹！

    仔细端详了好久，柳逸风这才发现在纸张的一处角落，似乎有字迹。

    不对，不是字迹，是一套手段高明的阵纹结界。

    “谁在一张纸上刻画了小型阵法结界。”

    柳逸风眉头微微皱起，随后他叹了口气，纵使上一世他天资卓绝，修为不弱，但对于阵法却是一窍不通。如果是修为强大，他还可以直接破了这个低等的阵纹结界，但问题是这一世他的修为弱小，根本就无能为力。

    柳逸风暗自告诉自己，如果今后有机会，他一定要去学阵法，还有炼丹术。

    这两门技艺，一旦有机会学习，他一定认真努力。特别是炼丹！

    柳逸风现在还记得，上一世他想求一枚能改善体质的圣丹给一位小姑娘，却被强大的丹师拒之门外，还是他苦苦哀求，最后花费了让他肉痛到泪奔的代价后，才“打动”了丹师，给他炼制了九龙暴风丹。

    那种有实力还要求人的感觉，真的太苦逼太憋屈了，柳逸风不想这一世也这么苦逼。

    摇了摇头，止住内心的想法，柳逸风只能将纸张又扔进了乾坤袋中。这纸张极有可能是一张地图，但可惜，他破不开那一层结界。只能暂时先搁在一边，等今后有实力了再一探究竟。

    继续探查了一下其它东西，柳逸风彻底对串脸胡失望了。体魄晶没有就不说了，高等级的灵药也没有留下几株。看样子，想要突破到下一个大境界，还需要他自己去收集体寻找魄晶。

    可惜另外两人被独角蛟吃了，他们的乾坤袋肯定烂在了独角蛟的肚子里，就算还没有腐蚀，柳逸风也不敢破开独角蛟的肚子，毒气太浓郁了。

    唯一能让柳逸风欣慰的是，他得到了独角蛟身上最宝贵的部分。以及，一把断剑和几株黄级灵药。

    凡人境对应的灵药是人级，强人境对应的灵药正是黄级。

    当然，最让柳逸风高兴的，自然是那一汪灵泉，这东西，现在就能起作用！。

    “等妹妹和王大雷他们回来，就让他们一起同我修炼吧。”

    收起乾坤袋，柳逸风闲来无事，开始在院子里闲逛，这个院子里，有他许多回忆。

    “爹，这些年，你去了哪里？到底过得好不好？”

    柳逸风看着天空，想起了自己的爹爹。

    八年了，柳如鸣音讯全无，生死未知。要说柳逸风不曾担心过，那是不可能的。等今后强大起来，再去寻找父亲和母亲吧。

    至于寻不寻得到，就听天由命了。

    柳逸风没有在院子里逛多久，柳清秋和王大雷等人便回来了，一同回来的还有贺奶奶。虽然是柳家聚餐，但贺奶奶既然住在了柳家，自然也不能怠慢。

    柳逸风将贺奶奶送回了房间，这才对着柳清秋和王大雷两兄妹，道：“既然你们也提前回来了，那正好，随我去我的房间吧。”

    “哥，去你的房间？有事吗？”柳清秋疑惑开口。

    大家身边有喜欢看小说的朋友，就相互推荐一下本书啊。人气很冷清啊。泪奔求相互宣传。(未完待续。)(未完待续。)