
    柳天意看着地上的三本武技，好一会才缓过气：“柳逸风，你真是我柳家的福星啊！有了这三本人级高等武技，哪怕再遇上凡人境第九重的强者，我也有把握将他击杀。若是这三本武技早点出现就好了。”

    柳天意叹了口气，这三本武技对他的作用已经没有多大了，因为等柳家村稳定下来，他就会闭关冲击下一个大境界，蓝衣使者给他的玉盒子里装的正是三枚体魄晶。

    三枚体魄晶，足够柳天意这种困在第九重几十年的人去冲击强人境了。

    过了一会，柳天意再次开口：“还有没有？如果有的话就一口气拿出来吧，被你小子这样一口气一口气的吊着，实在难受。”

    柳逸风想了一下，最终摇了摇头，原本他打算再拿一些体魄晶给柳天意，但这东西太过宝贵，他还是决定先留着，如果柳天意闭关后并没有突破下一个大境界，他再给体魄晶。

    “没有就好，我还真怕你再拿出什么好东西刺激我这颗苍老脆弱的心灵。”柳天意拍了怕胸口，忽然他手中出现一本书，“对了，这本书是苍鹰部落托人送来的，是关于村的一些讲解，以及我柳家的领地范围和周围势力。你看一看，会对你有帮助的，看了这本书我才知道昔日的柳家是多么渺小。”

    柳逸风接过书，这应该是手记，所以并没有书名。

    柳逸风本来不想接过书，但仔细一想，还是接下了，他虽然对这个大陆了解甚多，但对造影之地，却所知甚少。

    这个地方，毕竟是紫菀创建的。这本书，或许对造影之地的势力有一些介绍。

    柳逸风接过手记，并没有马上观看，他看着柳天意，再次开口道：“爷爷，我有件事情想问你。”

    “恩？什么事？”

    “我听你说你有一本残破的古籍，我很好奇那是什么书？”柳逸风直截了当的开口。

    “怎么？你想看？也好，就给你看看，让你长长见识。”

    柳天意心情不错，也没有藏着掖着。他的手中出现一本古籍，古籍不厚，似乎是完整的一本书被撕开成了几个部分。

    柳逸风接过古籍，古籍的纸张摸上去很柔和，纸张不大，也不厚。

    这古籍，居然不是用眼睛观看，而是用意念神识！

    柳逸风只是稍微施加了一抹观看的意念，小小的纸张忽然放大，一幅幅奇兽图像出现在小小的纸张之上！

    这本残破的古籍记录的全部都是稀少的妖兽。比如飞天血翼虎，三眼魔猿，三瞳黄金虎……等等等等。

    “怎么样？是不是大开眼界。”柳天意的声音再次传来，他刚刚得到这古籍的时候，简直将撰写这本书的人当成了仙人。

    恐怕只有仙人，才会知晓这么多强大野兽吧？

    恐怕只有仙人，才能施展须弥之法，让小小的纸张记录如此多的野兽。而且，这一张纸，也是残破的！也就是说，这张纸上记录的野兽，也并不全。

    柳逸风其实心里一点都不震惊，但为了配合柳天意，他还是点了点头，随后又问道：“这古籍是在哪里得到的？”

    “这是我当年同一位修者厮杀得到的战利品。对方可能也是意外得到的吧。可惜的是，这古籍是残缺的，不然我还真想看看这古籍上到底记录了多少奇兽。”

    柳逸风眉头微皱，原本他以为这古籍是柳天意得到的，没想到柳天意也是从别人手中抢来的。

    其实柳逸风有一种猜测，这本书就是失传了的“天书”的残破版本。

    “天书”没人知道是何人所写，这本书像是一本手记，记录了当时大陆上所有的奇珍异兽，珍贵灵药。人类之所以一步步变强，就是因为这本天书。

    天书同天梯一样，无人知晓为何存在！

    据说这片世界存在之后，天书和天梯就已经存在了。天梯，有回家的秘密。而天书，像是一本教科书，让人们认识这个世界的强大，并且指引人们一步步变强。就好像这奇兽篇上，每一种野兽不仅写了名字，还写了杀死奇兽能得到什么好处。比如飞天血翼虎，得其双翼，能炼化飞天法宝。饮其血，必定能半兽化。

    当然，天书不仅仅记录了奇兽篇，据说还有丹药篇、炼器篇、灵药篇。

    丹药篇，记录了各种丹方；灵药篇，记录了各种珍奇灵药；炼器篇，则记录了炼器之法。

    人类之所以一步步变强，就是因为第一个得到天书的人在得到天书的三百年后，将天书不少内容公布了出来。人类通过天书的指导，修为一步步发展强大。

    但，人类越强大，欲望就越不能满足。最终，他们打起了完整天书的主意！

    那是一场激烈的战斗，天书同天梯一样，在强者的争夺下分成了几部分，散落在大陆各处，下落不明。也就是说，完整的天书到底写了些什么，再也没有人知道。

    知晓天书完整内容的人只有第一个发现天书的人，那个人叫做况天机。此人，是一个传说，他得到天书后，修为不强，却有毁天灭地之威能。

    后人，给了他一个称呼――天机神人。他是大陆第一个神明！他创建了大陆第一个最强势力：阵宗。因为是他开辟了阵法一脉。但诡异之处是，天书上已知的分类中，根本没有阵法篇。

    有人说天机神人将阵法篇撕下，独自收藏了。但不管传言是真是假，天机神人都是神一般的存在。是他将异术修炼到了极致，以至于能能推测过去和未来。

    后来，天机神人去了天梯。

    再后来，天机神人音讯全无，生死未知！

    有人说天机神人死了，有人说天机神人，回家了。而想要回家，就要先得到天书。

    于是，天机神人消失，强者终于打起了天书的主意，阵宗被强者联手围攻，那一战，天地变色，阵宗从此没落，一直保存在阵宗的天书，从此四分五裂，下落不明。

    （泪奔求推荐票，求打赏啊！）(未完待续。)(未完待续。)