
    床榻上，石涛像是遭到重击，他的瞳孔不停收缩，身体开始痉挛，他身上的女人以为石涛快发-射了，叫的声音更大了。

    但下一刻，女子的浪叫声停止了，因为石涛的嘴角居然开始溢出鲜血。

    “大人……你……你怎么了！”

    女子瞬间变了脸色，连忙用手去擦拭石涛嘴角的鲜血，但怎么擦也擦不干净。忽然，石涛的身体停止颤抖，瞳孔一片涣散。

    女子下意识的用手探了一下石涛的鼻息，随后便是一声惊恐的尖叫。尖叫声响彻整个院子。

    石涛，死了。

    惶恐的两位女子谁都没有注意到，此刻，一道手持匕首的影子，已经退出了房间。像是一道黑色闪电，快速回归柳逸风的本体。柳逸风释放影子的时候，速度可能不是很快，但回收影子的速度，就像是被压缩的弹簧一样，就算不用力，也能快速复原。

    “啊！”

    尖叫声刺耳，很快便吸引了宁昊然的注意。仔细一听，居然出自于石涛管事的房间。

    宁昊然脸色一变，立马离开了房间，快速去到了石涛所在的房间。没有丝毫迟疑，他直接破门而入去到睡房，刚想问一句怎么回事，他的瞳孔却不停收缩。

    视线中，两位侍女蜷缩在床脚，惊恐的看着全身毫无血色的石涛，石涛躺在床上，嘴角带血，眼神呆滞，一动不动。

    宁昊然的心里咯噔一下，不详的感觉瞬间出现。他皱着眉头，走到床边，试探性的探查了一下石涛的鼻息，那一瞬间，他原本圆润的脸色也变得苍白了起来。

    石涛，气息全无，已然生死！

    “老祖，不关我的事，不关我的事。”

    两位侍女惊恐的声音传来，像是受惊的兔子。

    “怎么回事！”

    宁昊然冰冷的声音传来，他的声音居然变得有些嘶哑。

    石涛居然死了！但，他怎么能死，就算要死，怎么能在这个时候死！

    “我不知道，刚才还好好的，可忽然……忽然他就口吐鲜血。老祖，不关我的事啊，我也没想到他的身体这么不经折腾。”

    侍女不停掉泪，还以为是自己用力太猛，将石涛弄成了内伤，让石涛成为了第一个死在女人胯下的强者。

    宁昊然眉头紧皱，他可不认为这女子有干死修者的能力，忽然，他瞳孔收缩，发现石涛身下有血迹，血迹已经浸湿了床单，没有迟疑，他连忙将石涛的身体翻转了过来。

    那一刻，在场的三人全部惊呆了。

    石涛的后背，出现一道伤口，鲜血正从伤口汩汩流出！这是一道剑伤，从石涛后背而入，直击心脏。石涛的心脏，已经被气劲绞碎了！这就是他身体抽搐吐血身亡的原因。

    心脏被毁，绝无活路，除非拥有能瞬间修复心脏的天材地宝。

    “谁在床下！”

    发现伤口，宁昊然立马一声冷喝，用脚趾头想都能想到，是有人躲在床底下，用一把剑，刺杀了石涛！

    宁昊然猛然趴在地上，却发现床下空空如也，什么人都没有。

    宁昊然脸色难看，仔细查探了整间屋子，最后他看向两位侍女，道：“在我进来之前，可有其他人进来？”

    “没……没有！”

    宁昊然眉头紧皱，他进来的时候房门是闩着的，他是撞开房门才进入的房间。而进来之后，他并没有发现房间里有第三个人。如果有人，他肯定能探查到对方的气息。

    但石涛死了，说明房间里的确进来了杀手，门窗都是闩着的，杀手想要出去，只可能在他进门的那一瞬间。

    难道，是一位高手！一位强大到，连他都捕捉不到丝毫气息的高手！

    该死，石涛到底同谁有仇，居然这个时候被杀，石涛一死，今日谁来应付柳家？难道宁家还是要背井离乡？

    不，不对！这种时候哪里还有心思去想柳家的事情，石涛死了，而且是死在宁家！最重要的是，他宁家根本不知道杀人凶手是谁。

    冷汗，瞬间遍布全身。

    灭族的危机感，前所未有的浓重！柳家如果杀上门来，他宁家还能逃走一些人，但如果是黑狼帮出手，他宁家无论走到哪里，都是死路一条！

    如果找不到凶手，黑狼帮绝对会对宁家出手，毕竟石涛是死在宁家的。找不到凶手，宁家就是凶手，这就是黑狼帮的处事作风。

    一念之间，宁昊然想了很多很多。随后，他抬起头，看着两位惊恐的侍女，眼神忽然变得冰冷，像是来自地狱的恶魔。随后，宁昊然毫无征兆的出手了！

    轰轰两声闷响从房间里传来，两位侍女直接被宁昊然斩杀。

    石涛此次来宁家，他的身份宁家也只有几个人知道，除了他们宁家外，谁能知道石涛在这里？

    既然如此，他干脆一不做二不休，将石涛的尸体火化，当做什么事情都没有发生。

    “爹，怎么了。”

    刚刚斩杀了两位侍女，宁铁和宁石的声音从门口传来。当两人看见房间里血腥的一幕时，身体都是一阵颤抖，特别是在看见石涛的尸体后，更是差点从地上跳起来。

    “不用多问。这事情稍后再说，现在不要让其他人进我的院子。将尸体处理了再说。”

    “是。”

    在复杂又忐忑的心情中，宁铁和宁石将三人的尸体抬到柴房，直接用炉子火烧。

    白日黑烟，屡屡升空。

    石涛想要获得利益，到头来却只能在火焰中慢慢化作灰飞。

    ……

    就在宁家毁尸灭迹的时候，柳逸风已经悄然回到了柳家。

    暗杀石涛，总共不超过一刻钟的时间。

    影子修炼术用来暗杀，在这个造影之地，除却人们口中的“仙人”外，其余人，几乎很难防备和抵抗。因为他们对影子的气息和运动规律，一点都不熟悉。

    此刻，柳天意所在的院子。

    “回来了，怎么样！”柳天意等人看着走进院子的柳逸风，神色都有些紧张和不自然。

    柳逸风离开的这十几分钟时间里，他们才是最难熬的。毕竟柳逸风的成功与否，将决定柳家是毁灭还是继续发扬壮大。

    （屋露偏逢连夜雨。今天，安息只想说：奶奶，走好。您信佛，昨夜在阿弥陀佛声中安详离去，您的师兄弟们给你念了一个通宵的佛经，她们说您是被佛祖接走了，去了西天极乐。以前您说，活着难受，让我们将您的师兄弟找来，给你念咒语，您说，如果寿命到了，念咒就能让您安详死去，如果寿命没到，就能让您第二天身体恢复。我们都不信，但昨夜，我信了。您的师兄弟们，只是念了一个多小时，您就离开了。愿，西天极乐世界再无痛病，再无折磨。奶奶，走好。读者们，抱歉，请原谅我，今天还是一更。我本不想打这段话，但觉得有必要解释一下。能更新一节，已经是安息很负责了，真的，尽力了。）(未完待续。)(未完待续。)