
    看着一脸坚持的王大雷，柳逸风也没有客套，收回了高等灵药。

    柳逸风的本体修为只是第六重，高等灵药对他的作用的确很大。有高等灵药在身上，保命就多一份保障。

    “那你们收拾吧，我在外面等你们。”

    柳逸风没有什么可以收拾的东西，只是去妹妹房间里拿了一些妹妹喜欢的东西。

    一刻钟后，柳逸风带着王家兄妹和家里的两位仆人，一起前往了柳家大宅院。

    “五少爷回来了！”

    守门的见着柳逸风，再也没有以往的鄙视和轻蔑，而是发自内心的叫了一句五少爷！

    “恩。”

    柳逸风朝守门的点了点，带着王慧灵等人，进了柳家。

    “这就是柳家！好大的院子。”

    王慧灵两兄妹进入柳家，眼中都透着惊讶，这就是大家族的院子吗？真是太美了，亭台阁榭，奇花异草，让人眼花缭乱。

    “五哥，你回来了。”

    刚刚进入院子，柳心茹的声音便传来。柳清秋就站在柳心茹的身边。

    “爷爷让我在这里等你，然后带你去小竹院。”

    “我又不是找不到路，需要你带？你想找清秋玩就直说吧。”

    “嘿嘿，这都被你发现了。”柳心茹俏皮一笑。

    柳逸风无语，摇了摇头，道：“走吧。”

    一路前行，绕过了三间院子后，一间不是很大，布置却非常精美的小院出现在视线之中。

    亭台，池塘，柳树，秋千！

    多么熟悉的一切，柳清秋和柳逸风一时之间百感交集。

    八年未曾回来，这里的一切似乎都没有变。

    怀着复杂的心情，柳逸风一步步走进了院子。院子干净，连落叶都没有多少。想来是有人常年打扫。

    “这些年，有人打扫这间院子吗？”柳逸风询问柳心茹。

    “是啊，虽然这院子没人住，但下人还是会定时来打扫的。好像是二伯父安排的。二伯父总说，万一以后三弟回来，还能有个干净的家。”柳心茹点了点头，开口解释。

    “二伯父。”

    柳逸风身体一颤，居然是二伯父一直在派人打扫小竹院。但听上去是在意料之外，但好像又在情理之中。

    记忆中，父亲的确同二伯父的关系最好，而且，小时候，二伯父是除却他父母外，最疼他的人。

    可惜，自从母亲跟陌生男人离开后，自从父亲离开柳家后，柳如虎对柳逸风和柳清秋的态度，就变得非常恶劣了。

    柳逸风知道，柳如虎是将对柳逸风母亲的怨恨，转移到了他和柳清秋身上。

    如果不是他的母亲，父亲也不会离开离家，不会从此杳无音讯，生死未知。

    “哎。”

    柳逸风叹了口气，善与恶，永远都不是那么好分辨的！

    也许你眼中的恶人，在另外一个人眼中，却是好人。

    小竹院有八个房间，王大雷两兄妹和两位仆人各自一间都还有剩余。

    此刻，柳逸风推开了一间房屋的房门。

    房屋里的摆设非常简单，书桌，椅子，一张大床。

    这间房，就是柳逸风小时候居住的房间。

    柳逸风还记得小时候自己睡不着觉，总会缠着母亲给自己将故事，哪怕每一次母亲讲的故事都是一样的。

    柳逸风还记得小时候被噩梦吓醒，母亲总是会第一时间从隔壁过来，抱着他，直到他再次睡着，才悄然离开。

    柳逸风还记得母亲怀上妹妹的时候，自己那赌气的表情。

    ……

    种种记忆，破封而出。

    原来，尽管母亲离开十二年了，他还能清楚记得母亲的容貌。

    “娘，都说你水性杨花。但我不相信记忆中温柔贤惠的你，真的会跟陌生男人离开。”

    柳逸风到现在都觉得母亲离开是有苦衷的，因为他根本无法将记忆中的母亲，同浪-荡和水性杨花结合起来！他知道，父亲肯定也不相信，所以才会鼓起勇气，离开柳家追寻真相。

    只是柳逸风想不明白，就算有天大的苦衷，这十二年来，也没有必要对自己的子女不闻不问！

    难道，她就不关心自己的子女过得好不好？难道，她不知道任何一个小孩，都是渴望得到母爱的。

    柳逸风还记得小时候看见别人的妈妈，他心里总是会羡慕嫉妒！

    为什么别人都有娘，而自己却没有？

    还好，柳逸风从小就很坚强，就算所有人都放弃了他，他自己也不能放弃自己！

    这就是他被赶出柳家，还能坚强生活的原因。

    叹了口气，将东西放好，柳逸风便走出了房间，

    这间院子，有太多值得他回忆的地方了。

    院子里的亭台，柳树下的秋千，甚至，父母曾经记住过的房间！

    此刻，尽管柳逸风双手有些颤抖，但他还是推开了房门，进入了父母居住的房间。

    看着眼前熟悉又陌生的桌椅，他似乎看见一位美丽妇人正对他笑。

    “风儿，回来了，你妹妹呢？她才刚刚学会走路，你要多照顾一下她。”

    “瞧你一身脏的，来，娘你给洗洗。对了，这是娘给你们做的新衣裳，怎么样，好看不好看？为了给你们做这衣裳，娘的手被扎了许多次呢。”

    “啊，娘，疼不疼？让风儿给你吹吹。”

    ……

    “娘，娘，哥哥欺负我，他将我的棒棒糖打掉了，呜呜呜。”

    “哼，我又不是故意的，是不小心碰掉的。”

    “好了好了，清秋不哭。风儿，你过来。娘怎么同你讲的？你是当哥哥，什么事情都要让着妹妹，护着妹妹。将你的棒棒糖给妹妹吧。不过清秋，你刚刚长牙，也不能多吃。”

    “好吧，妹妹，给你！”

    “嘿嘿，谢谢娘，谢谢哥哥。”

    这熟悉的房间，似乎让柳逸风回到过去，那时候父亲在身边，母亲也在身边，他的屁股后面还跟着刚刚学会走路，刚刚学会说话刚的柳清秋。

    但现在，一切都变了，母亲走了，父亲也没有任何消息，连是不是死了都不知道。

    柳逸风有些不敢再看了，他闭上眼睛，不想让自己睹物思人，因为他怕忍不住掉下眼泪来！

    求打赏，求评论，求推荐票！每天不要忘记投推荐票啊。积分越高，推荐票越多(未完待续。)(未完待续。)