
    接下来的一招，我败你。

    柳逸风的声音不停在四周飘荡。

    所有柳家人只觉得呼吸急促，血流加速！这一场战斗简直是一波三折，柳逸风总是能说出让他们血脉膨胀的话！

    “你败我？笑话！你用什么败我？连第七枪都不是我的对手。”

    擂台上，宁越飞的声音传来。到现在还能保持冷静，这份心态的确值得人赞赏。但有时候，太过冷静，也不是一件好事。因为太过冷静，就会缺少激情。

    “是吗？那只是你没见识到真正的七星神枪而已。”

    柳逸风咧嘴一笑，他这次闭关忘记了时间，就是在领悟枪法。

    领悟之后枪法，绝对能破任何人级武技！

    “嘴硬，那我就见识见识。”

    宁越飞冷笑一声，再次举起了手中的刀，柳逸风的狂妄，让他再也没有丝毫不忍。

    这种时候了，这小子还这么拽，那就杀了吧！

    再来一刀，将这小子一刀两断！

    狂暴的气息，再次凝聚，刀型风暴，快速成型。

    刀型风暴一出现，柳家人立马变了脸色！

    “不对，这一刀的气息好像比上一次还狂暴！”

    “难道，上一次宁越飞居然没有用出全力！而是留了情面。糟糕了！五少爷的处境不妙了！”

    这一刀，明显比上一次更加强大。

    这一刀，才是宁越飞的全力。

    “哈哈，这就是装逼的下场！给脸不要脸，就是自找死路！”

    “大少爷，好样的，将这小子斩成碎肉才解气！”

    擂台上，感受着宁越飞更加强大的气息，柳逸风不惊反笑：“来得好！就让你见识一下，什么是真正的七星神枪！”

    柳逸风的声音还在飘荡，手中的长枪已经动了。

    枪，是华丽的一枪！

    枪，是唯美的一枪！

    柳逸风手持长枪，化作一道流星，快速击向了宁越飞！

    所有人只觉得眼前一花，空中便出现了一道寒芒。

    但，一点寒芒出现后，居然没有第二道寒芒！

    只是第一枪？

    就在所有人疑惑的时候，寒芒托起长长的尾巴，像是化作了一头神龙！

    虽然只是一点寒芒，但整个练武场忽然出现一股恐怖的气息。压得所有人都喘不过气来，好像有一头洪荒猛兽，正在背后虎视眈眈的看着他们！

    看台上，柳清秋整个人都呆了，就是这种感觉，当时她在院子里的时候，也察觉到了这股让人全身冒出冷汗的威压。

    难道，这就是哥哥这些日子苦练的结果？

    这才是哥哥最强的一击！

    有希望，绝对有希望。原来哥哥真的不是逞强。

    ……

    寒芒化龙，速度极快，一闪而逝！

    只是眨眼间，寒芒消失。

    所有人还没来得及弄清楚发生了什么事情，擂台上，柳逸风的声音传来了。

    “你输了。”

    所有人这才发现，柳逸风不知道什么时候出现在了宁越飞的身后。

    而宁越飞，依旧手持大刀，做出攻击的模样，唯一不同的是，刚才凝聚的刀型风暴早就消散一空，而且，宁越飞的右胸口不知道什么时候插进了一把长枪！

    一瞬间，全场哗然，所有人不敢相信自己的眼睛。

    最让他们目瞪口呆的是，这把长枪，居然完全刺穿了宁越飞的胸口，枪头却一点损伤都没有。

    这只能说明，刚才那一点寒芒率先击穿了宁越飞的胸口，枪头只是随着寒芒的前进而前进！否则，这普通的长枪，怎么能洞穿宁越飞施展了体技的身体！

    安静，整个练武场诡异的安静了下来。

    全场，鸦雀无声！

    直到，柳如龙的声音传来。

    “这场比试，柳家柳逸风胜！”

    柳如龙的声音像是一枚导火线，瞬间将现场引爆！

    “天啊，刚才发生了什么！五少爷，五少爷赢了！”

    “五少爷，我爱死你了，从今天开始，你就是我一辈子的男神！啊啊啊，我要给你生猴子，生好多好多猴子！”

    “五少爷！我也爱你！”

    整个练武场，全是柳家人的大吼。

    五少爷三个字，在柳家院子里不停回荡，振聋发聩。

    相比于柳家人的欣喜若狂，宁家人却像呆若木鸡，到现在都不敢相信眼前的一切。

    怎么只是一个眨眼的时间，大少爷就输了？

    但，这怎么可能，大少爷怎么可能输！大少爷这一击的威力明明比上一击还狂暴！

    刚才，到底是怎么回事？这柳逸风到底施展了什么诡术。

    当然，这群弟子看不明白，两大家族的高手却看得清清楚楚。

    刚才，柳逸风一枪出，快若闪电，快到七点寒芒成为了一点的地步。也就是说，七枪变成了一枪。

    这到底是怎样恐怖的武学天赋啊。他将七枪融合在一起，形成了恐怖的一击！

    看台上，宁昊然脸色阴晴不定，这一次坐不住的换做是他了，他忽然起身，打算上台先给宁越飞疗伤！

    一枪被洞穿了身体，虽然不是要害，却也要尽快处理。如果失血过多就不好了。

    但他刚刚有动作，柳天意的巴掌却落在他了的肩膀之上。

    “老宁，这么激动干什么。有些事情你忘记了？”

    柳天意知道宁昊然着急，这是以其人之道还治其人之身。

    “哼，不就是三株高等灵药吗？我输得起！拿去！”

    宁昊然手中忽然出现三株高等灵药，像是变戏法一般扔给了柳天意。柳天意接过灵药这才松开了手。

    宁昊然没有迟疑，立马跳上了擂台，去到宁越飞身边，再次拿出了一株高等灵药，摘下一片叶子道：“吃下去。”

    宁越飞没有迟疑，第一时间吃下灵药。

    灵药下肚，他的脸色这才缓和了不少，胸口的鲜血也流的少了一些。

    “跟我回去，我先把枪取出来，再给你疗伤。”

    宁昊然担心宁越飞的伤势，根本不想在这里久呆，扶起宁越飞，就打算离开柳家。

    “爷爷，等等。”

    宁越飞忽然开口，他看向柳逸风，眼神复杂的道。

    “刚才那一枪，也是七星神枪？叫什么名字？”

    柳逸风淡淡一笑：“算是吧。名字？没有，这只是一种境界。”

    “什么境界？”

    “你真想知道？”柳逸风戏谑的开口。

    宁越飞咬牙，点了点头。

    柳逸风耸了耸肩道：“既然你想知道，告诉你也无妨。”

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙。”(未完待续。)(未完待续。)