
    “嗯？到尽头了，不知道等着我的是什么。”

    内心思考间，柳逸风已经走到了尽头。

    走廊的尽头出现一间石屋，石屋很黑，不知道里面有什么。

    柳逸风小心翼翼靠近石屋，捡起一块石头扔了进去。

    哒哒。石头落地的声音是那么清脆。

    “好安静，难道里面没有危险？”

    柳逸风慢慢走近石屋，看清楚石屋里的环境后，略微一惊。

    视线中，一把把利剑布满石屋，整个石屋像是被利剑刺穿了一般。

    利剑像是一面牢笼，围住了最中间一枚苍鹰玉牌。

    “这就是这条通道的考验？虽然这些剑看上去锋利，但普通兵器对于修者来说早就没有多大伤害，我就算一路横冲直撞，这些剑也不能伤害我分毫。考验不可能这么简单。”

    柳逸风的想法刚落，整个石屋里的剑忽然颤抖起来。

    下一刻，其中一把剑突然燃烧起血色火焰，周围的温度上升一丝。

    一把剑燃烧起来，却像是导火线，眨眼之间第二把剑燃烧，第三把剑燃烧……

    只是一个呼吸之间数十把剑燃烧起火焰，整个石屋的温度上升了将近一倍。

    “又是火海。”

    柳逸风脸色微变。但随后他摇了摇头，静静看着火焰燃烧。

    这个洞穴不大，火海的范围自然也不大。这一次柳逸风没有犹豫，直接动用了影子。

    影子像是一抹幽灵，冲入了火墙之中。这种普通的火焰，虽然对影子有影响，但还无法烧毁影子。

    影子在影气的包裹下，快速前进，只是几个呼吸，便穿过了火海。

    在火海后面的墙壁上，镶嵌着一枚闪闪发光的玉牌。这就是第二枚苍鹰玉牌。

    没有迟疑，柳逸风的影子抓起了玉牌。

    第二枚玉牌，到手。

    事实证明，柳逸风一个人行动是对的，若是柳家人一起来，不知道又会烧死几人。

    “使者！”

    这一刻，柳逸风很确信，他柳家被那使者阴了一把，石涛口中的朋友的确就是使者。就算使者没能杀死所有柳家人，也能让柳家死伤惨重，从而失去建村名额。

    柳逸风从来有仇报仇，有恩报恩，使者这次阴了他柳家，如果有机会，他定要这高高在上的使者摔个狗啃屎，不然难以消除他心中的不爽。别让他逮住机会，不然他会让使者知道，有些人是惹不得的。

    摇了摇头，止住内心的想法，柳逸风转身离开了洞穴。既然第二枚玉佩得到了，也该去第三条走廊，不知道第三条走廊等待他的是什么。

    三条走廊，每一条走廊都凶险万分，第三条走廊肯定不会轻松到哪里去。

    一路返回，五分钟后柳逸风便回到了大殿。

    柳家人看见柳逸风从石门走出的身影，都是一愣。

    柳天意更是惊愕开口道：“逸风，你这么快就回来了？第二枚玉牌得到了？”

    柳逸风点了点头，取出第二枚苍鹰玉牌，扔给了柳天意：“得到了，我现在去第三条走廊。”

    声音还在飘荡，柳逸风转头就进入了最后一道石门，留下惊愕的柳家人。

    “这……好快！难道这第二道石门里没有危险吗？”

    “肯定有危险，是五少爷太厉害了。”

    “妖孽，简直是妖孽啊！”

    柳家人不知道柳逸风遇到了什么，但肯定无比凶险，但柳逸风却短短十几分钟就回来了。

    这一刻，柳逸风的强大已经深深折服了柳家人。

    ……

    此时，第三条走廊中，野兽尸体和鲜血遍地都是，看来这条走廊的考验是野兽。

    一路走来，柳逸风从六阶野兽一直斩杀到八阶野兽，想必最后会出来九阶野兽，不知道是几头。

    如果数量多的话，他会尝试剥夺吞噬影子，看看在一定数量积累下，能不能先一步将影体的修为提升到强影境！影子突破，是不需要体魄晶的，只要有足够的影能量，足矣。

    终于，走廊的尽头出现一个巨大的石屋。

    柳逸风踏入石屋，石门自动关闭，一头头九阶野兽出现在柳逸风视线。

    柳逸风数了一下数量，却失望的摇了摇头，居然才八头九阶野兽，估计这就是遗址里难度最大的考验。但这只是对于别人来讲，对他来说，却是小菜一碟。

    影修，最不怕的就是人海战术。

    柳逸风的本体退后了一步，影体却高高直立。

    “影子束缚术。”

    突兀的，柳逸风一声低喝。

    下一刻，影体开始分裂，像是多出了一条条黑色手臂。

    手臂如蛇，快速蔓延伸长，瞬间去到了八头野兽的身旁。

    八头野兽看见柳逸风，正准备朝柳逸风撕咬而来，却发现它的身体根本动惮不得。它们的四肢被柳逸风的影子缠住了。

    影子缠住野兽的四肢，随后更是快速蔓延到野兽的全身，只是一两个呼吸，八头野兽被黑色的影子五花大绑了起来。

    这就是影子束缚术。

    成为影修有一段时间了，这是柳逸风第一次真正意义上施展影技。

    影技，就是如此变化莫测，让人防不胜防！

    “吼！”

    八头野兽无法动弹，只能对着柳逸风不停嘶吼。可惜，除了声音大以外，没有丝毫用处。声音大，是吓不退柳逸风的。

    柳逸风一步步走进八头野兽，脸色有些发白，一次束缚八头野兽，的确有些吃力。八头野兽挣扎的力量，让他险些控制不住影子。既然如此，先解决两头再说。

    柳逸风右手浮现出黑色影气，将一头野兽的影子提了起来，手持匕首，撕裂之后一口吞进了肚子。

    少了一头野兽，挣扎的力量小了一些，柳逸风这才慢条斯理的捕捉影子，吞噬影子。

    大约一刻钟后，柳逸风将八条野兽的影子全部捕捉并且吞噬。

    遗憾的是，八条九阶野兽蕴含的影子能量，居然只是让他感觉影体强大了一丝而已。看样子影体想要晋级到强影境，还是需要捕捉黄级野兽的影子才行。

    摇了摇头，一一斩杀了八头野兽，柳逸风这才走到石屋尽头，得到了最后一枚苍鹰玉牌。

    （今天十九，奶奶骨灰下葬之日，四五点就起床了，早早的起床也只能码一更。见谅。）(未完待续。)(未完待续。)