
    柳心茹无语，还想说些什么，锵的一声脆响传来。liudianxing.com

    擂台上，柳应通手中的长枪被打落，插在了擂台中间，长枪颤抖发出嗡嗡声响。

    长枪落，柳应通的身体便被宁越山一脚踢飞，鲜血喷洒，像是凋零的花瓣。

    “不同你玩了，完全没有挑战力！”

    这一次，宁越山并没有等柳应通再站起来，他猛然拔起插在地上的长枪，长枪舞动，枪尖直指柳应通的喉咙！

    “你输了。”

    平淡的三个字，却像是一面警钟，不停在柳应通脑海里回响！

    他输了，他柳应通最终还是输了。

    但这怎么可能，结局不应该是这样的。这些日子，他苦修第五枪，是为了争夺第一啊！但现在，他根本就没有同宁越飞交手，便败给了宁越飞的弟弟宁越山！

    不，剧情不应该这样发展的，最终应该是他力挽狂澜、击败宁越飞得到第一的啊。怎么会这样！宁家的小辈怎么能这么强大，他们到底走了什么****运，居然能得到可遇不可求的体技！

    “不，我没输，我还能动！”

    柳应通面色狰狞，有暴走的冲动。四次失败，严重打击了柳应通的自信心。

    就在柳应通不顾性命想要继续战斗的时候，柳如龙出现在他身后，一巴掌将他打昏了过去。

    “这场比试，宁家宁越山胜。”

    柳如龙低沉的声音传来，脸色铁青。

    柳应通是他最骄傲的儿子，柳应通败给宁越山，他的心情也非常难受，也不甘心。但，败了就是败了。就算柳应通逞强，也改变不了什么。

    差距就是差距！

    “二少爷威武！”

    “我宁家果然是最强的！”

    柳如龙的声音一落，宁家弟子便放声大吼。柳家弟子却全部埋下了头。

    虽然预料到了是这种结果，当他们心情还是非常难受！

    柳家同宁家的差距越来越大了，这绝对不是什么好兆头。如果哪一天两家的关系恶化，柳家要如何是宁家的对手？

    恐怕会有灭顶之灾。

    “哎，没意思，一点意思都没有。人生，真是寂寞如雪！”

    擂台上，宁越山装逼的声音传来，他双手背在身后，做出一副高手寂寞的样子。

    “二少爷，寂寞寂寞就好。柳家已经没人能战斗了，已经全败于我宁家了。”

    “二少爷，这感觉你根本不用说出来，因为柳家的人是完全体会不到这种感觉的。”

    宁家弟子很配合的开口大吼。现场的气氛，非常和谐。

    当然，和谐只是对于宁家弟子来说，对于柳家人来说，这些话简直就是赤-裸裸的羞辱。

    “你们……谁说我柳家完败了。”

    柳心茹的声音传来，她的性格比较直接。柳家不是所有人都战斗过，所以不算完败。

    这句话几乎是她下意识说出口的，说出来之后，柳心茹就后悔了！

    整个柳家在场的直系弟子只有一人还没有参加战斗，那就是柳逸风！她说这话，不是将人们的注意力主动转移道柳逸风身上吗！

    果然，她的话一落，宁家小辈鄙夷的声音传来。

    “还有人没战斗？哦，你是说昔日的弃子吧？”

    “柳逸风？切，连柳家柳应通都失败了，这窝囊废出战又有什么用？何况，他敢出战吗？不过是自找侮辱罢了。哈哈哈。”

    “如果他敢战斗，不用二哥出手，我去就能给他教训！哈哈哈。”

    宁家人哈哈大笑，嘲笑声此起彼伏。

    “五哥，那个……对不起……”

    柳心茹气得直跺脚，都怪自己大意，让五哥也跟着挨骂了。

    闻言，柳逸风却是淡淡一笑，道：“为什么要说对不起？”

    柳心茹一愣，道：“我让你难堪了啊。”

    柳逸风嘴角诡异的咧开了一抹笑容：“难堪？我并不这样觉得。你只不过是说了实话而已。”

    他的话落，柳心茹的身体一阵颤抖，惊疑的道：“五哥，你这话什么意思？”

    柳逸风没有回答，而是在柳心茹疑惑的目光中，一步步走下了看台。

    柳逸风的举动，吸引了宁家人的注意，但宁家人只是以为柳逸风要逃走了。

    “废物果然是废物，被我们一说，就打退堂鼓了。”

    “哼，他以为这样就完事了？四哥的仇，总是会报的！”

    柳家的人见此也只是淡淡摇了摇头，并没有多余的话语，毕竟，他们本来就没将柳逸风的出现放在心上。

    “老柳，不好意思，这一次我要赢你三株高等灵药了。”看台上，宁昊然笑着朝柳天意开口了。今年的交流会就到此为止了！

    柳家，未曾一胜。

    “不就是三株高等灵药吗？我柳家还给得起，你不需要提醒。待会结束后，一株都不会少。”

    柳天意冷冷开口，他的脸色难看至极。

    “看来的确是没人了，柳如龙叔叔，还不宣布比武结束吗？”

    擂台上，宁越山的声音再次传来。既然柳逸风也不敢上，那还在上面待着干什么。

    结束吧。

    他的声音一落，柳如龙的声音便传来：“我宣布……”

    听到这里，柳家人纷纷叹息。

    “哎，走吧，别留在这里继续丢人现眼了。”

    “连续四次都输了，恐怕没有第五次了！”

    一直留到最后的旁系弟子也开始离去，交流会已经没有丝毫悬念了。

    虽然他们留在了最后，却还是没有奇迹。

    “这次交流会，夺得第一的是宁……”

    柳如龙的声音继续传来，但话只说到了一半，便戛然而止。

    因为，一道声音打断了他！

    “柳家，柳逸风。”

    简单的五个子，却像是一颗重磅炸弹，瞬间将练武场引爆了。

    刷刷刷！

    那一瞬间，所有人都转过了头，盯着练武场中央的擂台！

    此刻，一道白色身影沿着楼梯，一步一步登上了擂台，站在了宁越山的对面。

    这人，不是柳逸风是谁！

    他身穿白衣，嘴角露出一抹淡淡的笑容，阳光照射下，他的笑容居然是那么灿烂！

    安静了，整个练武场诡异的安静了下来。

    所有人揉了揉眼睛，似乎还有些不敢相信眼前的一切。直到，柳逸风的声音再次传来。

    “柳家柳逸风，前来迎战。”(未完待续。)(未完待续。)