
    见女修者朝自己飞来，独角蛟根本就没有半分的犹豫，再次吞了这名女修。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    随后，独角蛟发出一声更为炸裂的嘶吼，冲向了串脸胡。

    同一时间，数道蓝色的水芒被这独角蛟喷了出去。

    面对独角蛟的攻击，串脸胡祭出灵气，形成了一个圆盾，想要挡住巨蛟喷出的水芒。

    “嘭嘭……”

    接连数声之后，串脸胡的圆盾被这独角蛟喷出的水芒直接轰碎。

    在串脸胡的圆盾被轰碎的同时，串脸胡也被这强大的水芒力量轰飞了起来，直接撞在了一株巨树之上，狂喷出数口鲜血。就是这一下，就让串脸胡的脸色变得卡白无比，显然他也没有想到这独角蛟会如此厉害。

    到了这个时候，他竟然还是没有选择逃走，而是又祭出了一柄宝剑，看样子还要和巨蛟对拼。

    就在此时，那巨蛟忽然又是一声嘶吼，居然丢下了串脸胡，在地上翻滚不休。只是一盏茶时间都不到，巨蛟就已经将原处翻滚成了一个巨大的洞坑。一些靠近巨蛟的树木全部被巨蛟强大的力量打断，咔嚓之声连绵不绝。

    柳逸风恍然明白过来，心里暗叹这叫沈如云的家伙好阴毒。这家伙带着两个同伴过来，每人给了一枚解毒丹，事实上这解毒丹是一种极为厉害的可怕毒药。这两个吃了解毒丹的修士现在又被独角蛟吞掉了，毒性就全部转移给了独角蛟。

    独角蛟此时也明白了自己的处境，一边翻滚，一边要逃往清水湖。看样子它想要先进入湖中解毒。

    串脸胡同样明白这个时候很关键，他丝毫不顾自己的伤势，直接带起手中的宝剑，轰向了独角蛟。串脸胡这一次攻击几乎聚集了他全身的灵气，宝剑闪耀出近丈剑芒。

    恐怖的气息，差点将柳逸风从树上逼下来！

    “死吧，畜生！”

    锵！

    一声巨响，剑芒直接刺在了独角蛟的脖子上，剑芒和独角蛟的鳞纹片相撞在一起，火花四溅，甚至有金铁交鸣的声音。

    这一道剑芒完全消散后，独角蛟的脖子竟然没有被刺开。

    串脸胡似乎早就预料到他这一道剑芒无法破开独角蛟的脖子，竟然在这一道剑芒之后，紧跟着又是三道同样凶悍的丈许剑芒。

    “噗……”

    当串脸胡的第四道剑芒刺入独角蛟脖子的时候，虽然手中的宝剑轰然断裂，但独角蛟脖子的那片软鳞片终于被掀开了，一道血箭飞射而出。

    柳逸风清晰的感觉到那道血箭都已经成了紫红色，可见串脸胡的那两枚毒丹是多么的可怕。

    独角蛟的脖子被刺开，顿时让独角蛟更是狂性大发，它那巨大的尾巴毫无征兆的回扫了过来。

    已经连续劈出几道剑芒的串脸胡早已灵气匮乏，独角蛟的这一下回扫，他根本就没有办法躲开，直接被扫中腰部。

    串脸胡同样是一道血箭喷出，被独角蛟再次扫飞了出去，又一次的撞击在远处的巨树上。就是柳逸风都能听到他全身骨骼被轰断裂的脆响之声。

    柳逸风心里暗叫活该，这种出卖朋友的家伙，他是最看不起的了。最好这家伙也被独角蛟吞了才好。

    独角蛟中毒之下，脖子又被破开，刚才那一尾巴已经是回光返照。此时它将串脸胡扫走之后，也萎靡了起来，只是在原地颤动了几下，就彻底的静止了下来。

    躺在地上的串脸胡取出一个黑色的瓶子，倒了一些东西进入口中后，居然缓缓的从地上坐了起来。

    “哈哈，我沈如云谋划了将近两年，今天终于成功……”他只是笑了一句，嘴角就有血水留下，可是他眼中的激动已经显露无疑。他的伤势虽然很重，暂时不能动弹，但只要给他一点时间，就能恢复行动力！

    然则，他的笑声刚落，柳逸风冰冷的声音传来。“是吗？那我是不是应该说，我等了十分钟，不对，应该是五分钟，今天也终于成功了。”

    串脸胡的笑容顿时呆滞住了，他想不到这个地方竟然还有人在。随即他就看见了从一株大树上跃下来的柳逸风。

    沈如云看见柳逸风的瞬间就明白了自己的处境，他开心的太早了。此时他的心中只有无尽的后悔，他后悔自己来这里之前，没有四处查探。如果他能再仔细一点，绝对不会有这种结果。

    但是他很快就冷静下来，盯着柳逸风冷声说道，“虽然我已经重伤，如果我拼死一击，你区区凡人境修者还不够看。蛟皮我们平半分，蛟角给我，然后各走各路。我怀中还有很多好东西，比如你用得上武技，体技，我也可以给你！”

    闻言，柳逸风只是一声冷笑，手中的匕首已经带起了一道寒芒，刺向了沈如云的眼睛。对于这种无情的人，柳逸风从来不留情！

    对方说得越多，说明他心里越没底！

    眼睛，是比头还脆弱的地方。

    柳逸风很轻松的便将匕首插了进去！

    “恩？”

    柳逸风一声轻咦，似乎没想到自己能这么轻松的斩杀串脸胡，如果串脸胡释放出灵气，他也要花一些时间才能将之斩杀，看来对方的伤势比他想象的还要严重。完全就是强弩之末！

    杀了沈如云后，柳逸风第一时间将对方的乾坤袋抓了过来，丢进了自己的乾坤袋中。

    没有查探战利品，柳逸风立马回到了被沈如云毒杀的独角蛟旁边，此时独角蛟旁边全是黑色的血迹。一阵阵腥臭的味道扑鼻而来，柳逸风立即就感觉到一阵阵的晕眩。

    好强大的毒，柳逸风心里暗自心惊。他只是闻了一点味道，就一阵阵头晕。

    柳逸风赶紧取下一片布将自己的口鼻罩住，这才靠近了独角蛟。

    这独角蛟身上全是宝。这样强大的野兽已经有妖丹了，只是这独角蛟吃了这么厉害的毒，妖丹多半都不能要。

    当然，柳逸风现在不是要取妖丹，而是要取影子！

    虽然死了之后，影子的能量会快速消散，但这可是一头非常强大的妖兽。趁现在刚死，收取影子，肯定能有大作用！

    求打赏，求推荐，求相互宣传！(未完待续。)(未完待续。)