
    柳天意想要挣脱宁昊然的手，却发现宁昊然的手像是一座大山，紧紧压着他的肩膀。对方是铁了心不要让他插手！

    就这么一瞬间的耽搁，柳天意再想出手，也迟了。他只能眼睁睁看着刀型风暴包裹住了柳逸风的身体。

    柳天意瞳孔不停颤抖，颓废坐倒在太师椅上，像是瞬间苍老了几岁。

    擂台上，尘土飞扬，刀型风暴完全将柳逸风的身体淹没！

    轰隆隆的闷响声不绝如缕，整座擂台变得破破烂烂。原本两米高的擂台，变得只有一米高，被毁掉了一半。

    “完了，完了！”

    “哎，五少爷啊。你终究还是太倔强，太逞强了。”

    柳家人不停叹息，这样恐怖的一击，柳逸风要如何抵挡。恐怕已经死了！

    “不对，好像五少爷没事！”

    就在柳家人纷纷叹息的时候，一声惊呼忽然传来！

    所有人都是一愣，随后目不转睛的盯着烟尘中。

    “这……这……”

    这一看，所有人都惊呆了。

    浑浊的烟尘中，忽然出现了道道寒芒。

    看客们之所以呆滞，是因为寒芒的数量，仔细一数，这尼玛，好像是七道寒芒啊！

    对，在第六道寒芒出现后，又出现了第七道寒芒。

    哪怕是在烟尘中，这些寒芒也耀眼不已！

    第七道寒芒出现之后，一股恐怖气息，从风暴中释放而出。仔细看，风暴中似乎多出了一道灵气虚影，这虚影是黑色的，像是一头游龙。

    七星神枪第七枪：蛟龙出水！

    柳逸风，居然掌握了第七枪。

    呆了，不仅柳家小辈呆了，柳家所有长辈也惊愕得张大了嘴巴，瞪大了眼睛！

    十六岁便学会了整套枪法，这天赋，让他们这些老一辈情何以堪！

    短暂的呆滞后，整个练武场，爆了！

    “五少爷，无敌！”

    “五少爷，从今天开始，你就是我的男神！”

    这一瞬间，整个练武场爆发出惊天大吼。

    所有柳家弟子，都在高呼：五少爷！

    ……

    轰轰轰轰！

    黑影一出现，巨大的爆破声传来。

    整个擂台在巨大的冲击波下，不停摇晃，烟尘大起。

    良久，烟尘散去。

    两道人影站在破破烂烂的擂台上，一人持刀，一人持枪，一人一尘不染，一人满身鲜血。

    一尘不染的自然是宁越飞，除却脸色非常惨白外，他根本没有受到多大的伤害。而柳逸风，虽然最终抵消了第三刀，还是受了不轻的伤害，身上到处都是伤口。

    但尽管全身是伤，尽管胸口不停上下起伏，但他还是杵着长枪，缓缓挺直了腰杆。他看着宁越飞，忽然咧嘴一笑，道：“对不起，又打你脸了。三招，你好像没有败我。”

    就算一直处于劣势，但柳逸风的气势却一直没有丢！

    他站在擂台，像是能顶天立地。

    这，才是真男儿！

    柳逸风的话一出，宁家人立马冷笑。

    “柳逸风，不要脸，亏你还笑得出来。就算大少爷三招没有败你，那又如何，你这身体还能战斗吗？”

    “是啊，你依旧是大少爷的手下败将罢了。柳家的七星神枪不过如此。还是不如我宁家的三杀刀！”

    柳逸风现在的伤势的确太重了，只要宁越飞再施展一次第三刀，柳逸风能不能抵挡都是问题。

    “五少爷，认输吧。”

    此刻，甚至有一些柳家弟子主动让柳逸风认输。

    “是啊，就算你现在认输，我们也没有人不服你！”

    柳逸风已然成为柳家第一青年，柳家的脸已经被柳逸风夺回来了，就算没有得到第一，他们也不觉得遗憾！至少，今年的他们不再窝囊，甚至，他们看到了希望，五少爷的天赋如此强，给他时间，宁家宁越飞算个什么！

    看台上，柳天意见柳逸风没事，他心中的大石头终于落下了。听见四周的议论，他也忍不住开口了：“柳逸风，下来吧。你今日的表现已经非常完美了。”

    不得不说，柳天意说话非常巧妙，明明是认输，却说下来吧。这说话的技巧的确非小辈所能及。

    柳天意开口，柳家所有人都松了口气，包括柳清秋和柳心茹，在她们看来，柳天意开口，柳逸风肯定是要听的，因为在柳家，柳天意就是权威！他说的话，无人敢不从。

    但柳逸风却是个意外。

    擂台上，柳逸风看了柳天意一眼，淡淡摇了摇头。在所有人惊愕的目光中，他再次举起了手中的长枪，枪尖依旧指着宁越飞。

    随后，他表情平淡的开口了：“知道为什么我说四招之内败你，而不是三招，或者两招吗？”

    柳逸风突兀的问题，让宁越飞愣了，不知道为何柳逸风会问这个问题。他整个人一脸疑惑。

    柳逸风淡淡一笑，并没有等宁越飞回答，而是自问自答的道：“因为我知道宁家的三杀刀法有三式！”

    这一句话一出，不少宁家人的脸色都变了，有的弟子更是纷纷开口大骂。

    “柳逸风，你太嚣张了！”

    “你是找死！”

    愚笨一点的弟子不明所以，问道：“柳逸风的话什么意思？你们怎么这么生气。”

    “妈的，你连这都想不明白。他的意思是，因为宁家三杀刀法有三式，所以他说四招之内败大少爷，就是给大少爷机会，让他施展三杀刀！”

    “什么！这狗-日的居然是这个意思！太猖狂了！”

    “是可忍俗不可忍！”

    明白柳逸风的意思后，所有宁家人气得牙痒痒，要不是他们修为太弱，恨不得自己上台，将柳逸风按在地上暴打一顿！

    擂台上，宁越飞听了柳逸风的话，眉宇间也透着怒意，都这种时候了，柳逸风居然还敢说这样的话，似乎明白宁越飞的想法，柳逸风再次开口了。

    “你是不是觉得我是在说大话？但，我可以肯定的告诉你，我从不说大话。”

    “从上台到现在，你们一定认为我的一举一动很猖狂，很嚣张吧？可惜，我不这样认为，因为我说的，都是事实！我的猖狂和嚣张，源自于我的实力。有实力的嚣张，从来都不叫狂妄，而叫自信！”

    “我说四招之内败你，就绝对不会超过四招！现在，你的三招结束了，轮到我出手了。接下来的一招，我败你！”

    求打赏，求评论，钱不多的朋友们，多多评论一下吧。推荐票也是不给钱的。书评区还是刷起来。另外，提醒一下，安息老书《龙血沸腾》，没看过的，可以去看看哦。(未完待续。)(未完待续。)