
    “这……怎么说？”

    柳逸风的话惊呆了所有人，为什么往外走就是找死？

    柳逸风收起冷笑，淡淡道：“我没猜错的话，越是外围敲打声越密集，越频繁，也就是说，我们还没有回到外围，就会精神崩溃而死，或者爆体而亡。你们如果怀疑我的话，大可不必跟我走，毕竟我没有救你们的义务。”

    “这……我们哪里会怀疑你，事实证明逸风兄弟你是对的！这不，我们都感觉好多了。”

    “是啊，是啊，我们就跟着你走了。如果能活着从这里走出去，我们就欠你一条命。”

    “哼。”

    柳逸风冷笑，信这群修者的话才怪。

    “继续走吧，如果我没猜错的话，这敲打声是故意将我们逼来这里的。”

    柳逸风两世为人，见识比这里的任何一个人都广。

    这敲打声里居然有一条相对安全的路，这已经非常诡异了。更加诡异的是这路居然不是通往外围，而是内围！

    这说明，这条路或许不是生路，反而会越加凶险。

    这敲打声，似乎是要将修者逼去某个地方。

    至于那个地方到底是福还是祸，只能走一步算一步。毕竟，现在的他们只有这条路可以继续走。

    “故意将我们逼来这里？怎么说？”林凡身体一颤，疑惑开口。

    “我也不知道，只是直觉。继续深入吧。”

    柳逸风没有多说什么，牵着姜如烟的手，继续前进。

    不知道是不是柳逸风路线选择正确的原因，随着时间的流逝，四周的雾气居然越来越薄，他们能看到的范围，越来越大，越来越广。

    此刻，六人已经收回了手，不需要再相互牵着了。他们能清楚看见方圆五十米的一切。当然，六人还是不敢离柳逸风太远，依旧排在柳逸风身后，沿着柳逸风的脚印一步步前进。只有这样，才是最安全的。

    “啊！”

    忽然，一声惊呼传来，出自于最前面的姜如烟。

    “怎么了？”听到尖叫，所有人刚刚放松的神经，立马紧绷了起来。

    “不……不见了！”

    姜如烟停住了脚步，瞪大了双眼。她的前方，空空如也，但，柳逸风明明在他的前面啊！也就是说，柳逸风的身影在突然之间消失了！

    “不见了？什么不……柳逸风！”

    所有人先是一愣，随后这才发现，走在最前方的柳逸风，忽然失去了踪影。

    这诡异的一幕，惊呆了所有人。

    “怎么回事？柳逸风人呢？”

    这个少年突然从雾中来，又突然消失……这一切是不是太诡异，太恐怖了一点。

    “鬼……他是不是鬼！”

    姜如烟吓得花容失色，难道这少年是鬼？专门将他们带来这里？

    “大家不要慌张，他在什么地方消失的？”

    山羊胡林凡的声音传来，他的脸色虽然也发生了变化，但他总是能第一时间调整好自己的心态。

    这种人，在危境中的存活率，远远高于普通修者。

    “就在前面。”姜如烟用手指了指前方不远处。

    “你们待在这里，我去看看。”

    林凡深呼一口气，调整了一下自己的心态，一步步去到最前方。

    随后，在所有人的注视下，就在柳逸风失踪的位置，林凡的身影同样消失得无影无踪。

    “这……这怎么回事！”

    “直接成灰了吗？”

    余下的人面面相觑，紧张到了极点。

    “不对，刚才这里好像有灵气波动。”姜沉的声音传来，他和姜如烟距离林凡的位置最近，林凡消失的那一瞬间，他明显察觉到了波动。

    “难道……”

    像是想到了什么，姜沉双眼一亮，转头看向姜如烟道。

    “如烟，或许我们能走出去了，如果我没猜错的话，这就是生路！如果你相信我的话，就跟我一起过去。”

    “生路？”姜如烟身体一颤，随后点了点头道，“沉哥，我信你。但真的能走出去吗？”

    “相信我吧。”

    在所有人的注释中，姜沉牵着姜如烟的手，朝着林凡消失的地方走去。临走时，他还回头看了另外一位姜家人一眼，道。

    “阿三，你跟着一起吧，我们一起来的这里，自然要一起回去。”

    声音还在飘荡，突然，姜如烟和姜沉的身影同时消失了。

    “我知道了，这可能是一个传送阵。”

    “快，都进去！”

    如果这时候，众人还不知道这是什么情况，那就白活了这么多年。

    传送阵，就算他们没见过，也听过。

    没有迟疑，剩下的人先后冲了过去。所有人只觉得眼前一花，便出现在了另外一处地方。

    这里，是一片黄土，在视线的尽头，隐约能看见一团黑影，由于距离太远，不知道那到底是什么东西，但那肯定是一幢建筑。

    黄土上，柳逸风远远注视着视线尽头，并没有轻举妄动。

    “果然，都在这里！刚才的光芒是类似传送阵的东西。”

    “大家都进来了吗？前面好像有什么建筑，这里好像是一个秘界。”

    姜沉的声音传来。

    修为强大的修者，将一方世界隐匿起来。这个世界，便称为秘界。

    秘界有入口，只要找到入口，就能进入。

    很明显，这个秘界的入口，就建立在黑雾山。或许秘界也在黑雾山。

    “秘界？是不是说这里会有奇遇？”

    修者们的眼神都变得明亮，都说大难不死必有后福，前面那疑似建筑物的黑影，是不是神秘宫殿？

    “那还等什么，我们一起出发吧。能得到什么好东西，全靠运气！”

    有修者迫不及待，直接冲了出去。

    柳逸风和山羊胡子林凡都没有阻拦，为什么他们进来后，却一直没有动作？就是因为他们不知道这里到底安全不安全！现在有人为他们探路，那自然再好不过。

    修者一路前冲，冲出了足足五百米，依旧安然无恙。

    见此一幕，柳逸风没有丝毫迟疑，也踏上了眼前的黄土地。

    柳逸风有了动作，其余几人立马跟了上去。

    七人争先恐后，都想第一个抵达那不知名的建筑，得到里面的机缘。(未完待续。)(未完待续。)