
    使者的话一摞，柳天意立马开口：“柳家人，跟我进去！”

    柳天意早已经忍耐不住，招呼一声柳家人，便朝左边的走廊走去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    柳逸风在进入走廊的时候，回头朝使者看了一眼，他总觉得有哪里不对劲，这一回头，正好看见使者拍了拍宁昊然的肩膀！

    “嗯？有古怪！”

    柳逸风顿觉不好，这宁昊然肯定同使者有关系。石涛口中的朋友，十有八九就是蓝衣使者！

    “这条道路肯定有危险。”

    柳逸风心中已经开始警觉。

    柳家人的背影消失后，岔路口，宁昊然的声音这才传来：“使者大人，柳家进入的那条路就是你故意安排的？”

    “你说呢？这条路是给我苍鹰家族外围弟子历练的，机关众多，想要顺利前进，根本不容易。可以说，这条路是一条死路！”

    这条路是一条死路！

    蓝衣使者的声音不停飘荡，他的嘴角露出一抹冰冷的笑容，只不过这笑容没人看得见。

    “死路！”

    宁昊然身体一颤，随后嘴角也露出了笑容。

    “多谢大人照顾。”

    “我能帮你的就到这里了。凡事都得有个度，再多，就过了。”

    “放心，我一定不会让大人失望。宁家人，随我去右路！建村名额，一定是我宁家的！”

    ……

    宁昊然和蓝衣使者的对话，柳家人并不知晓，此刻，柳家人已经进入走廊。

    柳天意的声音传来：“大家小心，使者说过这里随时都可能遇到危险，我们必须打起十二分精神。”

    “我和在前面开路，如龙，如平你们殿后，时刻做好战斗的准备！”

    柳天意将柳家人凝聚成为一条线，各个环节都有保护。

    “爷爷，还是我在前面开路，你同大伯父在中间进行保护。”柳逸风忽然开口。

    柳天意思考了一下，这才点了点头：“既然如此，那你小心。”

    柳天意知道柳逸风的能耐，也就没有过多坚持。

    “大家都要小心，我知道大家都很想柳家建村，但想要建村也的有命，我们的首要任务是保住性命，至于机缘，能遇到是运气，不能遇到是必然，大家也不要觉得失望。记住，性命最重要！”

    “爹（爷爷，老祖）我们知道。”

    柳家人凝神戒备，开始深入遗址。

    刚走没多久，一条小道出现在所有人视线之中，小道上有箭矢，还有不少尸体。

    最前面的柳逸风停住了脚步，并没有贸然前进，很明显这些尸体都是触碰了机关，所以才死去了。

    柳逸风从储物袋拿出一个牛角，试探性朝走廊中央仍了过去。牛角刚刚落地，嗖嗖嗖的破空声传来，墙壁两边射出了数把弩箭，彼此碰撞下发出呯砰声响。

    柳逸风计算了一下弩箭发射的速度，这才松了口气，这弩箭的力道最多斩杀凡人境第七重的修者。

    但这已经能让柳家忌惮。稍有不慎，在这里柳家就会有人死。

    “好锋利的箭头！要是被刺中，肯定会成马蜂窝。”

    “怎么办，这条走廊好像很长。怎么过去？”

    “大家找找，附近肯定有什么机关。”

    “对，肯定有机关。”

    柳家正准备附近仔细找找机关，柳逸风的声音传来：“不用这么麻烦。”

    声音还在飘荡，柳逸风直接跳入走廊。

    破空声传来，周围的弩箭纷纷朝柳逸风射去，柳逸风手持长枪，枪影舞动，形成一道金色帘幕。

    金光中，柳逸风雄姿英发。

    嗤嗤嗤嗤！

    弩箭要么被斩断，要么被格挡，柳逸风像是人中霸王，一路前进。

    几分钟后，四周再无弩箭射出。

    “跟上我，走！”柳逸风回头一声低吼。

    虽然弩箭停止了，但他猜测这机关肯定有时间间隔。

    “快，快跟上去。”

    柳家人不敢耽搁，快速前冲。

    当所有人通过走廊后，柳天意的声音传来：“遗址发现这么久，机关里居然还有弩箭，说明有人在刻意补充，想来补充的就是苍鹰家族，这些机关刚好可以用来历练年轻人。”

    “大家依旧要小心啊，这个机关虽然不能伤害到我们，但这仅仅是入口，里面还不知道有什么危险，一定要小心谨慎。”

    “是。”

    柳家人都点了点头，入口处的机关就能射杀凡人境第六重甚至第七重的修者，到了里面可能连凡人境第九重都抵挡不住。

    “老祖，你看前面，好像是一个石殿！”

    有家人忽然一声轻咦。

    所有人仔细一看，才发现前方出现了一个小型的石殿。

    石殿算不上恢弘，看上去阴沉沉的，石殿中央有一根大柱子，支撑着石殿，让石殿不至于坍塌。

    石殿内，一片空旷，似乎什么东西都没有。当然，就算原本石殿里有好东西，恐怕也早就被其他人得到了。

    “小心一点。”

    柳家人小心翼翼踏入石殿，仔细观察四周。

    “老祖，你看石壁上！”

    又是一声惊呼传来，柳家人同时转头看着墙壁。

    墙壁上有一些雕刻，或是文字或是图画。

    “这是武技，还是人级中等武技，快快记下！”

    柳天意大喜不已，这面墙壁上记录的居然是一门人级中等武技，叫做豹杀拳，虽然比不得柳家绝学七星神枪，却也是中等武技中比较高明的了。

    对于武技，柳家可不会嫌多，因为柳家的武技的确太少了，这虽然只是人级中等武技，却足以让他们兴奋。而且，他们才刚刚进遗址没多久，就遇到了人级中等武技，里面说不定还有人级高等武技呢。

    使者大人说得果然不错，遗址里面的确有机缘。

    柳家人非常期待接下来的境遇，说不定他还真能得到人级高等武技。

    就在柳家人沉寂在发现人级中等武技的喜悦中时，整个大殿忽然摇晃起来，像是要坍塌一般。

    “怎么回事？”

    所有人都变了脸色。

    此时，石殿内巨大的柱子忽然释放出淡淡光芒，光芒像是符文一般映衬着四周墙壁，随后原本没有缝隙的墙壁居然产生了三条裂缝，仔细一看，居然是一道道石门！

    稍后还有一更，今天也是三更。安息给力，也希望大家给力，求打赏，求推荐票，求相互转发。(未完待续。)(未完待续。)