
    擂台上，宁越山的眉头微微皱起，刚才那一拳的力量只有他自己知道有多大。柳逸风居然没有被一拳打出擂台！

    “你的修为也是第八重？”

    宁越山的疑惑的声音传来。他的声音一出，柳家人都惊呆了。

    一直不被人看好的柳逸风，居然也是第八重修为！

    想想也对，如果不是第八重修为，怎么可能打败宁远香和宁德全。面对宁越山全力的一击，又怎么会只是退了十步那么简单。

    此刻，听了宁越山的话，柳应通和柳宇宏等人的身体都是一阵颤抖。

    柳逸风的修为是第八重？那说明了什么？说明柳逸风当日没来约战，并不是因为懦弱和畏惧，而是真的有事情耽搁了！

    如果当时柳逸风就同柳应通战斗，胜利的到底会是谁？这是一个问号！

    这一刻，柳应通身为柳家第一人的自信和骄傲荡然无存！甚至，他的心里居然出现了一个声音，那就是柳逸风千万不能赢！

    如果柳逸风赢了宁越山，那不就表明柳逸风的实力远远胜于他吗？这对他来说绝对是一个沉重的打击。但，如果柳逸风不赢，柳家最后的希望不就破灭了吗？

    这一刻，柳应通的心情复杂到了极点。

    擂台上，面对宁越山的疑问，柳逸风淡淡点了点头：“不错，第八重！”

    影气附体，他的气息的确堪比第八重强者。

    “果然如此，但就算你是第八重修为，也改不了落败的局面！”

    宁越山脸色冰冷，他说一招打败柳逸风，却被柳逸风打了脸，既然如此，那就将这小子好好蹂躏一顿，打得他妈都不认识！也只有这样，才能够解气了。

    听了宁越山的话，柳逸风却是淡淡摇了摇头，道：“宁越山，你是不是以为你学会了人级高等体技，就无人能破开你的防御了？”

    宁越山冷笑道：“就算有人能破开我的防御，也不可能是你！待会，向我求饶吧，我或许会温柔一点。”

    人级高等体技，何其稀少，就算面对第九重强者，宁越山也有信心大战三十回合！这就是体技的牛逼之处。

    “是吗？”

    柳逸风淡淡一笑，随后转头朝看台看去。

    “八妹，长枪给我。”

    “啊？长枪？”柳心茹听到柳逸风要长枪，先是一愣，随后才反应过来，将柳应通使用过的长枪仍给了柳逸风。

    只是她心中疑惑不已，五哥要长枪干什么？施展七星神枪？但五哥什么时候学过七星神枪？

    柳逸风并不知道柳心茹的疑惑，他接过长枪，在空中简单舞了一下。

    长枪化影，呼啸生风。

    随后，风声骤停，枪尖直指宁越山！

    “刚才你一招并没有败我，那么，换我了。一枪，我败你！”

    一枪，我败你！

    柳逸风的声音不停在四周回荡，声音铿锵，荡气回肠！

    这话出，柳家所有弟子只觉得呼吸急促，柳逸风每一次开口，都能让他们的血脉膨胀，血液沸腾！

    在一招败了宁远香和宁德全后，柳逸风居然打算一招败宁越山。

    这是不是太疯狂了一点！这是不是太嚣张了一点！他的对手可是轻松便将柳应通打败的宁越山啊。

    他们心中都很惊讶，柳逸风究竟要如何打败宁越山，难道是七星神枪吗？

    “妈的，找死。”

    “二少爷，待会弄死他得了！”

    柳逸风的嚣张的性格，让宁家人实在忍受不了。见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    擂台上，宁越山脸色难看道了极点，他现在的确有弄死柳逸风的冲动，这傻-逼到底哪里来的自信！

    “柳逸风，你找死！”宁越山已经决定，待会出手必定用全力，就算不将柳逸风打死，也要将他打成残废，让他生活不能自理！否则，心中的这股怒意无法消除！

    “是不是找死，你马上就会知道了。”

    柳逸风咧嘴一笑，在所有人的注释下，他手中的长枪，动了！

    长枪动，一点光芒瞬间出现。

    看见柳逸风枪尖形成的光芒，宁越山只是冷笑：“七星神枪第一枪就想破开我的防御！门都没有！”

    宁越山根本没有闪躲，仍由柳逸风的枪尖击向他的胸口！

    轰！

    一声轻响，灵气四溅。

    柳逸风的枪尖被火色灵气阻挡，根本无法前进丝毫！

    宁越山哈哈大笑：“这就是你说的一枪败我？你这一枪，连给我捞痒痒都不够！如果你只有这点实力，那就……恩？！”

    宁越山本来想说那就去死吧，但他的话刚刚说到一半，脸色却瞬间变了。

    此刻，空中出现了第二道耀眼的光芒！像是缩小的太阳。

    这光芒虽然明亮，却不会让人感觉到冰冷，反而感觉到寒冷。

    这第二道寒芒只是一个导火线，随后第三道寒芒出现，第四道寒芒出现，第五道寒芒出现，第六道寒芒出现！

    “这……这……”

    震惊了，在场所有柳家人全部惊讶了！无论是柳家长辈还是晚辈的身体都在颤抖！

    “五哥……你到底有多强啊？”

    “柳逸风，这才是你的真实修为吗？”

    “哥，原来你这样强大……”

    六道寒芒，这可是六道寒芒！也就是说，柳逸风居然掌握了七星神枪前六枪，能一枪打出六枪！

    天啊，这太不可思议了！整个柳家，能打出第六枪的不超过三人！

    柳逸风，到底是什么时候开始学习的七星神枪？他的修为难道早就提升到了第八重？

    这一刻，就连柳天意都忍不住捏紧了拳头，他的眼中满是神光，妖孽，柳逸风比他想象的还要妖孽。

    这天赋，宁家的宁越飞根本没法比。

    “必须全力培养，必须全力培养！哪怕耗尽我柳家的一切资源也在所不惜！未来，他就是我柳家的未来。柳家所有人都可以死，唯独这小子不能死！”

    柳天意已经将柳逸风当成了宝。

    这等天赋，匪夷所思。

    只要不夭折，前途不可限量。

    相比于柳家的惊喜，宁家人只能是惊愕！

    特别是宁家家主宁昊然，看着擂台上飘逸洒脱的柳逸风，他眼中的狠戾越来越明显。

    此子太妖孽，不能留，绝对不能留。不然，他宁家绝对没有未来。(未完待续。)(未完待续。)