
    “这……这真的是柳逸风吗？”

    “不可能，柳家的柳逸风怎么会这么强。”

    “他的修为恐怕还不止第七重这么简单！这还是柳家的那个弃子？柳家不是一直没传授他修炼之法吗？他怎么可能如此强大。难道我们都被柳家欺骗了。柳家家主这些年来，其实一直都在暗中培养柳逸风！”

    宁家的弟子们议论纷纷。这一刻，他们不认为柳逸风是在哗众取宠，如果说打败宁德全只是巧合，那么打败宁远香，绝对是靠的实力！

    相比于宁家的惊愕，柳家人完全是惊喜。

    看上台，柳心茹差点从地上跳了起来，这一刻，她似乎明白五哥刚才的话是什么意思了。她的确没说错什么，因为柳逸风来这里，本来就是要战斗的！

    “五哥，你到底是什么修为？爷爷真的在暗中培养你吗？”

    柳心茹的心中也泛起了滔天巨浪。柳逸风的修为提升得是不是太快了！

    是他一直在隐藏修为，还是真的这么妖孽！如果是后者，那就太恐怖了。

    当然，震惊的不只是柳心茹一人，柳燕，柳应通，就连柳清秋都目瞪口呆。他们同宁家人一样，心里都在问，这还是他们认识的那个柳逸风吗？

    “老柳，看来隐藏得最深的还是你啊。”

    太师椅上，宁昊然的声音传来，柳逸风的出现，让他也有些惊讶。

    柳天意闻言，故作淡定：“怎么说？”

    “将家族最有天赋的人赶出柳家，然后暗中培养，这一手，真是高明！”

    “哈哈，见笑见笑了。”

    柳天意嘴上在笑，眉头却微微皱起，只有他自己知道，柳逸风能有现在的修为，同他一毛钱的关系都没有！

    其实，柳天意同样被柳逸风的成长速度给深深震惊了！

    柳逸风同柳宇宏的战斗他也有观看，柳逸风的修为他一清二楚，那时候只不过是第五重罢了。

    二十天过去，柳逸风居然强大到能硬抗宁远香攻击的地步了！这简直太不可思议了！

    柳天意忽然觉得，这个孙子他一点都看不透。他究竟是一直在扮猪吃虎，还是天赋强大到让人咋舌的地步。

    “怪不得你这次加赌注，看来是有恃无恐啊。”宁昊然的声音再次传来，他盯着柳逸风的双眼，精光闪烁，不知道在想些什么。

    忽然，他的眼神中射出一道狠光，一闪而逝！

    柳逸风的存在，已经让宁昊然察觉到了危机。这弃子的天赋，太恐怖了！

    要知道，柳逸风的年纪只有十六岁！比他宁家的宁越飞年轻十来岁。

    一旁，柳天意察觉到了宁昊然的目光，他忽然有种感觉，两家和平的局面，从这一次交流会后，就会发生变化！

    没有任何一个家族希望别的家族出现妖孽！

    妖孽，必须铲除！否则，总有一日，自己所在的家族会有大灾难。

    以前，是柳天意头疼宁家宁越飞，而现在，却换做宁昊然头疼柳逸风。

    ……

    “我输了……”

    擂台上，宁远香颓败的声音传来，虽然她没有失去战斗力，但刚才她施展了武技都被柳逸风一拳将手臂打得脱臼，继续战斗，也是失败的下场，绝对没有丝毫悬念！

    可惜，她还没有学会人级高等武技，否则，她有自信同柳逸风一战。

    人级高等武技，普通修者都是在修为提升到第八重的时候，才能领悟，只有那些天赋强大的武学天才，才会在第七重甚至第六重的时候，就入门高等武技！

    宁远香觉得与其被柳逸风虐打，还不如主动认输来得体面。

    “这一场比试，柳家柳逸风胜！”

    柳如龙的声音传来，同样带着惊讶！

    柳逸风的表现，完全可以用黑马来形容。只是不知道，柳逸风到底能不能创造出更大的惊喜。

    毕竟，打败宁远香和宁德全并不算本事，不求让柳逸风打败宁越飞，只要他能打败宁越山，柳家丢掉的脸面，也算回来了。

    “柳……五……五少爷赢了！”

    “一拳，一拳就打败了宁远香。或许，真的有希望！

    此刻，柳家旁系弟子冰凉的心，终于恢复了一丝温暖，他们再次看到了希望的光芒。

    如此狂妄的五少爷，到底能不能力挽狂澜！妈的，不管能不能力挽狂澜，先加油助威，将气势拿出来再说！

    “五少爷，你是最棒的！打败宁家人，力挽狂澜吧！”

    “我们支持你！”

    旁系弟子的吼声传来，但这声音却显得稀稀拉拉，现在还留在练武场的柳家人，并不多。

    “我靠，才这么点人，你们等着，我去叫人！妈的，这里毕竟是柳家，柳家人没宁家人多，这怎么说得过去。”

    有弟子转身，快速出了练武场，重新去召集柳家弟子。

    这人一出练武场，就开始大喊。

    “柳家人全部练武场集合，给五少爷加油助威！还有希望！”

    这一声喊，惊呆了附近的柳家人。

    “柳xx，你瞎喊什么。大少爷应该已经败了吧，哪里来的希望。咦，不对，你刚才说的五少爷。五少爷？柳逸风？”

    柳家人以为自己听错了，五少爷是什么鬼？什么时候出现的？

    “是啊，的确是柳逸风少爷，你们离开得早，没有看见刚才的战斗。那叫一个痛快！五少爷柳逸风一上场，一招便击败了宁德全和宁远香，你们要看就快点，我估计五少爷要同宁越山战斗了！”

    “什么!”

    爆了，爆了！整个柳家忽然之间变得沸腾了起来。

    柳逸风连败宁家两位青年高手的消息，快速传播开来。

    “我靠，真有这事！妈的，早知道我刚才就不离开了！”

    “大家快回去！怎么着，也得为柳逸风加加油助助威。”

    不多时，不少柳家人再次赶往了练武场。当然，有人选择再次支持，也有人彻底死了心。柳逸风能有多厉害？还是不看为妙，免得到时候又是悲剧收场。

    ……

    练武场，宁远香低着走下擂台，重新回到了看台。

    “对不起，我给宁家丢脸了。”(未完待续。)(未完待续。)