
    这些修者有少年，有中年，有老者。他们站在阶梯下，谁都没有动作。

    柳逸风等人相互看了一眼，都觉得事情有些奇怪。这些人抵达了，为什么不冲进去？

    “你们看，阶梯旁边还有一条小道。真是奇怪了。”

    姜沉的声音忽然传来。

    柳逸风这才发现，在长长的阶梯旁大约五十米处，还有一条阡陌小道。

    一个殿门，两条通道？！

    修建这城堡的人为何要这样设计？这不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    柳逸风仔细一看，这才发现两条通道的不一样之处，那华丽的阶梯大道上，有尸体！

    这条看上去华丽的大道，似乎并不安全。反正那条阡陌小道上，没有任何尸骨。

    “我还是走小道吧。”

    人群中，终于有人按耐不住了，一个大约五人的小队从人群中走出，沿着阡陌小道快速前往城堡。

    一路上畅通无阻，很快便抵达了城堡之前。

    柳逸风隐月看见，在城堡的大门旁边，还有一道小门，小门是敞开了的。这些人没有丝毫迟疑，直接从小门走了进去。

    “他们进去了，我们也进去！”

    这一群人进去之后，人群再也不淡定了。很快，又跟上去了十来人。

    “我们要不要跟上去？”

    姜沉的声音传来，询问柳逸风和林凡。虽然几人都是萍水相逢，但一路走来，却也能互相帮衬。

    “嗯，去看看吧。”柳逸风还没有开口，林凡便点了点头。

    但他们刚走出两三步，却停下了身体，因为他们发现柳逸风并没有跟上去。

    “柳兄？你怎么不跟上？”

    此刻，柳逸风站在原地，眼神如炬，一直盯着华丽的阶梯。

    阶梯是用白玉石打造，价值不菲，在阶梯的两旁，呈s形摆放着十二座雕像。雕像高约三米，模样各不相同。

    这些雕像的模样并不是人，而是半人半兽。

    人身，兽脸。

    柳逸风见多识广，并不觉得惊讶，知道这些都是半兽人。

    半兽人，也是修者。修者服用了野兽的鲜血后，有一定几率激活体内的兽血，从而变身成为半兽人。这一类修者，称为兽修。

    兽修不是那么好成为的，因为低等级野兽的鲜血，让人半兽化的几率太低，除非运气极好。所以，凡人境中，几乎没有兽修。

    看见这些雕像，柳逸风瞳孔微微收缩，这雕像的模样和摆设，他上一世似乎在哪里见过！

    但一时之间，他又想不起来了。

    听见姜沉等人的声音，柳逸风这才开口道：“我觉得这两条道路，我们必须慎重选择。”

    一条看上去是生路，没有任何危险。

    一条看上去是死路，已经有人死在了台阶上。

    但柳逸风总觉得，这条大道才是真正的生路，那条小道，完全是用来坑人进去的。

    “这……有什么区别吗？”林凡和姜沉都皱起了眉头，他们的内心有些复杂，如果里面真有机缘，岂不是会被先进去的人得到？那么，到底要不要现在就进去？

    “我也不知道，但我觉得，我们应该再看看。如果你们想从小路进去，就进去吧，那是你们的自由。”

    柳逸风总觉得这阶梯上的东西有些眼熟，但一时之间想不起来在哪里见过相类似的情景。

    “这……那我也等一等吧。小心一点的好。”

    林凡的声音传来，这是一个谨慎的青年，或许机缘很诱-惑，但那都是莫须有的。

    “如烟，我们要不也等一会，看看再说吧。”姜沉询问姜如烟。

    “沉哥，怎么能等，万一有机缘呢？”

    姜如烟似乎已经不害怕了，渴望奇遇的内心，让她迫不及待的想要进去看看。

    “这……好吧。”姜沉明显很在意姜如烟，一咬牙，朝着林凡和柳逸风道。

    “林兄，柳兄，告辞。”

    姜沉牵着姜如烟的手，沿着小道，快速消失在了视线之中。

    不知道怎么的，柳逸风有种感觉，这两人这一去，就再也没有未来了。但那姜如烟明显是一个受不了诱-惑的女人，只是她不知道她认为的机缘不过是自己一厢情愿罢了。

    不过，修者不都是这样吗？为了莫须有的机缘，可能就会付出性命！

    “柳兄，这阶梯你是不是看出来了些什么？”林凡的声音传来，他总觉得柳逸风很神秘，似乎懂的不少。

    柳逸风摇了摇头，道：“暂时没有。先静观其变吧，旁边那几个人不也没动吗？而且这几人给我一种很强大的感觉。”

    柳逸风看向了身旁不远处，特别是台阶下的两位老者，这两位老者安静的站在那里，虽然没有释放出气息，但柳逸风却知道这两人的修为非常强大，还不只是强人境那么简单。或许是来黑雾山深处寻找灵药的强大的修者。

    只要这些强者没有动作，柳逸风就没有动作。

    一个小时后，又有人赶来了。这是一群青年。

    他们非常狼狈，来到了台阶之下。

    “终于抵达这里了，那鬼东西太恐怖了，差点让我们全军覆没！”

    “既然来了，那还等什么进去吧！城堡里面有什么好东西，各凭运气。”

    这个小团队的人也以为进去就能有奇遇，所以一刻都不能等。

    他们只是看了台阶下的柳逸风等人一眼，便沿着走廊冲了上去。

    毫无疑问，这个团队的所有人，都死了。

    他们刚刚冲动第一个雕像旁，那雕像便活了过来，随后便是虐杀！

    “这……这是……”

    看见这一幕，柳逸风的瞳孔不停收缩，他终于想起来在哪里见过这一幕了。

    上一世，在他还是青年的时候，他随同长辈去过一处遗址，那个遗址里，也有着这样一道阶梯和十二尊雕像。

    “柳兄，是不是发现了什么？”林凡发现了柳逸风的异样，开口询问。

    柳逸风刚想回答，一声大笑传来。

    “哈哈，终于确定了，这是上古阵法，十二兽皇阵，没错，绝对没错！”

    这声大笑吸引了所有人的注意，柳逸风转头一看，大笑的是两位老者其中的一人。

    求推荐票，大家手中的推荐票都投给安息吧，另外请相互宣传本书，qq空间，微博，都可以分享本书。多多宣传。(未完待续。)(未完待续。)