
    柳逸风看着院子里来回踱步、神色复杂的长辈们，淡淡一笑，道：“成功了。”

    “什么！”

    所有人都是一声惊呼，呼吸瞬间变得急促了起来，简单的三个字，却让他们血流加速，呼吸困难。

    “真的成功了吗？”

    “有没有被人发现？”

    “看我的样子，像是被发现的样子吗？”柳逸风依旧在笑，笑容阳光灿烂。

    “好，好！”

    柳天意大笑的声音传来。

    “逸风啊逸风，你可真是我柳家的福星，什么难事在你那里，都会变得简单。既然人死了，我心里的大石头就落下了。”

    石涛不死，柳家只能背井离乡，同建村名额失之交臂。这是所有柳家人都不甘心的事情。柳天意身为家主，自然也不甘心。

    柳天意的话落，柳如龙的声音传来：“爹，人已经死了，那正午的时候，我们要不要杀上宁家，给宁家施加压力？”

    柳天意止住笑容，看了一眼柳逸风，道：“逸风，你怎么看？”

    柳天意的话，让柳如龙等人身体一颤，柳天意几次在他们面前询问柳逸风的意见，这似乎是在暗示着什么。是不是表示柳天意要退位让贤了。

    真是长江后浪推前浪。但，柳逸风这几次的表现，让他们不服不行。特别是这一次暗杀石涛。

    闻言，柳逸风思考了一下，才道：“我们最好静观其变，看看宁家是什么反应。”

    柳天意点了点头：“我也这么觉得，离正午还有一个时辰，石涛死在宁家，宁家肯定比我们还要心慌。现在就是考验宁昊然心智的时候了，不出意外的话，宁家最终还是会离开。”

    “另外，这件事情，除却我们在场的几人外，绝对不能透露给任何人。否则，我必杀之！”

    “爹，放心，事关家族存亡，死也不会透露半分。”

    ……

    时间一点点流逝，柳家暗中派人观察宁家的动静，一旦宁家有什么风吹草动，立马禀报。

    此刻，宁家。

    熊熊火焰将石涛的尸体完全化为灰烬，只剩下骨头渣子，被宁昊然扔进了粪坑。

    做完这一切，宁铁和宁石才问出了心中的疑问：“爹，这到底怎么回事。石涛……是怎么死的？”

    宁昊然颓然叹了口气，道：“被人暗杀了。”

    “什么！被人暗杀？”宁铁和宁石都是一惊。

    宁昊然点了点头，再次开口道：“凶手躲在床下，一击刺穿心脏，石涛当场毙命。”

    “凶手呢？”

    “肯定早就逃走了。对方的修为很可能超越了凡人境！否则，我不可能一无所查。”

    “超……超越凡人境！”

    “爹，那怎么办。石涛死在我们宁家……黑狼帮一旦知道……”

    宁铁和宁石眉头紧紧皱起，黑狼帮可是他们得罪不起的。

    “不要慌。事已至此，已经死无对证。何况，宁家除了你我三人，还有哪个活人知道黑衣人是石涛？”

    “爹，你的意思是？”

    “这事情只要我们不透露，石涛就只能白死。冷静，当做这事情根本没有发生。”宁昊然终究是活了几十年的老狐狸，只要自己不慌乱，黑狼帮也查不到他头上来。石涛毕竟是背着黑狼帮悄悄来的宁家。

    “对，爹说得对。”

    宁铁和宁石也逐渐冷静了下来，反正无人知道，为何他们要慌。

    但，这句话刚刚说出口，一道犹如鬼魅的声音传来。

    “真的对吗。”

    “什么人！”

    宁昊然三人的身体都是一颤，附近有人，但他们三人没有一人发现。

    惊愕中，脚步声从一处角落传来，一道人影从阴暗中缓慢走出。

    此人身穿蓝色衣衫，布料光滑，一看就是上等布料。带着斗笠，看不清楚容貌。

    看这忽然出现的人影，宁昊然眉头紧紧皱起。他的全身早就溢出了冷汗。

    高手！这不明身份的人绝对是一位高手，对方只是安静的站在院子里，就能让他后背发凉，好像有一只鹰，正盯着自己的猎物。

    “杀人的是你？！”

    宁昊然开口了，此人的修为肯定超越了凡人境，这么说来石涛管事很可能是被这人所杀。杀了人之后，此人居然没有逃走，而是一直隐藏在宁家。

    那么，他这个时候现身，莫不是……

    完了！

    宁昊然只能想到一个答案，对方是要杀人灭口。完了，宁家完了。他现在已经开始后悔昨夜将石涛引进宁家，谁能想到石涛居然能招惹这样强大的人。一位超越凡人境的强者，岂是他小小的宁家能对抗的，对方一人，就能灭他全族！

    蓝衣人没有说话，而是一步步靠近宁昊然三人，他身上未释放出气势，但他每前进一步，宁昊然等人的脸色就惨白一分。

    当蓝衣人去到宁昊然身边的时候，宁昊然早已经大汗淋漓！

    活了这么多年，宁昊然终于明白无力是什么感觉，面对蓝衣人，他连反抗的念头都没有。

    蓝衣人靠近宁昊然后，第一时间举起了巴掌，随后朝着宁昊然落下。

    宁昊然只觉得脑袋一片空白，他以为蓝衣人是要杀了自己，但让他惊愕的一幕出现了，难以的巴掌只是轻轻落在了他的肩膀。

    “别紧张，如果是我杀的人。你们早死了。”

    “前辈……你……”宁昊然瞳孔不停收缩，蓝衣人说人不是他杀的，那他是谁？为何来宁家？！

    蓝衣人似乎知道宁昊然心中的疑问，淡淡一笑，道：“你可以叫我使者大人。”

    蓝衣人的声音不停回荡，惊呆了宁昊然和宁铁宁石！

    使者大人，也就是说，这人是……

    下意识的，三人的目光全部放在了蓝衣人的胸口，三人这才发现，斗笠帘幕下，有一头展翅苍鹰。

    在这方圆数百里，胸口绣苍鹰的只有一个家族，沐家，也就是人们熟悉的苍鹰家族。

    沐家的族旗，刻画的就是一头苍鹰。

    苍鹰强大，自由，迎风而上。

    一个家族的族旗，代表一个家族的信念和意志！

    族旗，是一个家族的魂。

    苍鹰展翅，遨游天地。

    （已将奶奶遗体火化，容许我最后再伤心一天。明日一定稳定情绪！恢复正常更新。我难受，是因为奶奶从小就生活在我家，很疼我。明日一定恢复更新！一定！这断时间真的对不住大家了，更新量真的太少了。另外，感谢读者的关心，谢谢您们。）(未完待续。)(未完待续。)