
    天书破碎，这才有了后来天梯被愤怒的强者打断成为许多部分的一幕。

    天书凑不齐，天梯留着何用？不如也成碎片吧。天梯回家的传说，很可能是谬论，一件子虚乌有的事情，怎么能折磨他们那么多年！不如毁灭！

    柳逸风有一种直觉，天书不是被强者毁灭的，而是被天机神人用秘法毁灭的，或许他算到了强者围攻阵宗的那一天，于是在强者想要夺取天书的时候，异术启动，毁灭天书，将天书分散在大陆各处。

    天机神人不想见人们为了一本书，而闹得大陆永无宁日。毕竟，无论谁得到天书，都是不死不休的局面。

    柳逸风始终觉得，想要知晓秘密，就必须重新凑集天书和天梯！只有二者同时得到，才能解开大陆尘封万年的秘密。

    回家，到底是不是捕风捉影的传言？

    难道这块大陆，不是家？！

    “逸风，怎么了？是不是惊讶得说不出话来了。”

    柳天意的声音再次传来，柳逸风从刚才到现在一直都在发呆。他以为柳逸风还处于惊讶之中。

    听到柳天意的声音，柳逸风这才止住内心杂乱的想法，道：“爷爷，这残破的古籍，我想留在身上可以吗？”

    “你要留下？”柳天意眉头微微皱起，随后还是点了点头，道：“既然你想要，就拿去吧，反正这上面记录的野兽，我也背熟了。这么强大的野兽，恐怕我也是遇不见的。你今后前途不可限量，给你也好，让你增长见识，今后遇到这些野兽，才知道如何防备。”

    “谢谢。”

    柳逸风这句感谢可是发自内心的，如果他猜测得没错的话，这东西肯定是天书残卷。虽然不知道天书分成了多少部分，但至少有个念想。今后的时间还长，万一就全部收集了呢？

    “不用客气，柳家如果不是你，又怎么能发展成为村！哈哈哈。好了，还有别的事情没有？如果没有，我就去忙了，这些日子，村子正在扩建，许多地方都需要人手，而我也要抽个时间去冲击强人境。”

    “恩，爷爷你去吧。”

    柳天意来得快，走得也快，似乎他这一次来这里，就是为了让柳逸风给他惊喜一般。当然，他也给了柳逸风一个惊喜。

    摇了摇头，柳逸风转身走去了大厅，他的房间里，妹妹和王大雷几人依旧在吸收灵泉蕴含的灵力，他们的天赋和经验都不如柳逸风，打通隐脉的速度比柳逸风慢多了。所以，柳逸风想要修炼，只能去大厅，或者妹妹的房间。

    “看看手记吧。”

    收起天书残卷，柳逸风拿出了柳天意给他的手记。

    “我去！这么简单。”

    柳逸风无语，他原本以为这本手记除却介绍柳家村势力范围外，还会介绍一下其它的大环境，比如造影之地到底是由什么势力在统治？但这手记上，只写了柳家村和苍鹰部落。

    这就是弱小家族的悲哀，柳家的实力还不至于让柳家有资格知晓苍鹰部落之上的存在。

    井底之蛙终究是井底之蛙。

    当年紫菀虽然同柳逸风提过造影之地，但造影之地的规则和秩序到底是怎样的，他却一无所知。

    看来想要知晓这地方到底有多大，还得他将修为一步步提升起来才行，无论哪个世界，无论是前世还是今生，只有修为强大，视野才能足够开阔，才能去别人没去过，甚至见都见过的地方。

    修为的强弱，决定天空的大小！

    柳逸风看了一眼手记，便再无兴趣。柳家的势力范围有多大，跟他没有关系。既然宁家的问题处理了，他就该专心修炼了。

    他的目标，是紫菀神女！他要建立一个能同神女对抗的势力。

    这个势力，必须随着柳逸风的成长一起成长。只有如此，忠诚度才有保证。

    只是柳逸风到现在都不确定，这个他要培养的势力，是不是现在的柳家。虽然同柳家经历了这么多，他总觉得柳家人并不团结。这几十年来，柳家人受到的教育和熏陶，让他们根本无法在遇到危难时团结一心，只能做到背水一战，但背水一战，不是真的团结！那只是被逼无奈而已。

    所以，柳逸风到现在还不确定，是自己暗中建立一个组织的好，还是培养家人朋友的好。

    当然，现在想这些未免有些早，毕竟他自己还太弱小。走一步算一步吧，船到桥头自然直。

    如果要决定培养谁，就必须确定对方绝对忠诚，值得培养！

    “服用体魄晶吧。”

    此时，柳逸风拿出体魄晶，打算冲击强人境。

    变强才是他的主旋律！

    凡人境是在体内打通九条最基础的隐脉，强人境同凡人境一样，都是打通体内隐脉，不过强人境需要打通的隐脉是双生脉。

    人体复杂，体内隐脉不计其数，凡人境打破的隐脉只能算基础中的基础，是单生脉。

    而强人境，便是在体内打通双生脉。

    体魄晶蕴含的灵气能够自动前往第一条双生脉，打通之后，就能突破到强人境。

    当然，这说起来简单，真正突破的时候却是很痛苦的！一旦承受不了，不仅会重伤，甚至损伤到原本的隐脉而导致修为倒退，再也无法长进。

    不过柳逸风两世为人，性格坚韧，再加上经验十足，这点痛苦，对他不算什么。

    “吃！”

    深呼一口气，柳逸风开始吞食第一枚体魄晶。

    体魄晶只有大拇指大小，但就是这样一枚小小的晶体，蕴含的能量却非常恐怖。这是强人境修者，才能凝聚的体魄晶。

    柳逸风感觉全身被一股高品质的能量充斥，这股能量一出现，并没有第一时间去打通双生脉，而是在柳逸风体内开始游荡。

    柳逸风能清楚感觉到，能量所到之处，他的身体像是蚂蚁在吞噬，难受无比。

    体魄晶的能量在改善他的身体，在将他的凡人之躯改造成为强人之躯。

    改造带来的巨大疼痛让柳逸风身体不自主的发生颤抖，但他却像是没事人一样，神色依旧从容。(未完待续。)(未完待续。)