
    “恩，我有事情必须去完成。放心，我会回来的。我向你保证，三天后，我依旧是我，柳家依旧是柳家！”

    柳逸风黑色的眸子，像是磐石一般坚定，不可动摇。说着，柳逸风看向院子里的王家兄妹。

    “大雷，慧灵，我不在的时候，我妹妹和贺奶奶的安全，就交给你们了。”

    “少主放心，除非我们死了，否则没有人能伤害到这个院子里的任何人！”

    王大雷和王慧灵同时开口，声音铿锵有力。宁死也要守护少小姐等人！

    “恩。那我走了。如果这断时间我爷爷来找我，你们就老实告诉他，我去了黑雾山，让他不要带领族人离开，就在柳家等我回来。”

    柳逸风最后交代了一下，便转身离开了小竹院。

    有些事情，必须得有人完成，有些奇迹，只有努力才会出现。而他柳逸风，就是努力创造奇迹的那个人。

    三天后，他一定会给所有柳家人一个惊喜。

    三天后，是有人要离开古井村，但绝对不是柳家人，而是宁家人！

    柳逸风离开小竹院，并没有马上翻墙出去，而是先用影子查探了一下的四周的情况，柳家四周的街道上，站着有不少宁家的眼线。

    柳逸风眉头微皱，想要不动声色就离开柳家看来是不可能的了。

    那就大摇大摆的离开吧！

    柳逸风双脚一踏，翻过了院墙，斩杀了几个发现他踪迹的宁家弟子，快速离开了古井村。他刚刚离开不久，宁家便收到了消息。

    “你说谁逃走了！”

    宁昊然眉头紧皱，脸色难看。

    “回老祖，是柳逸风。”

    “混账！”

    宁昊然气得将身前的桌椅直接拍碎。

    “他往哪个方向去了？”

    “出了村，好像是往黑雾山的方向去了。”

    “黑雾山？”

    宁昊然愣了，柳逸风进黑雾山想干什么？

    “不过老祖，四老爷已经追上去了。”

    ……

    柳逸风一路前行，很快他便发现身后跟了个尾巴。柳逸风虽然有战力惊人，但速度却依旧是第八重修者的速度，一时之间根本无法甩开身后的尾巴。

    不过，柳逸风也没有想过甩掉对方，就让这尾巴一直跟着吧。

    一路前行，半个小时后，柳逸风便来到了黑雾山入口处。

    没有迟疑，柳逸风第一时间进入了黑雾山。

    柳逸风进去，身后的尾巴皱眉停了下来，道路上视线开阔，柳逸风又没想着躲避，所以他才能一直跟着柳逸风直到这里，但黑雾山里地形复杂，想要跟踪一个人非常不容易。特别是，柳逸风的战斗力不弱！

    此刻，他停在了入口处，没有继续追击，而是守在了这里。

    黑雾山只有这一个入口，柳逸风从这里进去，就得从这里出来。

    “四老爷，柳逸风呢？”

    没有守护多久，宁家的弟子沿着记号也赶来了。

    “那小子躲进黑雾山了，从现在开始，一直守在这里。直到柳逸风出来，或者死在了里面！”

    “是！”

    ……

    柳逸风进入黑雾山，就躲在了一颗大树后，只要宁家的人追进来，他就直接斩杀，但等了好一会，身后的那条尾巴都没有进来。

    “真是一个谨慎的人。”

    柳逸风摇了摇头，这才朝黑雾山深处跑去。他影体的修为是第八重，那么野兽的影子也必须是第八重才能对他的修为有帮助。

    虽然柳逸风是影子修炼术的开创者，但他也不清楚一头八阶野兽的影子，到底能让他修为增长多少。

    柳逸风只能先找一头八阶野兽试一试。

    黑雾山到底有多大，柳逸风并不知晓，他只是不停深入。前进了大约半个小时，柳逸风都没有遇到一头八阶野兽。

    此时，他的四周全部是树林，他站在树林中间，只能看见几道光线从顶端射下。

    “难道还要继续深入？”

    柳逸风眉头微皱，正准备继续深入的时候。

    一声鸟叫从空中传来。

    柳逸风抬头，只看见一道黑影犹如闪电般的冲向了他，速度极快，像是一道黑色闪电！

    柳逸风心里一惊，丰富的战斗经验还是让他第一时间微微闪避了一下。

    咻！

    破空声传来，那道黑影已经从他的肩膀电闪一般的飞了过去。

    柳逸风感觉到肩膀一疼，斑驳的光芒下，他的肩膀竟然连衣带皮被抓掉一层。

    好厉害的鸟！柳逸风一直都有施展影气护住身体，却还是被这鸟轻松抓伤了。

    正惊讶，又是一阵野兽的嘶吼传来，柳逸风心里一紧，人级中等匕首立马出现在手中。

    在野兽落下的时候，他手中的匕首忽然扬起，一道血雾闪过。

    ‘啪嗒’一声，一只长的有些像猫头鹰身体却像乌鸦的巨鸟落在了地上。

    看清楚野兽的模样，柳逸风立马认出来了，这是一只鸦猫鸟，据说是乌鸦和猫头鹰结合所诞生的后代。一双利爪，锋利无比，石头都能抓开。

    可惜，鸦猫鸟并不是八阶野兽，只是七阶，只不过拥有八阶野兽的攻击力而已。

    知道是什么东西后，柳逸风再无半点畏惧，手持匕首，在鸦猫鸟第三次朝他攻击的时候，一匕首将鸦猫鸟的脖子割了一条长长的口子。

    “滋呀……”

    鸦猫鸟受伤，在空中乱飞了一通，随后便落在了地上，不停在地上挣扎。

    “虽然是七阶野兽，但应该也能提升我一点修为吧。”

    蚊子再小，也是肉。

    柳逸风仔细查探了一下四周，确定附近没有第二个人，这才靠近鸦猫鸟，将手放在了鸦猫鸟身下。

    影气流转，神奇的一幕出现，鸦猫鸟的影子直接被柳逸风提了起来。所谓一回生二回熟，柳逸风手持匕首，一刀将影子割了下来。刀法娴熟，动作伶俐。

    随后，柳逸风一口将影子吞入了肚子。影子蕴含的独特能量沿着体内静脉，一部分进入脑海，一部分从双脚汇入了影体。

    “我草，坑爹啊。”

    当所有能量完全吸收后，柳逸风实在无语，他居然没有感觉影体的力量有增长多少。看来七阶野兽影子蕴含的影能量，无法对他有多少提升。只能捕捉八阶甚至八阶以上的野兽。(未完待续。)(未完待续。)