
    相信他吧。

    柳如龙的声音不停飘荡，事已至此，除了相信柳逸风还能赶回来外，还能怎样呢？

    “什么，底牌真的是他！完了，完了，等他回来？我们岂不是都成尸体了。”

    “是啊，他现在肯定不知道跑哪里去了，他将我们当成诱饵，自己却逃了！”

    “老祖啊，你是将我们带上了一条绝路啊！”

    柳家人不停摇头，捶胸顿足，只觉得前途一片黑暗。所有人都不认为柳逸风会回来。

    退一万步说，就算柳逸风能赶回来，又能做什么？

    就在众人心中有些悲凉甚至绝望的时候，一道不怎么明亮，却铿锵有力的声音从另外一个院子传来。

    “我哥肯定会回来。”

    所有人转头一看，说话的是一位女子。

    女子面色如花，明眸皓齿，莲步轻移，别有一番气质。

    女子，正是柳清秋。

    柳清秋在王大雷和王慧灵的保护下，从另外一个院子缓缓走了出来。

    在所有人都不相信柳逸风的时候，她必须挺身而出，这一次，她不能在躲在内院。她必须告诉所有人，哥哥肯定会回来。

    柳清秋要出来，王大雷和王慧灵自然要跟上，尽管两人知道他们的修为对于宁家来说，完全可以忽略不计，但谁想动少小姐，绝不可能，除非他们两个都死了！少主将少小姐托付给他们，他们就必须拿命去守护。

    “柳清秋……哼，柳逸风是你哥，你当然替他说话。”

    “我们都被你那哥哥害死了。你哥哥简直是个害人精，有其母必有其子！”

    人，一旦陷入恐惧，就会暴露出各种恶劣的本质，柳家人不想死，他们的恐惧只能化作责骂，他们找不到罪魁祸首，就只能将气撒在柳清秋头上。

    这一刻，他们似乎忘记了柳逸风带给他们的荣耀。似乎忘记了柳逸风打败宁越飞后，他们大吼出的“五少爷，我们一直支持你”的坚定话语。

    但，这个世界，就是这么现实。当性命受到威胁的时候，所有荣耀，如同浮云。所有信任，如同浮云！

    柳天意看着因为恐惧而胡言乱语的家人，身体猛然颤抖了起来，他忽然发现，柳逸风有一句话说对了。柳家在他的管理下，根本就不团结，一旦遇到危险就是一盘散沙，人心不齐。

    现在，应验了。

    “够了。都给我住嘴。”

    气愤之下，柳天意一声怒吼。大敌当前，还有闲功夫责备家人。柳天意第一次觉得自己非常失败。这四十年来，他到底构建了一个怎样无情的家族啊！

    柳天意已经决定，如果能度过这次危机，找个机会，将家主的位置让给柳逸风。柳家在他手中，根本不算家。

    柳天意的声音一出，柳家人这才闭上了嘴巴。

    “有趣，看来你的底牌真是柳逸风了？跟我说了这么多，也不过是在拖延时间？既然如此，那就别说废话了，将越飞交出来吧，或许我会发慈悲，给你柳家留一个后人。”

    宁昊然的声音再次传来，嘴角露出一抹冷笑。如果不是宁越飞还被柳天意抓在手中，他现在就大开杀戒了。

    柳天意看着宁昊然，道：“老宁，我不是三岁小孩子，你对我说这些话没用。”

    “哼，难道你还以为你柳家有希望？”

    柳天意笑了，道：“只要柳逸风不死，就是希望。就算今日你将我柳家人全部杀死，柳逸风也始终是你心头拔不掉的刺，一旦等他成长起来，我柳家的下场就是你宁家的下场。”

    “这么说，你们是真的打算找死了！”宁昊然脸色铁青，看样子事情依旧是朝最坏的方面发展的，听柳天意的话，柳家还是不打算交宁越飞，这么说来，今日他真的要舍弃他最疼爱的孙子了。

    舍弃两个字说起来容易，但做起来就非常困难了。

    宁昊然的脸色几度变化，像是在做某种艰难的决定。

    他看了柳天意，又看了看绑的像是粽子的宁越飞，神色复杂，最终，他一咬牙，冷冷的说了一个字：“杀！”

    “杀！”

    杀字一落，宁家人全部仰天大吼，恐怖的气势瞬间释放而出。

    老祖的话，就是命令！

    “爹……越飞还在他们手中。”宁铁焦急的声音传来。老祖的话不就是表明不顾宁越飞的安危了吗？

    闻言，宁昊然摇了摇头，道：“柳家是不会交人了，放心吧，我会用所有柳家人的鲜血，来祭奠越飞。”

    宁昊然的声音还在飘荡，已经率先有了动作，他的身体化作一道残影，击杀向了柳天意！

    最后一搏！

    能将宁越飞抢回来就抢，不能抢回来，就只能接受宁越飞被杀的结果。

    其实，宁昊然心里清楚，他虽然能打败柳天意，但在他动手的瞬间，柳天意就能击杀了宁越飞，要从柳天意手中救人，的确比较困难。

    他明白这一点，宁铁更加明白这一点，所以在宁昊然行动的那一刻，宁铁瞳孔不停收缩，只觉得脑袋一阵空白。

    完了，完了！自己的宝贝儿子，肯定活不了了。

    果然，宁昊然一动，柳天意便有了动作，人级高等长枪出现在手中。

    “你不是要你的孙子吗？我还你！”

    一道寒芒忽然出现，直接刺向了宁越飞的心脏！

    嗤。

    人级高等武器何其锋利，长枪瞬间刺穿了宁越飞的心脏，宁越飞的身体在巨大的冲击力下，朝着宁昊然撞去。

    宁昊然脸色难看，立马接住了宁越飞，此刻，宁越飞嘴里不停溢血，他看着自己的爷爷，似乎想说些什么，但说了好久都没有说出来。最终，他用手指着站在远处的柳清秋，艰难的说了几个字：“别……别杀……她。我真的……喜欢……（她）”

    这几个字似乎用尽了他全身的力气，甚至最后一个她字还没有彻底落下，宁越飞的身体便失去了呼吸。

    宁家第一天才，宁越飞，死！

    愣了，现场所有人都愣了，谁都没想到，宁越飞在死前，还会替柳清秋求情。包括柳清秋自己。(未完待续。)(未完待续。)