
    “如烟，镇定，镇定！你如果不镇定，会疯狂的，你忘记了另外两人怎么死的吗？别怕，不是有我在身边吗？”

    见女子有发狂的迹象，俊秀男子大喝的声音第一时间传来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “沉哥……”女子似乎这才清醒了一点。牵住男子的手越加用力了。

    见女子似乎镇定了下来，林凡的声音传来：“好了，大家别停留在原地，换个地方看看能不能避开这声音，这应该是一种魔音。”

    “对，换个地方！”

    八人不敢停留，不停在浓雾中移动，但由于看不见路，经常有人跌倒，或者撞在大树上。

    这种在恐惧中挣扎的感觉，心智不坚定者，绝对坚持不了多久。

    “啊！别敲了，我叫你别敲了！”

    果然，没过多久，一声嘶吼再次突兀传来。但这一次却不是出自姜如烟，而是柳逸风右手牵住的女子。

    这声嘶吼撕心裂肺，吼罢，女子更是收回了左右手，像是受伤的兔子，快速跑远。

    浓雾中，看不见女子的身影，只能听见女子快速跑远的脚步声。

    “别出去！镇定下来。”

    山羊胡林凡焦急的大吼声传来，可惜，没有丝毫用处。女子的脚步声越来越远。

    “别敲了，我叫你别敲了！啊！你他-妈的别敲了！”

    女子一边跑，一边疯狂的大吼。

    随后，轰的一声闷响传来。

    在场的七人都知道，女子死了。这敲打的声音，不仅能让人崩溃，还能让修者体内的灵气紊乱。灵气紊乱，自然会爆体而亡。

    安静的浓雾里，只有七人沉重的喘息声。七个人，每个人的脸色都难看到了极点，似乎脑海里有个声音在对自己说，与其这么难受，不如同他们一样死了吧，死了就解脱了！

    “镇定，大家不要胡思乱想，最好彼此聊天，分散注意力！”

    林凡再次开口了，他的喘息也非常大，承受的精神压力也不小，耳旁咚咚咚的敲打声，像是轰轰闷雷，敲打人的灵魂，敲打人的内心。但他还是咬牙坚持，他的嘴唇已经被咬破了，想用疼痛，来让自己更加坚定。

    “聊天？聊什么？”

    “随便聊什么，大家重新保持好队形，一边聊，一边走！”

    不得不说，聊天的确能分散注意力，虽然效果不大，但比最开始好多了。

    此刻，柳逸风牵着柳如烟的左手，走在最前面带路，虽然可见度只有一根手指的长度，但他的影身却能不停延长，他走前面，绝对不会出现有人撞在树上的事情。

    走了大约五分钟，柳逸风忽然停下了脚步。

    “柳逸风，怎么停了？前面没路了？还是撞到了什么？”

    姜入眼的声音传来，现在的他们可谓草木皆兵，撑到现在，所有人都是在硬撑！因为他们都知道，一旦撑不下去，就是死路一条。

    柳逸风摇了摇头了，道：“我好像发现了一丝规律。”

    “规律？”

    此话一出，另外六人的身体都是一颤，原本暗淡无神的双眼终于有了一丝光芒，连四周的敲打声似乎都变得微弱了一些。

    “什么规律！”

    “不知道大家有没有发现，敲打声时而变小，时而增大。”柳逸风开始解释。

    “有变小和增大吗？我感觉都一样啊。”

    “敲打声难道有什么问题？”

    七人疑惑的开口。

    “如果我没有猜错的话，这声音同我们的前进路线有关系。如果大家同意的话，我打算试一试。”

    “怎么试？”

    “不往外走，继续深入！”

    继续深入！

    柳逸风的身影不停在四周回荡，其余六人的心脏都快跳出来了。

    尼玛，他们没听错吧？这种时候了，柳逸风居然还说继续深入，深入只会死得更快吧？

    “不行，这是找死。”

    “对，你要去深处你自己去。我们还是沿着记号，争取走出黑雾山。”

    闻言，柳逸风心中冷笑，这些人又不是他，在可见度这么低的情况下，这些人能找到记号才怪。如果这些人不同他一起，那他就自己去寻找规律。

    “我觉得可以一试，既然有规律，就沿着规律来，浓雾可见度太低，几乎是伸手不见五指，想要找到记号，太过困难了。不如尝试一下，如果失败了，再回头吧。”

    林凡的声音忽然传来，他想的明显要全面一些。

    “林凡说得不错，尝试一下吧，否则，我真不知道自己能坚持多久。”姜沉的声音也传来了。

    “既然你们这样说了，那就试一试吧。”

    另外几人这才勉强同意。

    “好，大家跟着我。”

    柳逸风不是一个婆妈的人，走在最前面，开始深入黑雾山。

    耳旁，敲打声依旧在持续，有的地方，敲打声会增强，像是恐怖的音波攻击，能直接震碎人的五脏六腑。柳逸风只要发现敲打声有增强的迹象，就会改变线路。

    终于，他凭借敏锐的洞察力，寻找到了一条敲打声逐渐减弱的路线。

    “这……声音减弱了！”

    “是啊，我感觉舒服多了，真的有规律！”

    “难道，我们还有活路？”

    生机，七位修者终于看到了生机。

    “柳逸风，你能看见路吗？你在前面带路，我们好像畅通无阻，并没有遇到多少阻碍。”

    山羊胡林凡忽然疑惑的开口，眼神凝重。

    一路走来，他心里非常惊讶，最开始不是柳逸风走在前面的时候，他们一行人总是磕磕绊绊，好不狼狈，但柳逸风在前面带路，居然没有遇到多少障碍。

    林凡的话一出，所有人这才反应过来。好像的确是这样。

    柳逸风早就知道会有人问这个问题，淡淡道：“我的视力从小就异于常人，在这浓雾里，我能看清楚附近一米的范围，虽然范围很小，但却足够了。”

    “什么！你能看清楚附近一米的范围。”

    “你既然能看清楚，为什么不带着我们寻找标记，走出黑雾山呢？”

    震惊之后，有人对柳逸风产生了质疑。

    “往外走？”柳逸风冷笑了一声，继续道，“如果你们想找死的话，倒是可以。”

    求推荐票，求打赏，有钱的多多捧个钱场！(未完待续。)(未完待续。)