
    宁昊然眉头皱了起来：“没有万一。liudianxing.com”说到这里，宁昊然顿了顿，“如果真有，就只能对不起越飞了。”

    三天后，如果柳家不交人，或者没有离开古井村，他宁昊然都不会再给柳家机会！会杀光柳家所有人。至于宁越飞会不会被柳家杀死，就只能听天由命了。

    正如宁石说的那样，宁越飞死了，还有宁越山。宁越山的天赋虽然比宁越飞弱，却也弱不了多少。

    当然，宁昊然依旧不认为柳天意会拿全族的性命开玩笑。

    这种万一，根本就不会出现。

    ……

    柳家，柳天意让柳家人散去，转头看向柳逸风，这才露出了笑容：“逸风，我果然没有看错你，这一次要不是你，我柳家就完蛋了。”

    柳天意这辈子做了许多决定，比如杀柳逸风，但只有一个决定他觉得非常英明，那就是将柳逸风当成家族的未来，重点培养！这就是为何他明知道宁家是有备而来，却依旧不肯答应宁昊然要求的原因。

    交出柳逸风，就是葬送柳家。在大是大非之上，柳天意精明得很，他所做的一切，都是为了柳家更美好的未来。

    “爷爷，我也是柳家的一份子，你不用太客气。对了，我妹妹呢？”

    柳逸风淡淡开口，他现在最担心的还是柳清秋。

    “她们都在内院，由你四姨娘保护着。”

    “恩，我去看看她们。”

    “去吧，看了之后，你们最好收拾一下东西，最迟后天，我们就得离开古井村。哎，古井村是待不下去了。你的天赋，还是让你成为了宁家的眼中钉，肉中刺。宁家这次来，最首要的目的还是想杀你。”

    柳天意的声音再次传来。

    “离开古井村？舍弃柳家？”

    闻言，柳逸风眉头微微皱起。古井村终究是他长大的地方，柳家终究是他出生的地方。如果离开这里，他会感觉心里空荡荡的。

    此生若得幸福安稳，谁又愿颠沛流离。

    “恩，只有离开我们才有活路，就算舍不得，也必须舍得。”柳天意叹了口气，柳家是他辛苦建立起来的，离开这里，他才是那个最痛心的人。

    四十年的基业，毁于一旦。

    柳逸风沉默了，好一会才道：“爷爷，别急着带领族人离开，三天的时间虽然短，但不是没有奇迹。如果你相信我的话，三天后，我会让柳家继续存在。”

    让柳逸风离开古井村，那是不可能的。万一以后他父亲回来了，找不到他怎么办！

    柳家，绝对不能舍弃！

    “这……”

    柳逸风的话一出，柳天意整个人都愣了。

    三天时间，柳逸风打算做什么？难道他有自信三天后保住柳家？但这几乎不可能啊。

    “我知道你有些难以接受，但相信我，三天后，我会给柳家所有人一个惊喜。”

    三天时间，对于别人来说非常短，但对于柳逸风来说，却足够了。只要努力一点，只要拼命一点，他还是能够在三天之内，将影修等级提升到凡影境第九重。

    只要进入第九重，整个古井村，他无所畏惧。就算不动用影术，他也有自信打败甚至击杀宁昊然。

    柳逸风的声音落，人已经走向了后院，他该说的都说了，至于柳天意信不信，就不是他能左右的。柳逸风现在只想确定柳清秋是不是安全。

    一路前进，柳逸风去到了最里的一间小院子。

    柳家的老弱病残都聚集在这里，柳清秋修为弱小，自然也没有参与刚才的战斗。

    小小的院子，院门紧闭，院子里，柳清秋，柳心茹等人神经紧绷，所有人的如临大敌。

    院子外面，已经出现了脚步声。

    如果是宁家的人杀过来了，就表明她们的丈夫，她们的亲人，全部战死了。那么，她们也会选择战死在柳家！

    哐当！

    终于，院门被推开了，一位俊秀少年出现在所有人视线之中。

    不是宁家人，而是柳逸风！

    “五少爷！”

    看见柳逸风，所有人的身体都是一颤，没想到第一个来院子的居然是柳逸风。

    “哥！”

    柳清秋更是一声惊呼，直接跑到了柳逸风的身边。柳清秋其实不担心自己的安全，他担心的是柳逸风！

    “没事了，对了，贺奶奶呢？”柳逸风笑着摸了摸柳清秋的头。

    “在后面呢。”

    柳清秋用手一指，柳逸风这才看见人群中的贺奶奶，贺奶奶的脸色比刚刚救出来的时候好多了，见柳逸风看向她，她露出了笑容，算是回应。

    在贺奶奶身旁，站着王慧灵两兄妹。少主不在，他们就有义务保护少主的亲人和朋友。这就是他们存在的意义。

    “柳逸风，你说没事了？！难道，宁家退走了？”四姨娘惊疑的声音传来，她手持一把中等武器，神色依旧紧绷着。

    柳逸风点了点头，刚想回答，嘈杂的脚步声传来，柳家其他人也随后赶来了。

    “娘！我回来了。”

    “大姐！妹妹！我回来了。”

    “儿子，爹回来了！

    人还没有到，大喊声先后传来。

    刹那之间，安静的院子变得沸腾了起来。

    四姨娘见此一幕，这才松了口气，看来宁家的确是退走了。

    ……

    沸腾之后，柳家重新变得平静，所有人的心情依旧沉重，因为柳家的危机并没有解除。

    柳逸风俘虏回来的人质，只给他们争取了三天的时间。这三天，如果想不到办法，柳家人只有逃亡一条路可以选择。

    此刻，小竹院。

    柳逸风亲自给贺奶奶整理了一间空房，将贺奶奶接了进来。

    贺奶奶的家没了，从今天开始，他柳逸风的家，就是贺奶奶的家。这个老人，由他养老送终。

    柳逸风，从不是一个忘恩负义的人。

    同贺奶奶聊了一会天，柳逸风这才离开了房间。

    该去黑雾山了！三天的时间，绝对不长，哪怕他有自信，也必须争分夺秒。毕竟，他是在拿所有家人的命在赌。

    “哥，你要离开？”

    柳清秋听了柳逸风的话，身体一颤。都这个时候了，柳逸风居然打算离开柳家！

    难道他就不怕，宁家一直埋伏在外面吗？

    第三更爆更，再次感谢谁有蓝色的梦，希望一直支持安息。另外，祝大家国庆快乐，有钱的多多打赏。没钱的多多评论。(未完待续。)(未完待续。)