
    突破是需要时间的，柳逸风的身体在一步步被改善，只有身体加强，才能忍受随后冲击隐脉时的巨大痛苦！

    时间流逝，体内的能量似乎消耗尽了，柳逸风知道一枚体魄晶不足以让他晋级，这才服下第二枚体魄晶。

    第二枚体魄晶下肚，高品质的灵气能量继续改造他的身体。

    第三枚体魄晶下肚，他的身体终于改造完成，能够承受冲击双生脉的痛苦了。

    第四枚体魄晶下肚，强大的能量直接朝第一条双生脉所在的位置冲去！

    冲击所形成的疼痛让柳逸风身体颤抖，但他还是咬牙坚持。

    此时，柳逸风更是一次拿出了四枚体魄晶，并且一口吞下了肚子。

    不得不说，柳逸风胆子很大，但他胆大，是因为他曾经经历过，知道他身体能承受多大的痛苦。

    这四枚体魄晶下肚，恐怖的能量像是惊涛骇浪。

    柳逸风的嘴角甚至溢出了一口鲜血，但就在同一时间，体内传来一声闷响。

    双生脉的端口打破了！狂暴的能量找到了宣泄的口子，瞬间进入了双生脉。

    不多时，一条隐脉散发出璀璨光芒的隐脉出现在柳逸风的体内。但这只能算是半条双生脉，在这条隐脉的末端，还连接着一条曲回的隐脉，将这条隐脉打通，才是真正打通了双生脉。

    普通人最多五枚体魄晶就能打通整条双生脉，而柳逸风则服用了八枚，而且只打通了双生脉的其中之一，这种消耗，只会出现在妖孽身上。

    此时，柳逸风再次拿出两枚体魄晶，毫无顾忌地扔进嘴里。

    既然选择冲击强人境，就不能畏缩。既然冲击，就要一鼓作气。破，破，破！

    不知道过了多久，体内再次传来一声爆破。

    第一条双生脉，彻底打通了。

    那一瞬间，柳逸风感觉全身充满了力量，就算十个凡人境第九重强者，他也有把握击杀。

    “居然服用了石门十枚体魄晶，这身体的潜力比我想象的还要强。”

    柳逸风嘴角露出一抹笑容。修者的天赋越强，消耗就越大，天赋平庸的修者，三四枚体魄晶就能突破到强人境，而柳逸风却用了足足十枚。天赋之强，由此可见！

    “该去黑雾山了。”

    既然本体晋级到了强人境，也该将影体修为提升上来了。

    站起身体，柳逸风起身离开了大厅。

    “少主。”

    刚刚出来，王大雷恭敬的声音便传来。

    “你晋级到第九重了？”

    看见王大雷，柳逸风有些惊讶。

    王大雷点了点头，道：“托少主的福，已经晋级到了第九重。”

    王大雷的声音充满惊喜，他从来没想过自己的修为会提升得这么快。这一切就像是做梦一样，短短几天之内，他的修为提升到第九重巅峰！

    天啊，这种奇遇，他以前想都没有想过，而这切都是因为眼前的少年。第九重巅峰修为是什么概念？也就是说在这个村子里，没有人能击杀他！

    “正好，既然你将修为提升到了第九重，有些东西，我可以给你了。”

    柳逸风再次开口，手中出现六枚体魄晶，体魄晶在阳光的照射下，释放出璀璨的光芒。

    “少主，这是什么？”王大雷身体一颤，他的修为虽然提升起来了，见识却很短浅，根本不认识柳逸风手中的晶体是什么东西。

    “这是体魄晶。”

    “体魄晶？有什么用吗？”

    “让你突破下一个境界的必备东西。”

    “什……什么！”王大雷整个人都呆滞了，突破到第九重已经让他惊喜万分了，没想到柳逸风还拿出了能让他晋级下一个大境界的东西。

    看见王大雷的表情，柳逸风忽然觉得遗址里的手记他还是应该收进乾坤袋的，虽然他知道强人境是什么存在，但王大雷等人并不是很清楚。看来，他自己要亲自动手，写一些手记，讲解一下强人境。正好，将冲击双生脉的心得也写上去。

    “体魄晶你先收下，我现在去写一份手记。给你讲解一下下一个境界的知识。你看了之后，可以交给你妹妹和我妹妹看。”

    “麻烦少主了。”

    王大雷憨厚的摸了摸头，他忽然发现少主似乎无所不知，连下一个大境界的事情都能知道。

    “小事。”

    柳逸风叫人送来执笔，详细描写了一下强人境，这之后，他才准备动身前往黑雾山。

    “大雷，手记你拿去。看了之后，你就会明白下一个境界是什么。不过，有件事情你要注意一下，体魄晶虽然给你了，但短时间内还是不要冲击强人境，你需要先巩固修为，稳定根基。”

    王大雷没有服用过地心乳，根基不稳固，如此快速的提升修为之后，必须要花大量时间来巩固，否则，会影响根基，今后的修炼会越来越难。

    “我知道了，少主。”王大雷点了点头。

    “嗯，我走了，麻烦你照顾一下清秋和贺奶奶。”

    “少主，你又要去哪里？”

    “去黑雾山一趟，不过，我想我应该离开不了多久。”

    猎杀强人境的影子，应该花费不了多少时间，除非遇到了其它什么事情耽搁了。不然的话，应该会回来得很快。

    “少主，小心。”

    柳逸风离开柳家，径直前往黑雾山。

    黑雾山依旧雾气朦胧，无人知晓为何黑雾山终年浓雾，未曾消散。强者不屑于来此地，弱者进去之后却再也出不来。

    不过，不可否认的是，黑雾山里的灵气的确比外面浓郁一些，所以这座山脉才会有灵药生长。才会继续吸引修者进去闯荡。

    半个小时后，柳逸风已经进入了黑雾山。没有停留，一路深入。

    黑雾山雾气浓郁，不好辨别方向。修者要深入，要么修为强大，要么做好记号。

    一路上，柳逸风遇到了不少野兽，但这些野兽都被他一一斩杀了。

    如今凡人境的野兽，对他来讲没有丝毫威胁。他现在想要寻找的是黄级一阶的野兽。

    说来也怪，柳逸风进入黑雾山半个小时了，却没有发现一头黄级野兽。

    莫非，黄级野兽都在黑雾山深处？

    求推荐票，求打赏啊，有土豪吗？(未完待续。)(未完待续。)