
    柳天意沉默了，身为家主，任何决定都要深思熟虑。

    最终，他什么都没有说，转身离开了小竹院。

    一刻钟后，柳天意召集了所有直系。在自己很难做决定的时候，最好听一听家人的声音。

    “爹，你将我们聚集在一起？有什么事情，是打算撤走了吗？”

    柳如龙的声音传来。三天时间将至，如果要离开柳家村，今晚是最后的机会，这一点，每个家人都知道。

    柳天意看了所有人一眼，这才开口道：“柳家现在的处境大家都知道，宁家明日肯定会重新杀上门来，到时候就算有宁越飞在手，恐怕也改变不了什么。现在有两条路摆在我们面前，一条是连夜离开古井村，一条是血战到底，宁死不屈。你们，选择哪一条？”

    “爹，这还用说吗，当然带着族人连夜离开。如果苦战，只能是自取灭亡。”

    “是啊，爹，留得青山在不愁没柴烧，我们完全可以在别的村子，再打出一个柳家来。”

    长辈们纷纷开口，修者不易，如果能活，没人会选择死亡。更何况，他们都是有家室有孩子的人。怎么能带着家人一起送死。

    “我同你们的想法一样，但如果还能有一丝机会呢？”柳天意的声音再次传来。

    “机会？哪里还有机会？”

    “爹，难道你有把握打败宁昊然？”

    长辈们身体都是一颤。宁家的强大两天前他们就见识了，掌握了体技的宁家，整体实力已经凌驾于柳家之上，如果苦战，柳家只有被灭族的下场。除非，柳天意能斩杀宁昊然。但这恐怕非常困难。

    “没有把握。”柳天意摇了摇头。

    “没把握，那爹你说的机会是什么？”柳家人都是哭笑不得。

    “柳逸风。”柳天意声音平淡的开口，随后将柳逸风说过的话告诉了众人。

    柳如龙等人一听，全部皱起了眉头：“柳逸风有把握吗？这可是拿所有人的性命在赌。”

    柳天意摇了摇头道：“这就是为何我将你们叫来的原因。柳逸风的崛起大家看在眼里，外人都以为是我在暗中培养柳逸风，但事实上，我对此根本毫不知情。也就是说，或许我柳家真的有机会。我叫你们来，就是想听听你们的意见。这一次，是走是留！”

    柳如龙他们面面相觑，没想到柳天意将难题抛给了他们，彼此对视一眼，柳家长辈便开口了。

    “这事情非同小可，柳逸风的崛起的确很耀眼，但三天时间太短了，他哪里来的自信让我们给等他回来。”

    “是啊，万一柳逸风要是没找到拯救危机的办法，我柳家岂不是要毁在他的手中？”

    有长辈反对等候柳逸风，他们的命怎么能交到一位小辈手中。

    当然，有人反对也有人支持。

    “如果是柳逸风的话，说不定还真有机会。毕竟他的成长速度太快了。如果赌赢了，我柳家会更加辉煌！”

    “对，可以赌一把，既然柳逸风指明了让我们等他，我们又何必畏首畏尾。”

    支持方声音一落，反对方立马反驳：“你们可要想清楚了，这可是赌整个族人的命。但我们完全没有必要铤而走险，他日有实力杀回来就行。”

    “你以为宁家真会让我们逃走？这几日一直在严密监视我们的一举一动，恐怕我们最终还是走不出村子。”

    柳家长辈开始争吵。

    是走是留，根本没一个统一的说法。

    就在所有人各抒己见的时候，柳应通的声音传来：“各位姨娘，伯父，能不能听我们晚辈说几句话？”

    柳应通的话一出，争吵声这才停止。

    “应通，你想说什么？说吧。”

    柳应通看了看兄弟姐妹，这才道：“我们晚辈刚才商量了一下，我们都觉得应该相信柳逸风。”

    应该相信柳逸风。

    柳应通的声音不停在房间里飘荡，惊呆了所有人。就连柳如龙身体都是一颤。

    “应通，你说什么。”

    “我说，我们应该相信柳逸风。”柳应通的声音再次传来，不平不淡。

    “侄子，这话可不能乱说。这可是关乎家族存亡。”

    “我没有乱说，我知道大家对于柳逸风都不是很信任，没有人会相信柳逸风三天时间能拯救柳家。但我想请大家仔细回忆一下这些日子柳逸风的所作所为，试问，谁能想到柳逸风能打败三弟，谁能想到柳逸风能打败宁家三少爷，甚至谁能想到交流会上柳逸风能力挽狂澜。”

    “都想不到！因为没有人想过他能做到。就好像现在一样。虽然柳逸风的崛起让我心情低落，但我还是想说，我们应该相信他。”

    尽管柳应通不想承认，却不得不承认，柳逸风才是柳家第一青年。

    既然柳逸风做的每一件事情都那么不可思议，那么为何不相信他一次呢？他柳应通不是一个心胸狭窄的人，只是根据事实说话。

    柳应通的话一落，柳心茹立马开口。

    “对，我们应该相信五哥一次，既然她让我们等他回来，我们就等吧。我相信各位伯父伯母也不想就这样背井离乡，狼狈逃走。”

    晚辈的话一落，长辈立马开口：“胡闹，事关家族存亡，岂能义气用事。”

    看着长辈和晚辈争吵，柳天意眉头微皱，忽然，他一声冷喝。

    “够了！吵什么，连晚辈都有面对困难的勇气，难道你们做长辈的却只会选择逃避？还是说，年纪越大，胆子真的就越小了。既然有机会胜利，为何不赢得漂漂亮亮！

    柳天意的眼中忽然射出一道精光，这一刻，他似乎已经做出了决定。

    “明日，决一死战！”

    决一死战！

    柳天意的声音铿锵有力，四十年基业如果被毁了，他哪里还有心思去别的地方重头再来。那就等候柳逸风归来，然后，战！

    “爹！万一柳逸风明日根本就不回来，他已经一个人逃跑了呢？”五伯父柳如平的声音传来。他还是觉得不能将希望放在一个年轻人身上。

    “不会的，五哥肯定会回来，我了解五哥，七姐还在柳家，五哥肯定会回来！”柳心茹再次开口，替柳逸风辩解。

    新书期间，大家给力一点啊，求打赏，求推荐票，求评论！(未完待续。)(未完待续。)