
    宁远香不敢看宁越飞和宁越山。是她自告奋勇的上去挑战柳逸风，没想到一招就被打败了。要说她心里不觉得屈辱，那是不可能的。

    “三妹，没事，让大哥将手给你接上。接下来，就交给我吧。我会让这小子知道花儿为什么这样红！”

    宁越山冰冷的声音传来，说着，他再次迈开了脚步。

    这一次，没有人阻拦他，连宁远香都败了，自然轮到他出场了。

    “看，是宁越山，果然是同宁越山的战斗！我们来得刚刚好！”

    柳家人进入练武场，刚好看见这一幕。

    只是他们心中都很忐忑，柳逸风是宁越山的对手吗？毕竟，连大少爷能都败了，而且是完败！

    怀着复杂的心情，柳家人重新去到擂台面前。

    此刻，宁越山已经跳上了擂台，就站在柳逸风的对面，他神色高傲，似乎依旧没有将柳逸风放在眼里。

    宁越山嘴角露出一抹冷笑，正准备开口说一些嘲讽柳逸风的话，但他刚刚张嘴，柳逸风的声音便传来了。

    “宁越山？怎么是你，直接让宁越飞上来吧，省得浪费时间。”

    哗！

    这话一出，全场哗然。

    面对宁越山，柳逸风居然还如此狂妄！

    “妈的，这小子真是太狂了！二少爷，待会将他往死里打！”

    “真是气煞我也！你大哥都不敢在我们二少爷面前狂妄，你小子拽什么拽！”

    “二少爷，狠狠打，往死里打，一定要打得他妈都不认识他！”

    宁家人气得头发都快冒烟了，明明就是一个弃子，装什么嚣张，他恨不得一起上台，先将柳逸风群欧一顿再说！

    这嚣张的性格，简直就是欠揍。

    但，更让他们怒火中烧，咬牙切齿的还是柳逸风接下来的一句话。

    “怎么？听见我说这句话很不爽？那，你来打我啊。”

    你来打我啊！

    柳逸风的声音不停在四周飘荡，余音袅袅，绕梁不绝。

    疯了，宁家人都快被柳逸风的嚣张给气疯了！

    明明就是一只蝼蚁，为何这样猖狂！

    如果眼神能杀人，柳逸风早已经被宁家人杀了很多遍了。

    别说宁家人，就连宁越山也是一肚子火气，按照剧情发展，应该是他嘲讽柳逸风几句的，怎么变成柳逸风占据先机，嘲讽他了！

    当然，唯一觉得畅快的，便是柳家弟子。那些去而复返的柳家弟子更是觉得解气。

    不管柳逸风到底是不是宁越山的对手，至少在言语上，已经替他们出了口恶气！

    “好好好！有种！”

    擂台上，宁越山气得一连说了三个好字！随后，他眼神一冷，冷酷的道。

    “就让我看看你的修为是不是同你的嘴上功夫一样厉害！一招，我败你！”

    一招，我败你！

    宁越山也是有脾气的人，既然柳逸风有自信一招打败宁远香和宁德全，他就有自信一招打败柳逸风！

    对付这种嚣张的人，就是要比对方还嚣张。

    当然，宁越山不觉得自己是嚣张，他只不过是实话实说，他对自己有着绝对的自信！

    “吼！二少爷威武！”

    “干死柳逸风！”

    “对付这种狂妄的垃圾，就是一个字：干！”

    宁越山的声音一落，宁家人立马齐声大吼，声音雄浑。

    面对同样嚣张的宁越山，柳逸风只是淡淡摇了摇头，道：“一招，你是败不了我的。别吹牛了。”

    “你找死！”

    宁越山觉得他不能同柳逸风多说废话，这小子的张嘴厉害得很。说多了没用，用实力说话！

    喝！

    一声冷喝，宁越山的身体浮现了火色的灵气，他的身体变得更加魁梧有力，一出手，他就动用了体技！

    “二少爷直接动用了体技！这小子死定了！”

    “是啊，柳逸风，你就等死吧你！”

    宁家人嘴角都露出了冷笑，似乎已经看见了柳逸风被一拳打败的情景。

    此刻，宁越山在愤怒之下，已经主动展开了攻击，他的身体带起一道火焰，一拳击向柳逸风。

    速度，极快！

    力量，极大！

    空气都产生了一股尖锐的啸声。

    见宁越山攻击，柳逸风这才变得严肃，没有迟疑，悄然将脚下的影气运集到全身。

    这一瞬间，柳逸风的身体释放出了淡淡黑色气息，他处于黑气之间，像是魔子降临！

    面对宁越山的攻击，柳逸风不得不全力控制影气。不然，待会真被一拳打败，脸就丢大了！

    “怎么是黑色灵气！”

    黑气气息已出现，柳家直系都有些发懵。每个人成为修者后，都能施展灵气，每位修者灵气的颜色，是各不相同的，是随机形成的颜色。

    柳家人见过柳逸风战斗，柳逸风灵气的颜色，并不是黑色，而是浅黄色的啊。

    但此刻，没有人在乎这个问题，所有人的心都提到嗓子眼了，因为柳逸风居然没有闪躲，他居然也抬起了拳头，打算同宁越山硬碰硬！这是不是太嚣张了一点，难道柳逸风认为宁越山是同宁远香、宁德全一个层面的吗！

    这一刻，练武场安静都可怕，所有人瞪大了双眼，眼睛都不敢眨动。

    柳逸风究竟是被一拳打败，还是能创造奇迹，就看这一击的结果了。

    很快，两个拳头捧在了一起。

    轰！

    一声巨响传来，振聋发聩，整个擂台居然都在摇晃。

    擂台上，劲风呼啸，烟尘大起。

    忽然，一道人影从烟尘中倒退而出！

    这人一身白衣，身上散发出黑色“灵气”，不是柳逸风是谁。

    柳逸风后退十步，但宁越山的身影却在烟尘中，一动不动。一击，柳逸风落了绝对的下风！

    但，尽管如此，练武场里的柳家弟子还是变得激动了起来！

    “没事！柳逸风只是后退！”

    “哈哈，不是说一拳打败我家五少爷吗？五少爷站在那里让你打，你也只能勉强将他逼退罢了！”

    “五少爷，加油，我们看好你！”

    “五少爷，威武！”

    这一刻，柳家弟子仰天大吼。虽然柳逸风占据了下风，至少柳逸风没败，这样一来，也算变相打了宁越山的脸！

    求打赏，求相互推荐，相互转告！(未完待续。)(未完待续。)