
    很快，一位女子从大雾中走去，女子披头散发，埋着头，没有人能看清楚女子的模样。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这位姑娘，你没事吧？”

    见来人是一位女修者，众人紧绷的神经逐渐松开，有男修者主动打招呼。

    但女子根本没有回答，依旧一步步朝几人靠近。

    哒哒哒……

    脚步声平缓，继续传来。

    咕噜！八人对视一眼，暗自吞咽一口唾沫，女子不说话，刚刚舒缓的神经，再次紧绷了起来。

    一位披头散发的女子，朝自己八人靠近，这一幕，着实有些诡异！

    “问你话呢，你怎么不说话？停下脚步，别靠近了，再靠近别怪我们不客气了！”

    那位男子再次开口询问。

    但女子依旧埋着头，继续靠近几人。就在几人打算动手的时候，女子这才停下了脚步，忽然抬头。

    这本是一张美丽的脸，但此刻这张脸却灿白如纸，像是鬼魅。

    下一刻，女子笑了。

    随后，让所有人诡异的一幕出现了，女子的皮肤开始龟裂，鲜血从她的身体溢出。

    轰！

    突兀的，一声闷响传来，女子的身体就在八人的身前，爆裂成为血肉。

    鲜血飞溅，甚至洒落在了七人的身上。

    “啊！”

    恐怖的一幕，让在场的三位女子不由自主的发出尖叫。

    其中一位女子更是吓得整个人快速后退，早已经失去了血色。

    “鬼，肯定有鬼！”

    这位女子不停后退，修者的胆子原本是很大的，但刚才同伴的突兀死亡和这女子忽然的爆炸，让她的脑袋一片空白！她整个人都崩溃了。

    “你没事吧？”

    一位男子距离女子很近，见此想要去拉扯女子。

    但女子像是发疯了一般，不停舞动双手，大叫道：“别敲了，别敲了，我头疼！别敲了！”

    听到这句话，在场的七个人当时都懵了。

    刚才第一人死的时候，似乎也说了这几个字，然后那个人，就突然死了。

    这突兀的一幕，让另外两位发出尖叫的女子瞬间安静了下来。所有人都看着不停大叫的女子，一脸惊愕。

    “别靠近她！有古怪。”

    此刻，山羊胡青年的声音传来。

    所有人点了点头，那位打算去帮忙的男修者也撤退了回来。

    “我叫你别敲了，别敲了……啊啊啊。”

    此刻，女子捂着头，似乎非常痛苦，在地上不停挣扎，像是恶鬼掐住了她的脖子。

    好一会，女子才停止了挣扎，躺在地上一动不动。

    七人面面相觑，这女子同第一人一样，也死了吗？

    “我去看看吧。”

    一位男子开口，打算去看一眼，但他刚刚踏出脚步，整个人却是一惊。

    一动不动的女子，忽然从地上站了起来。

    “你没事吧？”

    男修者不敢靠近了，而是远远问道。

    但，女修者没有回答他，她头发凌乱，搭在脸上，埋着头，怂搭着肩，一步步朝男修者靠近！

    “站住，你先回答我。”

    男修者只觉得头皮发麻。

    女修者没有回答，而是一步步缓步朝男修者靠近。

    哒哒哒……

    熟悉的脚步声传来，这一幕似曾相似。

    “不好！快退。”

    山羊胡青年忽然发出一声大吼，似乎想到了什么。

    他的声音一出，没有迟疑，七人立马后退。

    只要女修者前进，他们就后退！

    忽然，轰的一声闷响传来。这女修者的身体也同那位不知名女修者一样，爆裂开来。

    恐怖，诡异！

    七人只觉得心都提到了嗓子眼，姜家英俊男子更是紧紧抱住了美丽女子。

    成为修者这么久，他们第一次知道什么叫恐惧！

    难道，真的有鬼吗？

    这一幕，是不是太吓人了，就算他们是修者，也觉得全身发凉，身体不由自主的颤抖。

    “走，走！必须快速离开这里。否则我们可能也会这样死去。”

    山羊胡青年的声音再次传来，他的内心似乎比另外六人要坚强一些，知晓现在不是害怕的时候，必须赶快离开！

    七人点了点头，没有丝毫停留，一边寻找标记，一边撤退。

    刚刚退了几十米，七人的脚步再次停住了。

    视线中的白雾中，再次出现了一道人影。

    但这一次，脚步声似乎比较急，很快，一道人影从白雾中走了出来。

    这是一位少年，模样俊秀。

    “你是谁？回答我。”

    尽管能清楚少年的容貌，七人还是戒备的问出了口。

    “柳逸风。”

    少年平淡的回答。

    这少年，正是柳逸风。

    “能说话！”

    “活的！”

    听了柳逸风的话，七人终于松了口气。

    山羊胡男子更是开口道：“我叫林凡，但现在不是自我介绍的时候，赶快跟我们走，离开黑雾山，否则，就没有机会了。”

    山羊胡的话落，七人再次迈开脚步，时间紧迫，不能逗留！

    “不用了，已经没有机会了。”

    谁知，他的话刚落，柳逸风的声音再次传来。

    “你什么意思！？”七人停住脚步，身体都是一颤。

    “我的意思是，浓雾已经包围了四周。”

    柳逸风为什么还逗留在原地？很简单，他的影子捕捉到了远处浓郁的雾气，这雾气像是雪崩形成的烟雾一般，从外到内，缓慢逼近！虽然速度不快，但此刻去外围，只是死路一条。

    这就是为何他还在这里的原因。

    无法退。或者说，现在已经没了退路，他们发现得迟了！

    此刻，黑雾山的入口处，密密麻麻的修者聚集在这里。他们睁大双眼，不可思议的看着眼前的黑雾山！

    不，眼前哪里还有山，有的只是一团浓郁的白雾。雾气浓郁，并不缥缈。

    时不时的会有一道身影从浓郁的白雾中冲出来。

    “我出来了！哈哈！在最后关头我还是冲出来了。感谢上天！”

    这些冲出来的修者跪在地上，喜极而泣。

    那些没有身处浓雾的人，绝对无法体会这群喜极而泣修者的心情。

    这些人从雾气不停变浓后，就发现了不好，但他们太过深入黑雾山，当他们花费半个小时重新回到外围的时候，外围已经一片浓雾。

    但他们没有放弃希望，而是在浓雾里乱跑，至于能不能跑出来只能靠运气。

    求打赏，求推荐票！本书到现在还没有上架收费，就是为了让大家多看一会。大家给力啊。(未完待续。)(未完待续。)