
    木头人，不知道疼痛，哪怕没了脑袋，哪怕少了胳膊，攻击也没有停止。

    柳家人的处境一点也不乐观！

    柳如平刚刚受伤没多久，啊的一声惨叫传来，柳清心也受伤了，她受的伤比任何人都要重，吐出一口鲜血便昏迷了过去。

    柳应通看着倒在地上的柳清心，悲痛大吼道：“妹妹，是哥哥没用，没能保护你！哥哥没用！”

    刚才他只能眼睁睁看着木头人的攻击落在柳清心身上，他想要救援却根本来不及。

    “啊！”

    悲愤之下，柳应通忽然仰天一声大吼，他原本暗淡下去的灵气忽然变得浓郁，连气势都增长了几倍。柳应通已经陷入了疯狂。但，这没有多少用。

    又是三个呼吸，柳家受伤的人越来越多，已经没有人能出战了。他们知道如果柳家老祖再不回来，当几位长辈倒下，接下来倒下的就是他们。

    终于，柳如龙再次受到木头人攻击，这一次再也站不起来，他的伤势太重了。这一刻，整个柳家都知道，他们的危机来了。

    柳如龙一倒下，柳如平，柳应通先后也重伤倒下，而周围的木头人继续朝他们围攻而来。柳家人早已经退到墙角，根本无处可逃。

    “哎，完了，完了。没想到我柳家会死在建村任务中！”

    “为什么会这样？为什么有这么多木头人，这是不给人喘息的机会啊。”

    柳家所有人面如死灰，内心绝望。

    “大家站起来，不能放弃希望。坚持，等到五哥出来，他看见我留下的记号，肯定会来救我们的！”

    绝望中，柳心茹的声音传来，这小丫头此刻居然比任何人都坚定。每次在柳家绝望的时候，柳逸风总会出现，她相信，这一次也不会例外。

    “八妹，还是你最懂我。”

    果然，她的声音刚刚落下，柳逸风的声音便从走廊口传来。

    还没让她反应过来，一道释放出暗金色光芒的影子冲进了木偶之中。

    所过之处，木头人尽数被撞飞，而木头落在他身上的攻击，却对他没有多大影响。

    柳逸风身披金色灵气，像是一头洪荒猛兽，肆意“虐杀”周围的木头人。

    只是三个呼吸，他便来到了柳家人身前。

    “五哥……”

    柳心茹惊讶的叫出口。

    柳逸风没给柳心茹说话的时间，从乾坤袋中拿出数十株灵药。

    “这里有十株人级高等灵药，二十株人级中等灵药，只要他们还没死，就能保住性命，快给他们服下，晚了就迟了。”

    柳心茹不敢有丝毫怠慢，拿起灵药，连忙给重伤的柳家人服用，修为高的服用人级高等灵药，修为弱的服用人级中等灵药，虽然没能将严重的伤势完全复原，但至少能够行动，柳家人的小命算是保住了。

    柳心茹原本想问柳逸风哪里来这么多灵药，但现在明显不是询问的时候。

    “逸风，你回来的正是时候啊！”

    再次看见柳逸风的身影，柳天意差点老泪纵横，多少次了，柳逸风总是在柳家最需要的时候出现，好像有他在，就不会有危机一般。

    柳家祖上到底积了什么德，才让后背子孙中出了一个柳逸风啊！

    “滚开！”

    一声大吼，柳天意将身边的木头人震成木头渣，随后他终于得到了这一枚来之不易的苍鹰玉牌。

    “走。”

    柳天意不敢逗留，回到柳家人身边后，同柳逸风一起将柳家人护送出去。

    ……

    “总算是出来了！”

    柳家人劫后余生，重新回到大殿后，这才呼出一口气。

    “可惜，我还是来迟了，死了五位族人。”

    柳逸风叹了口气，他来的还是太晚了，柳家又死了五位旁系族人，甚至连柳清心都差点死在混战中。

    柳天意摇了摇头，道：“你已经尽力了，如果不是你，恐怕我们会全部死在那里。对了，你去第四条走廊，有没有得到好东西？”

    “是得到了一些东西，不然我哪里来那么多人级灵药。”

    柳逸风庆幸遗址主人给他留了这么灵药，不然就算他赶来了，柳如龙等人的重伤也难以救治。

    “除了灵药还有得到什么吗？”柳天意再问。

    柳逸风淡淡道：“等得到建村名额，我再说出来让你们高兴高兴。”

    那些东西，柳逸风不怎么在意，但他相信柳天意肯定会兴奋得手舞足蹈。

    柳天意苦笑：“你小子，还学会卖关子了。不过，我们一共死了六个人，就算成功得到了三枚玉牌，恐怕也赢不了宁家。”

    柳逸风知道柳家被使者坑了一把，却毫不在意：“放心吧，船到桥头自然直，历练还没有结束，一切都是未知的。既然你们没事了，就在这里休息，剩下两个石门，我一个人去就行了。”

    说着，柳逸风也不要柳天意回答，转身就进入了第二道石门。

    “这小子，还是这么果断，说做就做。那我们就在这里等他吧。”

    这一次柳天意根本没有阻拦，第一道石门就让柳家死伤惨重，后面的石门，只会更危险，一个人去的确比一堆人去要好一些。相信柳逸风吧，这个孙子做出了太多不可思议的事情了。

    ……

    “不知道这条走廊里会遇到什么危险，但不管遇到什么，都阻挡不了我前进的脚步。”

    柳逸风踏入石门，眼神坚毅如磐石。既然重生，他要所有人因为他而骄傲。小小的建村名额如果他都拿不下来，今后如何对抗紫菀神女！

    摇了摇头，柳逸风沿着走廊一路前进。

    路上时而会遇到一些陷阱，但他都有惊无险的度过了。

    柳逸风现在很肯定，这片遗址是苍鹰家族专门用来历练新人的地方，至于好东西，早就被苍鹰家族拿走了。幸好他巧合得到了传承，不然这次来遗迹，柳家真是吃了大亏。这一切都得感谢贺奶奶，让他知晓了一些关于天梯的消息。

    天梯神秘而强大，如果他能收集完整的天梯，不仅能炼体为宝，还能追寻祖祖辈辈都想知道的秘密。

    求推荐票，求打赏，有钱的捧个钱场，求土豪笼罩啊！(未完待续。)(未完待续。)