
    柳逸风说话老练得很，好像他才是长辈，正在教导小辈一般！整个柳家，能如此从容面对柳天意的，恐怕也就柳逸风一人了。liudianxing.com

    声音落，柳逸风继续道。

    “好了，我还有事情，先回去了。”

    柳逸风拿到人级高等灵药，只想快点回去将王大雷的伤势恢复，王大雷的伤势一天不恢复，他就放不下心，总是觉得有什么事情没有完成。

    “好吧，你走吧。对了，这些日子你们最好搬到柳家来住。我担心宁家会对你出手。”柳天意像是想到了什么，再次开口了。

    此次比武，柳逸风像是一轮明日，光芒万丈。宁昊然或许不会让柳逸风继续成长！

    就算宁昊然认为这八年来是柳天意一直在暗中培养柳逸风，也足以让宁昊然心中忌惮！

    八年，将修为提升到第八重不说，最恐怖的是柳逸风对枪法的领悟！

    那最后一枪，就算宁昊然也觉得如芒在背。

    “宁家？”

    柳逸风轻喃一声，随后摇了摇头，宁家只有宁昊然能让他忌惮，其他人，应该都不足为惧。

    虽然柳逸风有自信越重对敌甚至杀人，但宁昊然如果也会体技的话，就非常棘手了，毕竟宁昊然对三杀刀的领悟绝对不是宁越飞能比拟的。

    当然，忌惮归忌惮，他却并不是很畏惧。毕竟他还掌握了影子修炼术。

    虽然强大的影技他无法学会，但弱小的一点的影技，他绝对能掌握。比如，最基本的影子束缚术！

    一旦施展，影子如绳，会束缚住敌人，这是柳逸风当年开创影子修炼术后，第一个创造出来的影技。可谓是知根知底，记忆尤深。

    就在柳逸风心中思量的时候，柳天意的声音再次传来：“我知道，或许你现在的实力不是很忌惮宁家，但，你妹妹呢？你院子里的其他人呢？所谓明枪易躲暗箭难防。”

    柳天意的话让柳逸风身体一颤，他一拍自己的脑袋，怎么只想着自己，将妹妹和家里的仆人都忘记了。

    “谢谢爷爷提醒，我应该很快就会带人住进来。当然，只是暂时住进来。”

    柳逸风也知道他的天赋会让宁昊然忌惮，明的不来，或许会来暗的，如果对方挟持柳清秋，那就不好了。

    “行，我会派人将院子打扫干净，你们就暂时住在小竹院吧。”

    小竹院三个字一出，柳逸风身体猛然一颤，他想说些什么，却最终什么也没有说。

    小竹院，多么熟悉的三个字。

    叹了口气，柳逸风快速离开了练武场。

    “五哥，你出来了，爷爷给你说了什么！”

    一出来，柳心茹的声音便传来。这丫头的性格比起柳清秋来倒是要活泼许多。

    “还能说什么，就是说你五哥霸气威武，为家争光之类的话。”

    “吹牛！”

    “好了，我开玩笑的，不同你说了，我有事要回去一趟。”说着，柳逸风看向一旁的柳清秋，道，“妹妹，你就留在这里，待会我还要回来。然后，我们一起回小竹院看看。”

    “小竹院！”

    听到小竹院三个字，柳清秋身体也是一阵颤抖，小竹院的记忆虽然已经有些模糊了，但她还是知道，那里是她出生的地方。

    小竹院，多么熟悉，却又陌生的三个字。

    “五哥？你要回去吗？但我劝你走后门，现在你可是家族英雄，一出现肯定会被围观起哄的。”柳心茹的声音再次传来。

    的确如同柳心茹所说，现在的柳家早已经沸腾了！

    柳逸风力挽狂澜，连败柳家四大青年高手的事情快速传开。

    一石激起千层浪，柳家上上下下，就连扫地大妈都知道了柳逸风的英勇事迹！

    “什么！你说最后是柳……不对，是五少爷赢了！”

    “呜呜呜，为什么我最后没有去看，居然错过了这样精彩的战斗！”

    那些中途离开到最后都没有再进练武场的弟子仰天大吼，欲哭无泪。

    柳家最悲惨的时候，他们进去看了，却在最让人热血沸腾的时候，他们因为绝望而放弃了希望。

    苍天啊，不带这样坑人的。

    “五少爷现在在哪里！我要去膜拜他！”

    “五少爷，我要见一见五少爷，他是我的英雄！”

    整个柳家，都在寻找五少爷的身影。

    但他们的五少爷，已经悄然离开了柳家，正在回自己小院的路上。

    ……

    同一时间，宁家。宁越飞所在的房间。

    宁越飞身为大少爷，房间也非常大，宁家所有直系都聚集在一间屋子里，宁昊然坐在床头，正在为宁越飞疗伤。

    此刻，长枪已经拔出，在经过一系列的止血和服用高等灵药后，宁越飞胸口的伤终于稳住了，鲜血已经止住，嫩肉开始生长。

    但代价就是，宁昊然花费了整整两株人级高等灵药。也就是说，这一场比武，让他损失了五株人级高等灵药！这可不是小数目，宁昊然也感觉一阵肉疼！

    “爹，怎么样？”

    宁铁的声音传来。宁越飞是他的儿子，宁越飞受伤，最紧张的便是他。

    “放心吧，已经睡着了。休息一段时间，应该就能恢复如初。现在你们跟我去外厅，我有话对你们说。”

    宁昊然的声音传来，说着，他率先起身，离开了宁越飞的房间。。

    “是，爹（爷爷）。”

    所有人点了点头，立马跟了出去。

    外厅里，宁昊然坐在红木椅上，声音严肃的道：“对于柳逸风，你们怎么看。”

    听到柳逸风三个字，在场所有人身体都是一颤。

    宁越山，宁远香等后辈，更是脸色难看，毕竟他们都被柳逸风打败了。

    “天赋很强，是个妖孽！”

    “古井村这么多年来，从未出现天赋如此强的少年！特别是那最后一枪，非常恐怖。”

    “越飞的天赋都没有办法同柳逸风比！”

    宁家长辈你一句我一句，都对柳逸风非常忌惮，不是他们长他人志气灭自己威风，而是事实就是事实！

    此刻，宁铁的声音再次传来：“爹，你问这话是什么意思？难道你要……”

    宁铁是宁昊然的长子，平时一直跟在宁昊然身边，对宁昊然最了解。

    难道爹打算杀了柳逸风！

    果然，宁昊然的话确定了他的猜测：“此子天赋如此强。必须――杀！”

    书评区活跃起来，多发书评。有钱的捧个钱场。支持正版阅读，qq阅读！创世，。手机qq动态中的阅读。(未完待续。)(未完待续。)