
    广阔的黄土平原，依旧那么宁静，微风吹来，徒增一丝凉意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这已经是第三人倒下了，原本的七人团队，只剩下柳逸风，林凡，姜如烟和姜沉四人。

    “是谁？到底是谁？出来！我定然要你不得好死。”

    姜沉愤怒的声音传来，他仰天大吼，悲愤异常！

    姜阿三同他一个村子，从小关系非常要好，可姜阿三就死在了他的眼前！

    这可是他最好的兄弟。

    哪怕是鬼，他也要让对方灰飞烟灭。

    “姜沉，冷静，现在不是愤怒的时候。”林凡的声音再次传来，说着他转头看向柳逸风，“逸风兄弟，你刚才让他小心，难道你发现了什么？”

    柳逸风点了点头，道：“的确有发现，你们看看死者的脑袋。”

    方才，所有人都将目光放在逃跑的弟子身上，唯有柳逸风还将注意力放在姜阿三脑袋，柳逸风清楚看见，从姜阿三头发间钻出一个黑色影子，大约两三厘米长，身体纤细，像是细小的蚯蚓。

    这东西一出现，瞬间消失，柳逸风也只是刚好捕捉到它消失的瞬间，下意识的出言提醒。

    “脑袋？”林凡等人虽然疑惑，却照做了。他们用灵气将死者的头发剔除。

    “这是……”

    下一刻，所有人的瞳孔都是一阵收缩，死者的头上有两个细小的孔，丝丝血珠从里面溢出的，但由于头发的原因，众人并没有发觉。

    “难道……”

    林凡眼中神光一闪，回到姜阿三尸体旁，发现姜阿三的脑袋也有两个细小的孔！像是有什么生物转入了它们脑袋，刹那之间将它们吸食而死。

    “这是什么东西造成的，逸风兄你可知道？”

    林凡询问柳逸风。柳逸风认为林凡不简单，林凡也认为柳逸风不简单。这个少年，遇事情似乎比他还冷静，见识比他还光！

    柳逸风眉头微皱，淡淡道：“我没猜错的话，是鬼影虫。”

    “鬼影虫？”

    鬼影虫是什么东西？他们根本就没有听说过。

    “逸风兄弟，鬼影虫是什么？”

    “鬼影虫是上古传下来的野兽，其速度快若闪电，专门吸食人或者动物的脑髓。人和修者只要稍微不注意就会成为它的盘中餐。”

    柳逸风淡淡开口解释。

    “还有这么恐怖生物存在！”

    闻言，所有人都是一惊。

    柳逸风的声音继续传来：“鬼影虫虽然恐怖，却并不是无法对付，虽然它的攻击性很强。但它本身是非常脆弱的，只要有所防备，不让它有机可乘，它便没有机会。”

    “柳兄弟，难道你知道该如何应对鬼影虫？”

    柳逸风点了点头：“鬼影虫发动攻击只会偷袭，如果一击不成功，它便会退去，谨慎无比。想要抵抗它的攻击，只需要用灵气便可。我们四人将灵气叠加，笼罩方圆五十米，就算鬼影虫来了，也不能第一时间突破我们的灵气屏障。”

    闻言，所有人都点了点头，道：“好。现在就按照柳兄你说的办。”

    说话间，灵气狂涌而出，现在还存活的人修为都是第九重。柳逸风虽然是强人，却也没有暴露自己的修为，只是展露了凡人境第九重的气息。

    下一刻，红白黄橙四道灵气，像是四道天然屏障，隔绝了外界。

    “走。依旧要小心。”

    柳逸风出言提醒。

    众人点了点头，背对背朝建筑所在的位置赶去。

    “嘶！”

    刚走没几步，便听到尖锐的声音，像是钻头在快速旋转，灵气屏障居然不停闪烁。

    众人回头，只看见一条大约两厘米长，全身黝黑的生物在快速朝着几人涌来。正是鬼影虫！

    四人叠加的灵气屏障居然不能阻止鬼影的前进。鬼影的头像是钻头一般，能够钻开前面的灵气屏障！

    “哼！来得好！”

    柳逸风却是丝毫不俱，一声冷哼，他就怕这鬼影不来！

    “给我留下尸体！”

    一声大吼，柳逸风的灵气形成两只巨大的灵气巴掌，朝着鬼影虫抓去。

    随后，猛然一拍！

    彭！

    一声爆破，鬼影直接被打爆了身体，黑色的血液四溅开来，血液所过之处，灵气屏障发出吱吱声响，居然在快速融化！

    嗤！

    黑色血液落在黄色泥土，居然将泥土腐蚀出一个大约一米的小洞！

    鬼影虫的血液有强腐蚀性。

    这一点，柳逸风自然知道，所以他刚才施展的是灵气攻击。

    杀了鬼影虫，柳逸风眉头微皱，其实他心中有一个疑问，为何这里有鬼影虫？

    如果鬼影虫是人为培养的话，那这里绝对比想象的更加凶险。

    鬼影虫本身非常弱小，它的只有一个作用，吞噬鲜血，转化鲜血。一来说来说，培养鬼影虫的人，都是修炼邪门秘法的人。

    比如当年赫赫有名的吸血老祖，此人手段凶残，不知道用什么手段，培育出了鬼影虫皇，威震四方。最终还是神秘强大的佛教高僧出手，在死伤惨重的情况下，才斩杀了虫皇和吸血老祖。

    那么，这里有鬼影虫，是巧合吗？如果不是，这座宫殿，一旦进入恐怕也是九死一生！

    但，既然来了这里，不进去又不可能，因为出路，很可能也在这里！

    想到此，柳逸风再次开口道。

    “大家加快速度，不知道这里的鬼影虫有多少，要是数量多了，我们绝对是死路一条。还好鬼影虫只生长在阴暗潮湿的地底下。出了这片黄土，我们应该就安全了。”

    “是这样吗？”

    “那还畏惧什么，全力赶路吧！”

    众人眼神一亮，知道是什么东西在作怪后，四人也就不那么害怕了。

    一行四人快速奔跑，谁都不敢停留，一路有惊无险，终于，几人离开黄土平原，抵达了远处高大的建筑。

    建筑并不繁华，却有一股让人难以言喻的气息从大殿散发而出。这股气息，让人很不舒服。

    铛铛铛！

    大殿中，隐隐传来敲打声，似乎有人在里面进行锻造。

    大殿之下，是一条长长的阶梯。

    在阶梯下面，站着数十修者。很明显，柳逸风等人并不是第一个抵达建筑的人！(未完待续。)(未完待续。)