
    此刻，柳逸风来到了自己居住的院子门口。他的瞳孔不停收缩，双拳紧紧握起！

    他的院子，房屋已经完全烧毁，只剩下被烧黑的房梁还在空中屹立。时不时，还会有房梁坍塌，弄出一些闷响。

    但，让柳逸风愤怒的不是他的房屋被烧毁，而是隔壁贺奶奶的院子。

    贺奶奶的院子，同样被烧的丝毫不剩！

    “该死！”

    柳逸风暗骂了一声，立马跑入了贺奶奶的宅院。

    院子里，已经有人从里面走了出来。

    “应该生还者，去下一家吧。”

    柳逸风身体一颤，贺奶奶也被烧死了？柳逸风忽然觉得非常自责，因为他有种感觉，这火灾是因为他而起！

    这些死去的所有乡里乡亲，或许都是因为他而死的。

    “哥……”

    柳逸风的声音传来，她牵起了柳逸风的手，她知道柳逸风是在担心什么。

    “哥别担心，不是还没有看见尸体吗？或许贺奶奶还活着呢？”

    听了柳清秋的话，柳逸风这振作起来，开始在废墟中仔细搜索。柳心茹和柳家兄妹也进来帮忙。就算人真的死了，也要找到尸体！

    不知道搜了多久，忽然，柳逸风身体一颤，他隐约听到了硬物撞击的声音！

    “你们停一停。”

    柳逸风让几人停止动作，仔细聆听，发现这声音居然是从地下传来的。

    抛开地上的碎木头，一口井出现在视线之中。阳光照射到到井底，一位老者蹲在木桶里，而木桶悬浮在水面上。

    老者正用挂钩卖力的敲打着井壁。

    看见这一幕，柳逸风热泪盈眶。

    这老者，不是贺奶奶是谁。

    ……

    灾难中虽然有奇迹，但更多的却是悲痛。柳逸风虽然成功救出了贺奶奶，但更多的人，却死去了。

    比如，隔壁的张二叔，他抱着自己的妻子，同妻子一起死在了火海之中。

    比如，又比如张大婶，她就算死了，也护着身前的孙子。但大火无情，她的身体根本抵挡不了火焰。她和孙子，都被活活烧死了。

    一夜之间，张二叔死了，张大婶死了，x爷爷死了，他熟悉的不少人都死在这场大火之中。

    柳逸风救出贺奶奶后，便让柳清秋将贺奶奶先待会柳家。而他却朝相反的方向跑去了。他要去宁家。

    经过探查，柳逸风确定，起火的源头正是他的院子！

    柳逸风能想到的要对付他的人，唯有宁家。

    这些人，不能就这样不明不白的死去。

    这些帮助过他的人，不能因为他而枉死！

    谁放的火，他便要谁的命。

    他发誓！

    两分钟后，柳逸风来到了宁家大宅院，没有去正门，柳逸风艺高人胆大，悄无声息的翻进了宁家院子。

    如果真是宁家动的手脚，或许能查到什么蛛丝马迹。

    古井村发生这样大的事情，身为村子内两大霸主，宁家和柳家自然都要派人去救援，所以两家院子里的守卫并不多。

    柳逸风没怎么来过宁家，对于宁家的路一点也不熟悉，他打算找个偏僻的地方，施展影体，将影子当做自己的眼睛，去探查一番。

    这就是他敢来宁家的原因，他不用像是无头苍蝇一样，到处乱窜。影子，就是他的眼睛。

    刚刚打算有动作，几道人语忽然从远处传来。

    “听说村子里发生了火灾，好像死了不少人啊。”

    “是啊，这事情连老祖都惊动了，不然为何管家叫我们去通知各位老爷呢。想必也是想帮一下村民吧，比如发放一些钱财给幸存者之类的。”

    “也对，大家族总是要脸面的。反正钱财对于宁家来说也不多。好了。不说了，我们就在这里分开吧，我去叫二老爷。”

    “行，我去叫三老爷。”

    听到几人的对话，柳逸风身体一颤，没想到他随便进入了一个院子，好像就离宁昊然住的院子不远。

    看样子，宁昊然似乎有事情要同家族后辈商量。但按理来说，火灾的这样的事情，不需要宁昊然亲自出面，宁铁他们自然会派人去帮忙。难道，还有其他事情？

    柳逸风不知道宁昊然的院子在那里，但这几位仆人从这里分开，说明要去宁昊然的院子，必定要经过这里。柳逸风干脆就在这里等宁铁他们到来，然后尾随在几人身后就行了。

    柳逸风并没有等多久，几道人影分别从远处走来，正好相遇在这里。

    “大哥，三弟，四妹……爹也叫你们过来了？”

    宁石看着自己的兄弟姐妹，微微发愣，不知道发生了什么事情，爹爹居然将他们所有人都叫过来了。

    甚至，不止长辈来了，就连小辈也跟在众人身边。

    “应该是有什么急事，否则不会让我们都来。去了就知道了。”

    宁铁的声音传来。

    “大哥，会不会是村子里失火的事情？”

    “应该不会，这事情说大不大，由我处理就行了，爹他老人家没有必要如此兴师动众。走吧。”

    一行人怀着疑问，一同前往了宁昊然所在的院子。

    柳逸风等一行人走选了一点，才悄然跟在身后。

    一路前行，怪了几个弯后，一间不大却布置得很闲适的院子出现在柳逸风的视线之中。不用想也知道，这就是宁昊然居住的院子。

    院子里有山有水，院门口还有几位护卫。

    柳逸风无法从正门进去，找了个偏僻的角落，翻墙而入。

    院子不小，柳逸风不敢暴露在视线之中，在一处角落里，便开始施展影子修炼术。

    柳逸风的影子忽然变得悠长，像是一条黑线，快速蔓延而去。虽然柳逸风影修等级不高，他的影子可以离开的范围不是很远。但监视这么一间小院子还是绰绰有余的事情。

    柳逸风的影子进入走廊，像是黑色的游蛇，沿着屋檐的影子，快速去到了宁昊然的房间。

    此刻，宁昊然的房间里。宁家直系齐聚一堂。

    “都到了。”

    宁昊然坐在太师椅上，声音平淡的开口。

    “爹，除却我儿宁越飞外，所有人都到了。”宁铁的声音传来。

    宁越飞的伤势刚刚稳定，昨日失血过多，必须休养几天才会彻底复原。(未完待续。)(未完待续。)