
    两家人一边看，一边快速后退，两家的高手更是释放出灵气护住家人，抵挡四处飞溅的石块。否则，这石块就足以击穿修为弱小者的脑袋！

    轰！

    短暂的僵持后，便是惊天爆破，地动山摇、

    恐怖的力量，直接将这间院子里的所有房屋震毁，像是发生了大地震。原本美丽的前院，完全化为了一片废墟。烟尘大起，狼藉不已。

    “怎么样了！”

    “到底谁强一些！”

    两家人心里都很紧张，这是决定胜负的一击，这是决定两家去留的一击，今日到底是柳家被毁灭，还是宁家再次狼狈退走，就看这一击后，到底谁还站着！

    烟尘逐渐散去，两道人影出现在众人视线之中。

    “都是站着的！”

    人们发出一声惊呼，两道人影，都是站着的，这么说两人势均力敌吗？

    紧张，柳家人变得更加紧张了，如果只是势均力敌，柳家还是只有毁灭一条道路，宁昊然完全可以牵制柳逸风，而宁铁等人便大开杀戒。

    “不对，中间有一杆枪！”

    一声惊呼忽然传来，随着烟尘快速散去，人们这才发现，两道人影之间，还横着一杆长枪。

    柳逸风手中的抢似乎刺中了宁昊然的身体，只是不知道，有没有伤害到宁昊然。

    两家人的呼吸都变得急促起来，心都提到了嗓子眼。

    到底，谁强谁弱？

    终于，烟尘彻底散去，柳逸风和宁昊然的身影清楚出现在所有人的视线。

    柳逸风手持长枪，枪尖刺入了宁昊然的胸口，鲜血一滴一滴滴落在地，地面早已经被染红。

    柳逸风一枪便破了宁昊然的体技和三杀刀！

    爆了，爆了，这一瞬间，柳家人的大吼声尖叫声响彻整个院子！

    “五少爷！”

    惊喜，这简直就是惊喜，如果宁家家主不是柳逸风的对手，宁家还有谁能威胁到柳家！

    “柳逸风，我果然没有信错你。”

    柳应通等晚辈也露出了笑容，虽然是意气用事，但还好结局没有让他们失望。柳逸风的确回来了，柳逸风的确有拯救家族危机的能力。这一刻，柳应通发自内心的承认自己不如柳逸风，柳逸风才是青年第一人，不，应该说是柳家第一人。

    嗤！

    惊喜间，拔枪的声音传来。但拔枪的不是柳逸风，而是宁昊然自己。

    宁昊然胸口鲜血流淌，他看着柳逸风的眼神，充满恐惧和杀机，但他知道，他不是柳逸风的对手，柳逸风最后的那一枪，似乎能破任何人级武技，他的三杀刀和体技都被柳逸风一枪击破了。

    如果眼神能杀人，宁昊然已经将柳逸风碎尸万段。

    深呼一口气，宁昊然付下一截高等灵药，缓了一口气，这才看着柳逸风，道：“不得不承认，你是我见过天赋最强的人，没有之一！但如果你想要杀我，似乎还差了一点。”

    的确如同宁昊然所说的那样，柳逸风能伤到他，但想杀他，却不容易，除非柳逸风暴露影子修炼术。

    当然，如果柳逸风动用影术，别说杀宁昊然，就算杀了在场所有宁家人柳逸风也是轻而易举。影修，从来不怕人海战术。可惜，柳逸风现在的实力不高，他还不敢暴露自己影修的身份。一旦动用影术，就必须杀人灭口。

    听了宁昊然的话，柳逸风淡淡点了点头，开口道：“那又如何？”

    “那又如何？呵。你杀不了我，我却能拼着受伤拖住你。拖住你之后，我完全可以让宁铁他们大开杀戒。柳家人还是要死！”宁昊然的声音再次传来。

    “是吗？你好像忘记了，我可以不理会你的攻击，先杀你的人。而且，我爷爷还有战斗力，你宁家能杀几个人？如果你以为你的威胁能让我忌惮，然后同我讨价还价，那就大错特错了。”

    柳逸风平淡的声音传来。

    宁昊然脸色阴沉：“柳逸风，这么说你是要斗个鱼死网破了！”

    “哥，让他们走吧。”

    此刻，柳清秋的声音传来。

    柳逸风看向柳清秋，发现柳清秋的目光放在一具尸体上，仔细一看，这具尸体居然是宁越飞，想来两家开战，柳家先一步杀了宁越飞。柳逸风不知道为何柳清秋会忽然这样说，但既然妹妹开口，就一定有原因。他重新看向宁昊然，道：“我也不想赶尽杀绝，这样吧，给你们三天时间。三天后，我不希望古井村还有一个宁家。”

    三天后，我不希望古井村还有一个宁家。

    柳逸风的声音不停飘荡，他的意思已经很明显了，给你三天时间，收拾铺盖走人，要是不走，后果很严重。

    柳逸风的话，无疑是给了宁家一个台阶。宁家人都知道，今日要灭柳家，已经不可能了。

    宁昊然是老狐狸，自然知道有台阶就要下的道理，大手一挥，宁昊然只愤怒的说了一个字：“走。”

    “爹……越飞的仇！”

    宁铁有些不甘心，今日明明可以用柳家人的鲜血来祭奠越飞亡灵的，可为什么柳逸风一回来，局面就发生了转变！今日，本来就是来灭柳家的，哪怕牺牲宁家天才他们也认了，但现在宁越飞死了，柳家却还好好的存在！

    宁昊然没有理会宁铁，他现在根本就不想说话，率先转身离开了柳家。

    老祖离开，宁家人只能转身跟随，宁铁用力挥了挥手，不甘的抱起宁越飞的尸体，恶狠狠的看了柳逸风一眼，也离开了柳家。

    宁家人一走，柳家人这才松了口气。但随后有家人开口道。

    “不应该让宁家人走的。太便宜了他们！”

    “是啊。柳逸风，你怎么能私自放他们走！应该赶尽杀绝。有你和老祖，我们一定能胜利。从今以后，古井村只有我柳家而没有宁家。”

    柳天意听到这些人的声音，一声怒喝，道：“闭嘴。你们懂什么！两家如果真进行生死决战，注定会死不少人，说不定你们现在已经成为了尸体。而且，如果宁昊然如果趁乱逃走，肯定是个后患。没有绝对的把握，怎么能拼个鱼死网破。”(未完待续。)(未完待续。)