
    “要打就打，哪里那么多废话！想知道柳逸风的下落，就先杀了我。”

    柳天意冷哼，但实际上，他也不知道柳逸风在哪里。

    “找死。”

    宁昊然脸色一冷，再也没有耐心同柳天意纠缠，他的身体忽然变得壮实，像是从老年步入了壮年，全身灵气跳跃，像是燃烧的火焰。

    宁昊然使用了体技！

    这门体技，他果然也学会了。

    这一刻的宁昊然，像是人中霸王，威势逼人！

    “所有人，不用留手。杀了这些人，再去寻找柳逸风的下落！”

    宁昊然大吼的声音传来。

    他的声音一落，正在战斗的宁铁，宁石等人的身体同样变得壮实。

    宁家的直系，除却少部分晚辈外，似乎都学会了体技。

    体技一出，原本还能同宁铁等人打成平手柳家长辈，立马处于劣势。

    败亡，只是时间问题。

    ……

    “柳天意，怎么了？你的七星神枪的力量好像变小了啊！”

    院子里，宁昊然哈哈大笑的声音传来，他手持一把银刀，逼得柳天意步步后退。

    一施展体技，柳天意在力量上，根本不是宁昊然的对手。

    终于，噗嗤一声轻响传来。

    柳天意的身体被巨大的撞击力撞得倒飞而出，撞塌一座院墙。

    “你败了。而失败者的下场，是死！”

    宁昊然手持银刀，居高临下的看着柳天意。

    “放心，我会让你痛快的死去，也算祭奠这四十年来，你我那微妙的友情。三杀刀第三刀：斩杀！”

    斩杀！

    宁昊然的声音铿锵有力，像是神王一般不停在院子里回响。

    下一刻，斩杀刀再次被他施展而出，强大的气势足以开山裂石。那一道刀型风暴，像是死神的催命镰刀。

    柳天意看着宁昊然凝聚而出的气势，眼神居然有些空洞，原来宁昊然这么强。原来宁家这么强！

    一门体技，就能让宁家有灭杀柳家的实力。

    “不，爹！”

    一旁，柳家人看见这一幕，都是一声惊呼，只觉得脑袋空白！

    他们做梦都没想到，宁家人这一次是来真的，以前两家虽然有小打小闹，却无伤大雅，而今日，宁家似乎铁了心要灭整个柳家！

    如果柳天意死了，柳家就真的完了。

    “柳如龙，看见了吗？你爹根本不是我们的对手，我劝你们放弃抵抗，也好死得痛快一些。一旦柳天意被我宁家杀害，你柳家灭门不过是迟早的事情。”宁铁冷笑的声音传来。

    “呸，我柳家男儿就算死，也得堂堂正正战死。”

    回答他的是柳如龙等人的冷喝声。

    “对，我柳家人就算死，也只能是战死！”

    不知道是不是柳家人的大吼声起了作用，在三杀刀靠近柳天意身前时，一直没有动作的柳天意忽然发出一声的大吼：“蛟龙出水！”

    七道寒芒再次出现，迎上了宁昊然的三杀刀。

    就算要死，也要战死，而不是等死。

    轰！

    剧烈的爆破声让大地颤动，狂暴的气劲化作圈圈涟漪，扫荡四周。

    巨大的反震力让宁昊然倒退了几步，柳天意更是蹲坐在地上，神色萎靡。

    “柳天意，你以为你的抵抗有用？你应该明白无论你怎样抵抗都改变不了失败的事实。”宁昊然看着柳天意，脸色阴冷。

    柳天意伤上加伤，想说话，却再次吐出一口鲜血，好一会对着宁昊然道：“我知道今日柳家注定失败，但在死前，我想求你一件事情。”

    “你说。”

    “你我终究有四十年的交情，我希望看在昔日的情分上，你能放过我柳家年轻一代，将他们驱逐出古井村即可，不要对他们赶尽杀绝。”

    柳天意整个人像是刹那之间苍老了十岁，他之所以抵抗，就是想为柳家留下薪火。

    “放过你柳家年轻一辈？”宁昊然忽然笑了，“如果换做是你，你会答应吗？”

    说着，宁昊然转头看向宁家人，道。

    “大家放开手脚，尽情杀戮。今日就是要让柳家所有人知道，什么是绝望！今日，这个院子的柳家人，都不能让他们活着离开！”

    “你！”听了宁昊然嚣张的话，柳天意的脸色难看到了极点，“宁昊然，真的要赶尽杀绝，不留余地吗！”

    宁昊然看着柳天意，咧嘴一笑，道：“绝对不留余地，怎么？你是不是很气愤？但你能将我怎样？你看看你的儿子还有孙子，每个人都不是我宁家的对手。”

    “宁昊然，好，既然你赶尽杀绝，那就别怪我出手残忍！”

    柳天意最后的希望破灭，脸色变得狰狞起来，他辛辛苦苦建立起来的柳家，就这样毁在他的手中，哪怕是死，他也要宁家付出代价。

    双脚一踏，柳天意忍住伤势，不进反退，在宁昊然没有反应过来的情况下，他的身体化作一道残影，冲进了宁家人之中。

    “宁家人，都该死！”

    瘦死的骆驼比马大，哪怕是重伤之体，宁家父辈中也无人是柳天意凡人境第九重的对手，特别是柳天意还手持人级高等长枪！

    长枪舞动，虎啸生风。

    满院枪影，犹如长龙！

    一时之间，宁家人死伤惨重。

    “柳天意，你找死！”

    宁昊然脸色大变，他没想到柳天意居然不顾脸面，放肆对晚辈出手。不过这种时候，谁还要脸面！低吼一声，宁昊然转身就朝柳天意追杀而去。

    “宁铁！”

    柳天意不管冲上来的宁昊然，将目光停留在距离自己不远的宁铁身上。

    一声怒吼后，他的身体已经来到宁铁身后。

    “死！”

    嘶哑的吼叫像是来自地狱，吓得宁铁双腿打颤，狂怒的柳天意像是一头正在捕猎的雄狮。

    你要杀我的儿子孙子，我就先杀你的儿子！

    “柳天意，你敢！”

    宁昊然彻底变了脸色，宁家旁系死，他能够忍受，但宁铁却是他的左臂右膀，是他的爱子，宁家的一切事物，几乎都是宁铁再打理。

    “我柳家都快亡了，我有何不敢！”

    柳天意已经陷入疯狂，辛辛苦苦建立起来的柳家即将灭亡了，还有什么能阻止他释放心中的怒火？(未完待续。)(未完待续。)