
    死！

    大喝如雷，吓得两名宁家人脸色如纸。

    柳逸风只是双手一推，一团金色灵气形成一层层金色涟漪，瞬间逼近宁家人。

    轰！

    一声闷响，两名宁家人被重重击飞，落在地上后已经失去了呼吸，他们的内脏被这一掌尽数震碎。

    柳逸风来这里的目的只有一个：杀人！既然看见宁家人，又怎么能让他们离开。

    杀了这两人，柳逸风确定宁家死了的只有三人，也就是说他至少还要斩杀四人。

    柳逸风虽然不忍，却不会心软，因为修者的世界，就是这样残酷。

    柳逸风没有看两具尸体，将尸体踢到一边，便继续前进。

    走了大约三分钟，他停住脚步，嘴角咧开了一抹嗜血的笑容。

    视线中，再次出现了两位宁家人，这两人居然是宁铁和宁昊然。

    杀阿猫阿狗有什么意思，要杀就杀宁家的中流砥柱！

    宁昊然和宁铁明显没有发现远处的柳逸风，此刻，宁昊然的声音传来。

    “怎么样？有没有发现什么？”

    宁铁摇了摇头，道：“爹，还是没有发现。”

    宁昊然叹了口气，道：“机缘想要得到不容易，但别灰心，再仔细找找。我知道你还沉浸在越飞的死亡阴影中，我知道你想报仇，可现在的柳逸风不是我宁家能对抗的。除非我们得到传承机缘，这里的传承肯定能让我突破凡人境第九重，到达一个下一个境界，那时候柳逸风就是一只蚂蚁，想杀就杀。”

    宁昊然目光阴狠，柳逸风的天赋绝对恐怖，有机会就一定要除掉。

    宁昊然的话刚落，宁铁没来得及开口，柳逸风冰冷的声音便传来：“想杀我？很简单，现在将我打败就行。”

    柳逸风这突兀的声音吓了宁铁和宁昊然一跳。

    “柳……柳逸风！你怎么在这里，你居然没死在遗址里？”

    看见柳逸风，宁昊然的心乱了，种种疑问浮现心头。

    使者大人不是说去了左边走廊，死亡率极高吗？为什么柳逸风会出现在这里，他怎么可能不死，他怎么可能还活着，而且还出现在了他的面前！

    难道他至始至终都没有去左边？

    “柳逸风，是你这个小杂种！”

    宁铁看见柳逸风却一点也不畏惧，有的只有仇恨，柳逸风将他最疼爱的儿子杀了，他恨不得将喝柳逸风的血，吃柳逸风的肉。

    此刻见到柳逸风，宁铁再也无法控制自己的情绪。

    “柳逸风，还我儿越飞命来！”

    现在宁铁的脑海里只有一个声音，杀了柳逸风，为自己的儿子报仇！

    “宁铁，你干什么！快回来！”

    宁昊然身体一颤，连眼神都变了。他对上柳逸风都略逊一筹，何况宁铁，这简直就是找死。看样子宁越飞的死，对宁铁的打击的确很大，宁铁虽然没有说出来，但心里一定憋得很难受。

    宁铁没有理会宁昊然的低喝，化作一道残影，已经一腿朝柳逸风踢来。

    “宁铁，你是在找死！”

    听见宁铁骂自己小杂种，柳逸风的眼神瞬间变得冰冷，他最讨厌别人骂他杂种，因为这不仅是在辱骂他，也在辱骂他的父母！

    冰冷的杀意，瞬间从柳逸风身体释放而出。以前弱小的时候，面对别人的谩骂他无力反抗，但既然新生，又岂容别人在自己面前放肆！

    杀，该杀。

    “死！”

    柳逸风的声音像是来自地域的魔鬼。面对宁铁的攻击，柳逸风根本没有动用武技，杀一个宁铁，不需要使用全力！

    他只是简单的轰出一拳！

    拳腿相交，爆发出一声闷响，宁铁的腿直接被柳逸风打折，鲜血直流，宁铁的身体倒飞而出，重重摔在地上，已经身受重伤。

    一拳击伤宁铁，柳逸风一步步朝宁铁靠近，像是催人命的死神。

    “不，柳逸风，你敢！”

    宁昊然的惊呼声传来，他虽然是个枭雄，为了家族的利益他能不顾族人的死活，但宁铁是他最疼爱的儿子，是他的长子，他不能傻傻看着柳逸风动手杀人。

    听了宁昊然的话，柳逸风嗤笑，道：“没有我柳逸风不敢的事情，你好像很痛心？很好，我就是要你有这样的感觉！”

    柳逸风依旧在朝宁铁靠近，杀意，毫无保留！

    宁昊然再也无法淡定，大喝一声，手持大刀，施展三杀刀，也朝柳逸风攻来。

    面对宁昊然的攻击，柳逸风只是一声冷喝，人级高等长枪出现在柳逸风手中。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    轰！

    钢铁交鸣，巨大的冲击波四散开来，整条走廊烟尘大气。

    烟尘中，宁昊然的身体快速后退！仓促之下，他并没有使用体技，他的力量，完全不如柳逸风，如果不是柳逸风手中长枪等级太低的话，宁昊然现在已经受伤了。

    宁昊然调息了一下身体，正准备施展体技，重新再来的时候，他的瞳孔不停收缩！

    “这……怎么可能！”

    宁昊然惊愕的看着忽然出现在自己身边的柳逸风，一脸不可置信！刚才，他只觉得有眼前一花，柳逸风便出现在了他的身前。柳逸风手中的长枪，释放出璀璨的光芒，已经一枪刺中了他的身体。

    这一切说来慢，实际上就在他身体倒退的时候、柳逸风的身影已经出现在了他的身前，随后一枪刺出。

    柳逸风刚才的速度快到他都捕捉不了的地步，像是一道风，灵动飘逸，无法捕捉。

    但，这怎么可能！

    “怎么？很惊讶吗？现在的我要杀你，你根本逃不了。但，放心，我还不会杀你，现在杀了你是便宜了你。我也要让你亲眼看着自己的亲人死去。古井村那一夜的大火？你不会忘记吧？至少，我是不会忘的！”

    柳逸风只要一想到那么多善良百姓，一夜之间死于火海，他就想杀人！

    因为那些他熟悉，并且帮助过他的人是因他而死。

    这仇恨，怎么能轻易化解，他要让宁昊然也尝尝失去亲人朋友的痛苦。

    “你……”

    柳逸风的话让宁昊然身体不停颤抖，他非常意外，柳逸风怎么这么确定当夜放火的是他？(未完待续。)(未完待续。)