
    听到这里，柳逸风终于明白为何黑狼帮的人会帮助宁家了，原来是因为利益。

    一个独立村的六成收益，这可不是一个小数目！包含银两，体魄晶，黄级灵药。而且，独立村每年还要向苍鹰家族进贡，这也是一笔不小的开销。

    扣除贡品后，独立村自己能留下的收益最多不超过八成，而石涛和他的朋友就要了六成。这比明抢还要牛，而且是一劳永逸，不费一兵一卒！

    但，石涛就是看准了宁家会答应他的要求，因为这对于宁昊然来说，依旧具有巨大的诱－惑！

    将家族势力发展成为村庄，这是每个家主梦寐以求却求之不得的事情！少一点收入，算得了什么？过了这个村，不一定有这个店。古井村四十年了，才终于有了建独立村的名额！他怎么能不珍惜！

    为了家族，为了宁家村，暂时的忍气吞声，是绝对有必要的。

    只要今后，柳家出现一位强者，这契约说无效就无效！

    这个世界，永远是这么现实。

    “你放心，既然签订了契约，我宁昊然自然会执行，不过恕我多嘴，你那个朋友的消息真的可靠吗？古井村真的有建村名额？”宁昊然的声音再次传来，似乎还不是很放心。

    石涛笑着道：“放心吧，这一点绝对不会弄错。只要柳家一离开，苍鹰家族的使者立马会来。”

    “你那个朋友是苍鹰家族的人？”宁昊然试探性的问了一句。

    “这你就不需要知道了。”石涛脸色一冷。

    每个家族都有自己的规矩，苍鹰家族也一样，建村名额是要绝对保密的，就是怕有弟子徇私枉法。

    当然，规定是规定，暗地里来也没有人知道。只要不东窗事发，就绝对没有问题。

    宁昊然也知道自己多嘴了，而且他问的话完全是多余的，从石涛话里不难听出，使者快到了，甚至已经到了！不然石涛不会说“只要柳家一离开，苍鹰家族的使者立马会来”。

    想到此，宁昊然拱了拱手，道：“既然如此，那我就不多说什么了，希望一切都顺利，让柳家今天就离开古井村。”

    声音还在飘荡，宁昊然转身离开了房间。

    宁昊然一走，柳逸风的影体也悄然退出，重新归于本体脚下。

    “黑狼帮。建村名额……”

    轻喃了两句，柳逸风这才翻身出了宁家大院子。

    今日听到的消息不可谓不震惊，这事情必须尽快回去商量。

    几分钟后，柳逸风回到了柳家，重新找到了柳天意。

    “回来了！”

    柳天意看见柳逸风，微微一愣，没想到柳逸风这么快就回来了。眉头一皱，再次道，“探查到了什么没有？”

    柳逸风点了点头，道：“进房间再说吧，事情比想象中的还要麻烦。最好将伯父们都叫来，大家商量商量。”

    柳天意一听，立马知道事情的确很棘手，连忙派人去叫柳如龙等长辈过来。

    很快，柳家重要人物齐聚议事大厅，当他们听了柳逸风的阐述后，身体都在不停颤抖！

    当然，最让他们呼吸急促、瞳孔收缩的还是建村名额四个字。

    古井村居然有了建独立村的名额。

    呆了，议事大厅诡异的安静了下来。所有长辈面面相觑，还有些不敢相信自己的耳朵。

    这几十年来，两大家族都渴望古井村有建村名额，但四十年来毫无音讯，没想到在这种时候，建村名额下来了。

    震惊之后，所有人眉头紧紧皱起。

    “听你的描述，黑衣人应该就是石涛。这么说，黑狼帮有参与此事？”柳如龙的声音传来。

    柳逸风摇了摇头：“从他们的对话来看，黑狼帮应该不知晓此事，只是黑市管事也就是石涛和他那个朋友想要借着建村的机会，私自捞一些利益。”

    柳逸风的话落，柳家长辈纷纷开口。

    “虽然黑狼帮不知晓，但那石涛终究是黑狼帮的人，如果他以黑狼帮威胁我们，我们还真不可能同他作对！”

    “难办啊，欲加之罪何患无辞，正如那石涛所说，如果他想找我柳家的麻烦，随便编造一个谎言就可以让总部派人来灭了整个柳家。”

    “爹，这事情怎么处理？那石涛的意思，好像只是想让我们离开古井村，难道我们真的只有离开一条路？”

    所有人看向柳天意，希望柳天意给出一个决定。

    柳天意沉默不言，转头看向柳逸风，道：“逸风，你怎么看？”

    如今的柳逸风，已然成为了柳家至关重要的一个人，他的意见，甚至比柳天意本身的意见，还要有用。

    柳逸风看了众人一眼，这才道：“爷爷，各位伯父、姨娘，我只想问你们一句，如果真有建村名额，你们甘心就这样离开吗？”

    “这还用吗？绝对不甘心！”

    “是啊，等了好久就是等这一天。不过，不甘心又有什么办法。”

    长辈们都叹了一口气，将柳家发展成为柳家村，谁不想？但有时候，就算再想也必须面对现实。现实是很残酷的！

    看见长辈们的反应，柳逸风嘴角居然露出了一抹笑容，他淡淡道：“那我知道该怎么做了。”

    柳天意等人都是一愣，下意识的问道：“你要怎么做？”

    柳逸风淡淡一笑，表情平淡的道：“杀人。”

    杀人。

    柳逸风的声音不停在大厅里飘荡，余音绕梁，经久不息。简单而平淡的两个字，却像是一颗重磅炸弹，在所有人脑海里炸开！

    “杀人？杀谁！”

    几乎是同一时间，所有人异口同声的询问。

    “石涛。”柳逸风声音依旧平淡，嘴角的笑容却变得冰冷而嗜血。

    哗！

    一瞬间，全场哗然，柳家长辈包括柳天意都倒吸一口了凉气。

    杀石涛！柳逸风居然打算杀石涛。

    震惊之后，便是强烈的反对！

    “不可，石涛是黑狼帮的成员，绝对杀不得。”

    “杀了石涛，就是将整个柳家推入火海，哪怕追杀到天涯海角，黑狼帮的人也会将我们柳家屠灭！”

    黑狼帮的成员，谁敢杀？至少柳家不敢杀！别说柳家，一些独立村都不想招惹黑狼帮，黑狼帮动起手来，那可是不计后果的。

    感冒实在难受，今天只能一更了，想两更实在有心无力。希望理解。下午去打点滴。看看能不能好得快点。不打算住院，住院要折腾几天。(未完待续。)(未完待续。)