
    柳逸风点了点头，笑道：“那就看谁败谁吧。liudianxing.com”说着，柳逸风伸出食指，蔑视地对着宁越飞勾了勾手指头，表情平淡的道，“出招吧。”

    狂妄！绝对的狂妄！但他有狂妄的资本。掌握了七星神枪，他连第九重强者都能杀！对于柳逸风来说，越重杀人，从来不是难事。

    “柳逸风，你找死！”

    宁越飞终于是有些动怒了，他朝看台看了一眼，宁远香等人明白他的意思，扔给他一把刀。

    见宁越飞用刀，柳家所有人身体都是一颤。

    柳家有绝技，宁家自然也有家传绝学，宁家的家传绝学，正是三杀刀！

    传言第三刀出，只有七星神枪才能抵挡。

    宁越飞拿刀，岂不是说，他打算直接施展三杀刀！

    宁越飞手持大刀，像是一位行走江湖的绝世刀客，相比于柳逸风的飘逸洒脱，他的气息显得狂猛许多。

    忽然，宁越飞的身旁浮现出了土黄色的灵气，灵气跳跃，像是在燃烧，他的身体也变得魁梧粗壮了许多。

    “这……体技，果然，宁越飞也学会了体技！”

    “天啊，体技再加上三杀刀……”

    柳家人大惊之色。体技本来已经很恐怖了，再加上三杀刀的话，柳逸风很有可能会身受重伤！

    “柳逸风，待会死了别怪我。”

    宁越飞冷冷一笑，手中的刀动了！

    刀，是华丽的一刀！

    刀，是勇猛的一刀。

    像是一道流星，快速击向柳逸风！

    恐怖的气势，让四周围观的人快速后退。

    三杀刀第一刀：惊风刀！

    四周的风，似乎也变成了刀。

    “来得好！”

    面对宁越飞全力的一击，柳逸风双眼发光，并没有闪躲，手中长枪猛然舞动。

    一点寒芒，狂风摆柳，浮光掠影，如影随形，变化莫测！

    一枪出，五道寒芒猛然成型。

    这一次，五道寒芒连成一条直线！随着枪尖的刺出，五枪的威力开始叠加！

    这一刻，柳逸风手中长枪释放出的气势，比宁越飞手中刀释放出的气势，强太多了！也就是说柳逸风打算同宁越飞硬拼！

    七星神枪第五枪，对抗三杀刀第一刀！

    锵！

    很快，刀枪相碰，爆发出一声巨响。

    恐怖的灵气波动，将擂台刺出条条缝隙。

    整个擂台，烟尘大起，不能势物。

    所有人目不转睛地盯着烟尘之中，眼皮都不敢眨一下。

    到底怎么样了？柳逸风有没有被宁越飞一刀砍成重伤？毕竟这一次，他只施展了五枪！

    疑惑间，烟尘中出现了一道快速后退的身影！

    “是柳逸风！”

    很快，人们便发现，这后退的人是柳逸风。

    此刻，柳逸风的身影清晰展现在所有人的视线中，所有人这才发现，他虽然还站在擂台上，却显得狼狈不已，全身衣衫破破烂烂。但尽管如此，所有人依旧震惊不已！

    宁越飞全力的一刀，居然只是将柳逸风击退，让他受了一点轻伤罢了。

    对，轻伤，柳逸风的身上没有丝毫伤口！

    震惊了，柳家所有人都惊呆了。

    看台上，柳应通瞳孔不停收缩，这就是柳逸风的实力吗！他以前一直没有将柳逸风放在心上，但现在他才知道，自己有多愚蠢！

    这就是他同柳逸风之间的差距！

    同样是七星神枪，由不同的人施展而出，差别居然如此大。他施展第五枪，连宁越山的防御都破不了，而柳逸风却能抵挡宁越飞全力的一刀！

    差距，这就是差距！

    ……

    “不错，有点力量。可是，这点力量，还不足以将我打败。”

    擂台上，柳逸风的声音传来，虽然被打得后退，但他依旧狂妄！

    沸腾，柳家所有人都看得热血沸腾。

    希望，或许今年的交流会真的有希望得到第一。

    从柳逸风的种种表现来看，他狂妄是因为他有自信！不然，他早就被打下擂台了！

    听了柳逸风的话，宁越飞依旧不动怒，只是淡淡道：“有点力量吗？既然如此，那我就不保留了。接我第二刀，狂暴刀！”

    仰天一声大喝，宁越飞再次展开了攻击，他忽然高高跃起，手中的大刀释放出更加狂暴的气息和灵气光芒！

    整个擂台，都是刀影，分不轻哪一把才是真的。

    狂暴的气息，让人身体发寒，像是有一头强大的野兽，正在朝所有人狂暴的怒吼！

    忽然，所有刀影开始聚集，居然在空中形成一把长约四米的灵气大刀。

    宁越飞手持灵气大刀，威武霸气，像是刀神重生！

    这就是三杀刀第二刀，狂暴刀。

    这一刻，柳家暗自吞咽一口唾沫，都为柳逸风捏了一把汗。

    空中的那把大刀，只是看着就让人胆寒！

    擂台上，见宁越飞施展出第二道，柳逸风脸色冷峻，随后没有迟疑，再次舞动了长枪。

    六道寒芒，瞬间出现了。

    这一次柳逸风终于是打出了前六枪。

    下一刻，爆破声传来，长枪对上大刀，爆破出一声闷响，犹如闷雷轰轰。

    恐怖的冲击力让整个擂台都在摇晃！

    随后，擂台出现了坍塌，石屑纷飞，烟尘滚滚，漫天而起。

    咕噜！

    所有人都吞咽了一口唾沫，紧张得话都说不出来了。

    这第二次攻击，到底谁占据优势？

    宁越飞如此狂暴的攻击，柳逸风还能挡住吗？

    终于，烟尘散去，擂台上的一切出现在所有人的眼前。

    只见柳逸风半跪在地上，他大口大口呼吸着空气，长枪落在了一旁。他的胸口出现了一道狰狞的刀伤，鲜血正随着伤口汩汩流出！

    看见这一幕，宁家人终于爆发出了大吼！

    “大少爷无敌！”

    “痛快！这小子还是坚持不住了！他最强的一刀都无法抵挡大少爷的攻击！”

    “大少爷，你果然是最强的。别留手，继续攻击吧，一定要将这小子打得他妈都不认识！”

    擂台上，宁越飞手持大刀，英姿焕发。他站在柳逸风面前，居高临下的看着柳逸风，嘴角露出一抹自信的笑容。

    “怎么？坚持不住了吗？那你怎么抵挡我接下来的攻击。”

    宁越飞平淡的声音传来。顿了顿，他再次道。

    “当然，如果你现在认输，还来得及。不然，待会受的伤就不止这么轻了。或许，会死的！”

    别问为什么更得这么晚，一大早起来码字，到现在，早饭和午饭都没吃，就为了多更一章！没错，这是第三章！这一章是用来感谢书友：蓝色的梦的打赏。不加更一章，对不起他一直以来的支持。(未完待续。)(未完待续。)