
    这一刻，柳逸风的本体修为同影体修为处在了同一起跑线上，都是第九重。只要找到体魄晶，只要捕捉强者的影子，他影体和本体的修为，都能提升到下一个大境界。

    可惜，强者的影子不是那么好捕捉的，毕竟影子只有在人还活着的时候，才蕴含极其强大的影能量。

    相比较起来，柳逸风还是觉得体魄晶好收集一些，因为柳逸风可以用乾坤袋中的黄级高等灵药去换取足够的体魄晶，帮助他先将肉体晋级到强人境。

    肉体晋级到强人境之后，再去捕捉强人境野兽的影子，那就是轻而易举，将影体修为提升到强影境并不困难。这就是他想要体魄晶的原因。

    摇了摇头，止住内心的思考，柳逸风转头看了一眼柳清秋三人，三人依旧在闭目修炼，柳逸风没有打扰他们，轻轻起身，打算离开房间。但他刚刚有动作，敲门声忽然传来。

    “谁！”

    柳逸风眉头微微皱起，他给下人打过招呼，除非有要紧事情，否则别来打扰他。

    “是我，柳如龙。”

    柳如龙的声音从门外传来。

    “大伯父。”

    柳逸风身体一颤，没想到外面敲门的人居然会是大伯父。

    “哥，是不是发生了什么事情？”柳清秋的声音传来，被敲门声惊喜，她无法安心修炼。

    柳逸风摸了摸柳清秋的头，道：“不用担心。你和王家兄妹继续留在这里修炼，尽快将修为提升起来。”

    话落，柳逸并没有多说什么，立马出了房间，将房门重新关上，他这才看向柳如龙，皱眉道：“大伯父，是不是宁家那里发生了什么变故？”

    柳如龙面色不怎么好看，眉宇间透着焦急，能让柳如龙露出如此表情，恐怕只有宁家的事情。

    “先去你爷爷那里，我们边走边说。”

    柳如龙点了点头，率先转身。柳逸风连忙跟了上去。

    一两分钟后，两人便去到了柳天意所在的房间。

    柳天意在房间里来回踱步，依旧在思考黑衣人到底是谁，见着柳逸风进来，立马开口道：“来了。如龙将事情告诉你了吧？你怎么看？”

    柳逸风点了点头，路上大伯父就将整件事情告诉给他了，他皱起眉头，道：“那个黑衣人的修为很可能超越了凡人境，不然，就是拥有积极强大的势力，否则宁家不会有恃无恐。”

    柳逸风说出了自己的看法。

    “那你认为哪一种最有可能？”柳天意再次询问。

    “两种都有可能。如果是前者，那还好办，如果是后者，那问题就严重了。”

    柳逸风虽然只是第九重的修为，但他并不惧怕强人境第一重的修者。如果他真想杀强人境第一重的修者，也并不是没有办法。但如果对方身后有大势力的话，那就不好办了，完全就惹不得。

    “哎。”听了柳逸风的话，柳天意叹了口气，柳逸风的担忧何尝不是他担忧的。

    “这样吧，爷爷，你也不用太过担忧。现在天色还早，我去宁家探查一番。”

    柳逸风的声音再次传来，知己知彼，才能百战百胜。

    “什么，你要去宁家查探！万万不可。”柳逸风的话一出，柳天意立马反对，“据探子回报，那黑衣人进入宁家后，根本就没有出来，很可能昨晚就住在宁家。你现在去查探，岂不是羊入虎口。”

    “是啊，不能冲动。”柳如龙的声音也传来。

    柳逸风淡淡一笑，道：“放心，我有把握全身而退。事不宜迟，我现在就出发。”

    声音还在飘荡，柳逸风转身柳家。柳天意和柳如龙面面相觑，却终究没有阻拦。

    对于柳逸风，他们还是相信的，这是一个屡屡创造奇迹的人。

    ……

    出了柳家，天色刚亮，街道上并没有多少行人，只有一些早起的商贩，正在街上忙碌。

    柳逸风身体化作一道微风，快速靠近宁家大宅院。

    远远的，宁家大宅院出现在柳逸风的视线之中，宁家院门紧闭，似乎还没有起床。

    柳逸风屏住气息，小心翼翼的翻过围墙。

    柳逸风担心黑衣人是强人境高手，不敢在院子里四处走动，找了一处阴暗角落，柳逸风这才开始动用影子修炼术。

    黑色的影子，如同流水，快速朝远去流去。

    柳逸风来过一次宁家，对宁家也不那么陌生了，影气化作一条细小的黑线，直接去到宁昊然居住的院子。

    影子一路前行，柳逸风听到不少议论声。

    “昨晚的黑衣人到底是谁。我宁家真的不用背井离乡了吗？”

    “谁知道呢，老祖现在还在睡觉，从他的态度上来看，应该是不担心了吧。”

    “能不背井离乡最好，我毕竟在这里生活了二十几年。”

    从议论声不难看出，昨夜宁家的确来了一位黑衣人，但好像除却有地位的宁家人外，下人都不知道黑衣人的身份。

    柳逸风偷听了一会，并没有听到什么有价值的消息，这才继续控制影子，前往宁昊然的房间。

    早晨，光芒微弱，影子的力量并不是最强，影子只是前伸了几十米，柳逸风就感觉有些吃力了。还好，宁昊然的院子到了。

    影气流动，悄然渗透进入宁昊然的房间，宁昊然此刻已经从床上坐起。两位侍女正在给他穿衣。

    宁昊然虽然年纪大，但心却不老，两只手一直放在两位侍女的身上。这两位侍女签了卖身契给宁家，就等于是宁家的人，自然不敢反抗。

    柳逸风眉头微皱，这个时候了宁昊然还有心情揩油，说明宁昊然的确是有恃无恐。

    两位侍女给宁昊然穿好了衣服，宁昊然这才开口道：“那位客人起床了吗？”

    两位侍女摇了摇头，道：“刚才从门前路过，听见房间里还有那个……那个的声音，想来是醒了却还在床上。”

    “嗯，我知道了，你们不要去叨扰客人，待会收拾完，我亲自去。”

    “是，老祖。”

    听了房间里的对话，柳逸风身体微微一颤，这两个女子应该是贴身服侍宁昊然的丫鬟，他们说刚才从门前路过，岂不是说那黑衣客人，也住在宁昊然的院子？(未完待续。)(未完待续。)