
    柳逸风虽然回来得有点晚，但正是时候。怪只怪柳逸风收取独角蛟皮花费了不少时间，不然，他的时间绝对充足。也不会让柳家人受到折磨。

    柳逸风的声音刚刚出现，几乎同一时间，一道寒芒已经率先出手了，人级中等匕首被柳逸风扔了出去，直击宁越山的脑袋。

    “不好，越山小心！”

    宁越山其实不需要提醒，身体已经朝一旁远远躲开了。

    嗤！

    匕首击穿一间房屋，最后更是插进了院墙。

    如此恐怖的力道，要是击中宁越山的脑袋，绝对是直接被爆头的下场。

    “爷爷，给我你的长枪。”

    一击出手，柳逸风的声音再次传来。他双脚一踏，身体猛然跃起。

    柳天意没有迟疑，将手中的长枪朝柳逸风扔了过去。宁昊然想阻止，却已经迟了。

    柳逸风人还在半空，便接住了长枪。那一瞬间，恐怖的气息从柳逸风身上释放而出，黑色的影气，像是黑色的火焰，遍布全身，也遍布了手中的红缨枪。

    一枪在手，天下我有。

    柳逸风的身体倒立在空中，下一刻，枪动了。

    轰轰轰！

    漫天枪影出现，击向地面。刹那之间尘土飞扬，飞沙走石。

    “不好，躲！”

    宁家人大惊之色，柳逸风用灵气形成的枪气似乎有眼睛，全部攻向了他们。

    这一刻，宁铁快速后退，宁石快速后退……甚至，连宁昊然都后退了一步。

    只是一个呼吸之间，院子里出现一条曲折的沟壑！

    一枪，打出了一条深二十公分的沟壑。

    一枪，攻击了至少七人。

    这样强大的枪法，简直为所未闻，柳逸风对长枪的应用，达到了一个匪夷所思的境界。

    此刻，这条不大的沟壑，重新将两家人分开了。

    柳逸风的身体落在地上，站在了柳家人的最前方。

    轰！

    长枪猛然杵在地上，惊起一层烟灰。

    柳逸风手持长枪，一人面对整个宁家，面色从容，毫不畏惧。一夫当关，万夫莫开！

    今日长枪在手，不惧任何虎豹豺狼！

    安静，院子里诡异的安静了下来。

    柳逸风近乎神迹的一枪，看得人烟花缭乱！这是凡人境能修者能施展出的枪法吗？一枪就将两家人重新分开了。

    “哥，你回来了。”

    安静中，柳清秋的声音传来，她的嘴角终于露出了笑容。

    简单而平淡的几个字，却透露出了深深的信任。

    柳逸风转头，朝着柳清秋淡淡一笑，再次对着众人道：“大家，对不起，回来得晚了一点。”

    看着身旁伤痕累累的柳家人，柳逸风心里真的有些过不去。尽管他一出关就快速赶回来了，但还是晚了一点。要不是宁家没有那么着急下杀手，柳家人就不只是重伤那么简单了，恐怕会死伤惨重。

    “哈哈，不晚不晚，回来就好。”

    柳天意哈哈大笑，看了柳逸风的身影，他是最激动的那一个，特别是柳逸风刚才那一枪，精妙绝伦，匪夷所思，而且刚才那一枪的力量，分明是第九冲修者才拥有的力量，也就是说短短三天时间，柳逸风的修为又提升了。

    妖孽，这就是妖孽！

    柳逸风的天赋别说古井村无人能及，就算是在镇子里，甚至是传说中的一座城池，都是妖孽一般的存在。

    只要有柳逸风，何愁家族不希望，只要柳逸风不死，柳家的前途便不可限量！

    “爷爷，谢谢你相信我。”

    柳逸风看向柳天意，他对柳天意的感情其实不是很深，但柳天意这一次的做法让他刮目相看。

    “王大雷，王慧灵，你们过来，将这些灵药给伤重的家人服用，接下来的事情，交给我就行了。”

    柳逸风从乾坤袋中拿出五六株灵药，仔细一看，居然全部是人级高等灵药。

    一次拿出五六株人级高等灵药，在小小的古井村，绝对是大手笔。这些灵药，都是串脸留给他的，柳逸风虽然没有仔细查探乾坤袋里到底有什么东西，但还是大概知道一点。

    “是，少主。”王大雷和王慧灵没有迟疑，从柳逸风手中接过灵药，便去忙自己的了。

    柳逸风见此，这才转头看向宁家人，最终，他的目光停留在宁昊然身上。

    四目相对，眼神犀利！

    “一招，我败你！”

    柳逸风平淡的声音传来。余韵袅袅，经久不息！

    哗！

    宁柳两家人都倒吸了一口凉气，柳逸风的话听上去那么嚣张和狂妄。

    但不知道为何，尽管这话听上去很猖狂，但这一次，没有人认为柳逸风是在讲笑话。

    “我宁昊然纵横古井村四十年，今日居然被一位晚辈后生如此轻视，好，就让我看看你有什么能耐。”

    宁昊然虽然有些愤怒，却没有失去分寸，全身灵气猛然绽放，像是跳跃的火焰。体技，已经被宁昊然施展而出。他苍老的身躯，瞬间变成了壮年。

    宁昊然双手握着一把宝刀，宝刀灵光流转，用手指一弹，发出嗡嗡声响，像是一头渴望鲜血的猛兽。

    “三杀刀！”

    一声低喝，宁昊然手持宝刀，全身释放出无穷刀芒，刀芒凝聚，形成巨大的刀形风暴。他先柳逸风一步出手了，而且一出手就是全力。由此可见，宁昊然到底有多忌惮柳逸风。

    “来得好。”

    柳逸风见此一幕，眼神依旧平淡，手中长枪猛然被他平举而起。

    下一刻，一道璀璨的寒芒出现在院子中央，像是一轮缩小的太阳。

    恐怖的气息，萦绕整个庭院。

    咕噜！

    所有人暗自吞咽一口唾沫，谁都知道，两人一出手，都用出了最强的攻击，宁昊然施展了体技和家主绝学，而柳逸风则直接施展了七星神枪的改良版，可以说是第八抢。

    现场的气氛瞬间变得紧张起来。

    寒芒出现，瞬间化作一道流光，像是一条长龙。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    两人的攻击，眨眼之间便撞在一起。

    时间似乎静止在这这一刻，所有人都忘记了呼吸。

    刀形风暴、枪形长龙彼此对立，劲风呼啸，飞沙走石，恐怖的冲击波席卷四周的一切。(未完待续。)(未完待续。)