
    听了柳清秋的话，柳逸风白了柳清秋一眼：“当然是有事，不然让你看我睡觉啊？”

    这话一出，王大雷两兄妹立马忍俊不禁笑出了声，他们都没想到少主居然还有说笑话的时候。liudianxing.com

    “哥，你……不害臊，这里还有外人呢。”柳清秋脸皮薄，却是哭笑不得。

    柳逸风耸了耸肩，道：“哪里有外人？王家两兄妹不是外人，再说我就是开个玩笑罢了。好了，都进来吧。”

    “都？少主，我们也要进去吗？”王大雷和王慧灵身体都是一颤。

    “要让我给你们解释一下都是什么意思吗？”柳逸风无语。

    “不不……不用！”

    两兄妹连忙摇头，随同柳清秋一起走进了柳逸风的房间。只是他们都很疑惑，少主将他们叫进来干什么。

    进了房间，柳逸风关好房门，将门框闩上。

    房间里，摆放着一个大木桶，木桶干净，里面什么都没有。

    “哥，你叫我们进来到底要干什么？”柳清秋疑惑的声音再次传来。好奇心很重。

    柳逸风淡淡一笑，道：“修炼。”

    “修炼？”三人都是一愣，只是修炼的话他们在自己房间里修炼不就行了，为何要来柳逸风的房间里？

    柳逸风没有过多解释，手中忽然拿出一枚乾坤袋，将绳子解开，袋口朝下，小小的乾坤袋里忽然洒落不知名的液体，哗啦啦啦流水声不停传来，只是几个呼吸时间，大木桶里出现了一汪蓝幽幽的液体。

    液体一出现，小小的房间灵气充斥，像是一块宝地。

    “这……这是什么？”

    柳清秋三人何曾见过这种场面，他们只是站在房间里，就感觉全身舒畅，沁人心脾，不用想也知道，这液体非同寻常。

    “灵泉。”

    柳逸风平淡的开口。

    “什么！灵泉？！”

    三人身体都在不停颤抖，灵泉几乎只出现在传说中啊，极难形成，这种泉水天染蕴含极其强大的灵气，专门用来冲击隐脉，提升修为。如果有人从小浸泡在灵泉里，还能改善人的体质。

    “哥，你……你从哪里弄到的这么多灵泉！”柳清秋惊愕得说不出话来。

    柳逸风有些无语，道：“这也算多？”

    上一世柳逸风泡的温泉比这桶水大了不知道多少倍，里面灵泉的等级也不知道比这充满杂质的灵泉高了多少倍。甚至，柳逸风觉得这根本算不上灵泉，只能算夹杂着一些灵气的水。

    “啊？这还不多吗？”

    “好了，你说多就多吧，从现在开始，我们三人就在这房间修炼。争取快速将修为提升起来。”

    柳逸风原本打算出去寻找体魄晶，因为有灵泉，他可以快速将本体修为提升到第九重巅峰，一旦得到体魄晶，他的本体修为能先影体修为一步进入强人境。但宁家一日没有离开古井村，他就无法安心，万一中途还有什么变数，或者宁家最终还是决定决一死战呢？所以，柳逸风不能离开，干脆先趁这三天将本体修为提升到第九重再说。

    “少主，我们也能在这里修炼吗？”

    王大雷和王慧灵的声音传来，他们觉得自己欠柳逸风的已经太多了，现在更是要分享柳逸风的灵泉。

    “废话，不能修炼我将你们叫进来干什么？好了，都专心吸收灵泉的灵力吧。我早就将凡人境九条隐脉的位置告诉过你们，只要你们的力量达到巅峰，就能去冲击吓一条隐脉。现在，修炼吧。”

    柳逸风声音落，已经盘腿坐在地上，率先开始吸收灵泉蕴含的灵力。

    柳逸风一修炼，柳清秋也闭上眼睛开始修炼。

    王大雷和王慧灵两兄妹对视一眼，最终还是没有忍住提升修为的诱-惑，也盘腿坐下了。反正他们的命是少主的，变强也是为了更好的守护少主以及少主的家人朋友。那么，又何必扭扭捏捏，太过拘束。

    修炼吧，变强吧，以后才能成为少主的左臂右膀！

    不大的房间瞬间安静下来，房间里的四个人都在专心吸取灵泉蕴含的灵气。

    这一桶灵泉虽然杂质很多，但那恐怖的灵力对于凡人境来说，却也如获至宝。特别是柳清秋，柳清秋的修为最弱，只是凡人境第一重，只是几个呼吸后，她体内唯一的一条隐脉便散发出璀璨的光芒，第一重修为已经抵达巅峰了。

    柳清秋没有迟疑，立马控制第一条隐脉的灵气开始撞击第二条隐脉。

    冲击隐脉，是一个痛苦的过程，这就好像女人破瓜一样，会有些疼痛。但，想要提升修为，就不能惧怕疼痛，每个修者都是这样走过来的。

    柳清秋虽然才十四岁，心智却比许多同龄人成熟坚定。她一直觉得，人生最大的痛苦从来都不是来自于肉体，而是心灵。

    只是一刻钟后，柳清秋便在体内灵气和灵泉灵力的双重冲击下，成功打通了第二条隐脉。

    第二条隐脉一打通，灵泉的灵力立马汇入第二条隐脉，原本暗淡的第二条隐脉快速释放出光亮。在无尽能量的充斥下，只是半个小时，第二条隐脉的光芒便达到了极致。

    随后，她开始冲击第三条隐脉！

    这就是资源的重要性，只要有资源，一天的修炼，能抵挡别人一年，甚至十年。

    修者的世界，除却天赋外，比拼的就是资源，这就是为何许多人要加入大门派大势力的原因，只有大门派大势力才能提供给修者资源！

    时间，一点点流逝，很快，两天过去。

    这两日，四人的修为都在得到提升，柳逸风的体内更是出现了八条隐脉，他本体的修为已经提升到了第八重。

    此刻，第八条隐脉释放出璀璨的光芒，已经达到饱和，柳逸风开始冲击第九条隐脉。

    桶内，灵泉已经消耗了接近一半的量，四个人修炼，消耗成倍增长。柳逸风估计，这灵泉最多能将四个人的修为都提升到第九重巅峰。

    但这已经足够了，柳逸风只要寻找到足够的体魄晶，就能让柳清秋三人也晋级强人境。(未完待续。)(未完待续。)