
    “七星神枪，锋芒毕露！”

    六道寒芒突兀出现，眨眼就落在宁铁后背。

    轰！

    巨大的力量将宁铁身体击飞，却只是将宁铁重伤，并没有一击将之击毙。

    柳天意受的伤势太重了，他原本想打出第七枪，直接将宁铁击杀，却没想到在伤势的牵制下，只能打出威力大大减弱的第六枪，。

    正想上前再补上一击，宁昊然已经来到柳天意身后。

    “柳天意，去死吧！”

    没有丝毫留情，三杀刀再次出现，灵气形成的飓风像是猎豹张开嘴，要一口咬断柳天意的身体。

    一心想要杀宁铁的柳天意，根本没时间闪躲。

    重伤的柳天意若被击中，再无活着的侥幸。

    绝对是一刀两断的下场！

    “不！爹（老祖）！”

    所有柳家人见此一幕，目赤欲裂，仰天大吼。

    柳家老祖是柳家的顶梁柱，他一死，柳家就彻底完了。

    时间似乎静止在这一刻，尽管柳家人很不甘心，却只能眼睁睁看着三杀刀一点点逼近柳家老祖的后脑勺。

    “我柳家难道真的要灭亡了吗？我不甘心。”

    “完了，我柳家完了，这一刻有谁能拯救我柳家？”

    柳家所有人陷入了绝望，所有打斗在这一刻停止，柳家陷入了前所未有的安静。柳家人都知道，一旦柳天意死了，一切争斗都没了意义，宁家绝对不会放过柳家任何一人。

    安静。所有人在安静中绝望的看着三杀刀逼近柳家老祖。心有不甘，却无能为力。

    “住手，如果你们不想宁越飞死的话。”

    安静中，一声低喝突兀传来，显得那么另类，那么不协调，原本安静紧张的氛围瞬间被这低吼打破。

    宁柳两家人同时转过头，只见一位少年缓步走入了院子。

    阳光照射下，少年的身影居然是那么耀眼。

    当看清楚少年的模样后，两家人同时发出了惊呼。

    “柳逸风！”

    这少年，不是柳逸风是谁。

    这一刻，这个被柳家忽略八年的少年，完全吸引了所有人的目光。

    这一刻，他就是焦点！他就是传奇！

    “恩？！越飞！（大少爷）”

    惊呼刚落，宁家人忽然变得悲愤，他们惊愕的发现，他们宁家公认的青年第一人宁越飞，此时居然被柳逸风掐住脖子，提在空中，明显已经昏迷过去。

    “柳逸风！”

    宁昊然冷漠又惊讶的声音传来，他早已经收回了三杀刀。

    宁越飞是他最疼爱的孙子，也是宁家最有天赋的孙子。可以说，宁家谁都可以死，唯独宁越飞不能死！

    在宁昊然看来，长孙宁越飞铁定能突破到第九重甚至更高境界，哪怕他死，宁越飞都不能死，他虽然创造了现在的宁家，但未来的宁家却需要宁越飞去创造。

    这一点，他倒是同柳天意有同样的共识。未来，永远都是年轻人的。

    宁昊然看了宁越飞好一会，才接受了宁越飞被俘虏的事实，难道从战斗一开始，柳逸风就想到了前往宁家俘虏宁越飞吗？

    这个少年，不仅天赋强，还非常聪明！

    “怎么？宁家族长，别用这种眼神看着我，也别想趁我不备从我手中救走你孙子，除非你真想你孙子死。”

    柳逸风知道，宁昊然肯定在暗中寻找机会，一旦他松懈，对方就会上前救下宁越飞。

    宁昊然脸色越加阴沉，柳逸风将身体藏在宁越飞身后，两只手指头像是两把利器掐住宁越飞的脖子，他不敢贸然上前营救。

    “柳逸风，放开我儿！”

    沉闷的大吼声突兀传来，宁铁拖着重伤的身体从地上站起，目光狠辣，充满杀机。

    “宁铁？别在我面前大吼大叫，万一将我吓到，一不小心掐断了你宝贝儿子的脖子，可不要怪我。”

    “你！”宁铁指着柳逸风的脸，却一时之间不知道说什么。

    最终，还是宁昊然的冷喝传来。

    “柳逸风，你不要猖狂！赶快放了宁越飞，不然柳天意得死，柳如龙得死，柳家所有人都得死。”

    闻言，柳逸风咧嘴一笑道：“你当我是三岁小儿，一旦放了宁越飞，我柳家还有谁能活下去？如果不想你宁家天才就这么死去，十个呼吸之内，宁家人马上离开柳家，不然，别怪我扭断他的脖子。”

    拿柳家人威胁他，柳逸风根本不吃一套。毕竟柳逸风同柳家人的关系并不很好。除非，对方手中有他妹妹或者柳心茹当做筹码。但柳逸风没有发现柳心茹和柳清秋在这里。说明这两人并没有参与战斗，而是躲在了内院。

    “柳逸风，你动手试试，我定然要整个柳家陪葬！”

    宁昊然什么时候被人威胁过，而威胁他的还是一位只有十六岁的少年。这简直是奇耻大辱！

    柳逸风冷笑一声，并不理会宁昊然的叫嚣，将手中昏迷过去的宁越飞高高举起，食指和拇指掐住对方的喉咙。

    “一个呼吸……”

    “还有九个呼吸，八个呼吸……”

    柳逸风开始旁若无人的倒计时。

    “柳逸风小儿！”

    宁昊然气得全身都在颤抖，凡人境第九重的威压瞬间释放而出，想要用气势将柳逸风束缚住，然后趁柳逸风不能动弹，救下宁越飞。

    可以，他的威压还无法让柳逸风失去行动力。

    “别做无用功了。时间不多，还只有六个呼吸了。”

    柳逸风丝毫不被宁昊然的气势吓倒。

    “柳逸风！”宁昊然咬牙切齿，虽然很想将柳逸风碎尸万段，却不得不收起威压。

    “别眼神这么赤-裸的看着我，只有五个呼吸时间了。看来你是真不想要你孙子的命了。”柳逸风的手加了一些力度，指甲刺破了宁越飞的皮肤。

    刺痛之下，宁越飞顿时清醒过来，弄清楚状况后便是一声大吼：“爷爷，救我！”

    然则，他的声音刚刚发出，柳逸风便一拳打在他的后脑门，打的宁越飞一阵头晕目眩。

    “安静！别逼得我马上杀了你。”

    柳逸风一声冷喝，宁越飞便不敢再开口。重伤的他，根本无法反抗柳逸风，在回柳家的路上，他可没少受到柳逸风的“照顾”。(未完待续。)(未完待续。)