
    柳家。

    院子外辈呛的唢呐声，早就吸引了柳家人。

    此刻，柳如龙，柳如平等直系都站在了大门口。

    看着身穿白衣，将棺材摆在自己家门口的柳家人，柳如龙的脸色当即就变得不好看了，他声音冷漠的喝道：“宁家的人，你们摆一口棺材在我柳家门口是什么意思！”

    听了柳如龙的话，宁铁一挥手，唢呐声这才停止。

    宁铁冷冷地回答：“什么意思你不知道？我们来是让你柳家给我们宁家一个交代！知道棺材里的人是谁吗？是我侄儿宁图别，也是老祖最疼爱的孙子，而现在他死了！”

    柳如龙闻言，觉得好笑:“你侄子死了关我柳家什么事情，还要一个交代？笑话！”

    “什么叫关你柳家什么事？我侄子就是被你柳家柳逸风打死的。我们今日就是来向你柳家讨个公道，要么交出柳逸风，以泄宁家的怨恨。要么，呵，就别怪我宁家不讲情面，对你柳家人动手！”宁铁步步紧逼，毫不退让。

    这些话都是事先想好的，他们知道柳家肯定不会交出柳逸风。

    柳如龙听了宁铁的话，立马知道宁家是有备而来。

    “你说是我家柳逸风杀了宁图别？可有证据？”

    “证据，当日那么多人都看见柳逸风将我侄子打成重伤，这还需要证据吗？现在我侄子重伤死亡，不找柳逸风找谁。你就直接告诉我，人你们是交还是不交！”

    宁铁声音铿锵，颇有咄咄逼人之势。

    他的话一落，所有宁家人全部大吼。

    “对，交不交一句话！”

    “我们三少爷不能白白死亡。”

    “宁家不是那么好欺负的！”

    “你们！”柳如龙脸色难看，他看出来了，宁家就是故意来找茬的，“这么说，我不交你们就要动手了？”

    “你说呢？”宁铁冷笑，他们的目的就是动手！找这个理由，不过是为了堵住百姓的嘴而已。

    柳如龙脸色阴晴不定，转头对着一位护卫道：“去叫我爹出来。”

    这种情况，还是要柳天意亲自出面才镇得住。

    “不用叫。”

    柳如龙的话刚落，一道威严的声音从院子里传来，柳家老祖已经出来了。

    柳天意一出来，并没有看向宁家人，而是对着四周围观的看客们一声低吼。

    “五个呼吸时间，全部滚。不然待会的战斗误伤了谁，别怨天尤人、怪东怪西。”

    原本还打算看客闹的人们瞬间懵了，随后快速散开。短短一分钟，整条街道都变得空空荡荡。不少人甚至将房门都关上了。

    古井村一大霸王的话，谁敢不从？

    “爹。”

    看客们散开，柳如龙等人的声音这才传来。

    似乎知道柳如龙要说什么，柳家老祖冷笑道：“欲加之罪何患无辞。借口始终是借口，宁家今日上门威胁我柳家，说明是他们有备而来。你说是不是，宁昊然。”

    柳天意将目光看向街道远方，看似苍老的目光却炯炯有神。

    “呵呵，柳天意，我就知道有你在，柳家不会那么轻易屈服。”宁昊然从街道中走出，三两步就来到了柳家前。

    “爹（家主）。”

    宁家人连忙行礼。

    宁昊然淡淡挥手后，再次开口，道：“既然不交出柳逸风，你是决定同我宁家开战了？”

    柳天意眼神平淡的看着宁昊然：“我知道你今天来，肯定有倚仗，但不足以让我柳家懦弱地向你宁家低头。事关家族尊严，我柳天意从不让步！何况，你宁昊然什么性格，我比谁都清楚，如果你真有倚仗，我柳家躲得过初一，也躲不过十五。”

    宁昊然叹了口气，道：“这古井村，还真只有你一人懂我。既然这样，今日柳家，就从古井村消失吧。”

    咻！

    一枚血色烟花升上天空，像是一朵玫瑰正在凋零，凄美却华丽。

    烟花起，从街道尽头又钻出一批宁家人，明显早就埋伏在四周。

    “柳天意，这些年过去，让我看看你到底有没有长进！”

    人员到齐，宁昊然便是一声冷哼，随后没有丝毫征兆的朝柳天意出手了。

    凡人境第九重的气势一出，顿时飞沙走石，那雄浑的气势让第八重以下的修者感觉呼吸困难。

    第九重，太强大了！

    柳天意身体一颤，没想到宁昊然说出手就出手！

    浓重的危机感，瞬间遍布全身。这一次宁昊然似乎是来真的。

    没有时间去思考，柳天意同样释放出气势，迎上了宁昊然。宁昊然既然攻击，他不反击那就是找死。

    既然对方动手了，就没有必要想那么多，先打一场再说。

    拳头的大小，才能决定有没有话语权。

    “宁铁！受死！”

    两位老祖一开始战斗，柳如龙也是一声大吼，既然柳天意选择了战斗，他身为柳家人，自然也要战！

    “柳如龙，就你也想打败我，笑话。你最好打起精神，别死在了我手中。”

    “柳如平！受死！”

    “宁石，受死！”

    一石激起千层浪，宁柳两家的人纷纷缠斗在一起，古井村两大势力毫无预兆的展开了战斗。

    风平浪静四十年，一起风云血染天。

    ……

    就在两家开始战斗的时候，宁家。

    柳逸风确定宁家人已经离开了，这才从角落里走了出来。他知道，掌握了体技的宁家，绝对比柳家强大，柳家人无论是长辈还是晚辈，都不是宁家人的对手。就算他现在赶回去，也改变不了什么，毕竟，柳逸风不敢当着整个村子人的面施展影子修炼术，那样才是真的找死。

    现在，唯一能拯救柳家的办法只有一个。抓住宁越飞，要挟宁家！

    宁家人的精英几乎都走了，柳逸风便无所顾忌，也不刻意隐藏身形。

    此刻，他的身影突兀出现在一位宁家子弟面前。

    “什么人，居然擅闯我宁家。”

    这名宁家人刚刚大喝，话还没有说完，脖子便被柳逸风掐住了。

    “不想死的话就带我去宁越飞所在的院子。”

    宁家人被柳逸风掐住脖子，脸色顿时变成了猪肝色，但他还是强忍住恐惧，威胁道：“这里是宁家，你最好不要乱来。”

    （求推荐，求打赏，求大家给力。）(未完待续。)(未完待续。)