
    柳清秋知道宁越飞喜欢自己，却以为宁越飞同其他公子哥一样，都是花花少爷。谁能想到，宁越飞如此不同！

    这是一段不被看好，却真挚的感情。

    短暂的惊愕后，便是宁家人愤怒的大吼。

    “越飞！”

    “哥！”

    “大少爷！”

    无论是宁铁，还是宁越山，此刻，所有宁家人全部红了双眼，就连宁昊然也是仰天大吼，状若疯魔！

    “死，死，死！”

    无穷的愤怒只能化作滔天杀意。

    “今日柳家，一个都不能留。”

    宁昊然的大喝声响彻整个宅院。

    最后的战斗，终于打响了。尽管柳家人畏惧宁家，但此刻也不得不战斗。

    “杀！”

    两大家族，再次开战，战斗比上一次还激烈，爆破声不停从院子里传来，原本美丽的庭院，变得一片狼藉。

    鲜血，开始绽放。

    此刻激战的两家谁都没有注意到，遥远的天际忽然出现了一枚信号弹。这信号弹，自然是从黑雾山发出的。

    “混蛋！你们上一次换班是什么时候！柳逸风很可能已经跑了。快放信号弹。”

    入口处，宁家四老爷面色铁青，刚才他才发现，入口处的宁家人居然全部死了，死得悄无声息，一点动静都没有弄出来。

    用脚趾头想都能想到杀人的是柳逸风，不然，谁同宁家人有这么大的恩怨，附近死的全部都是宁家人。

    没想到他只不过是打了一个小盹的功夫，就出了差错。

    “四老爷，看地上的血迹，恐怕人死了已经快半个小时了。”

    “什么！废物，一群废物！”

    四老爷脸色难看，半个小时，柳逸风肯定不知道跑去哪里了，要是被柳逸风就这样逃走了，今后如何能找到？回去肯定会被老爷子骂的。

    当然，宁家四老爷绝对想不到，柳逸风不是逃走，而是回古井村。

    此刻，柳逸风已经回到了村子口。

    看了看太阳，太阳已经高高挂在正空中，时间已经到了。他还是慢了一点！

    “希望不要有事！”

    柳逸风咬紧牙关，快速赶往柳家。

    终于，视线中出现了柳家大宅院，还未靠近院子，柳逸风就听到了院子里传来的爆破和厮杀声。

    果然，战斗已经开始了。但看样子，战斗好像还没有结束。

    ……

    “完了，我们柳家完了啊。”

    “柳逸风，我做鬼也不放过你。”

    柳家人完全是强弩之末了，宁越飞一死，宁家人气势前所未有的强大。柳家人没有坚持多久，便露出了败象。

    有家人开始责怪柳逸风，怨气极深。如果不是因为柳逸风的一句话，柳家又怎么会面临灭族危机。宁家明明给了他们三天时间，宁家明明给了他们逃命的机会，但他们没有珍惜，而这一切都是因为自大吹牛的柳逸风！

    该死，该死，该死！

    柳家怎么会有这种人存在，他那水性杨花的给柳家蒙羞不说，他更是直接害了整个柳家。这母女两，到底是什么投的胎。

    这一刻，不仅柳家下人和旁系弟子在责怪柳逸风，就连直系心中都非常不甘。

    院子某处，柳应通脸色惨白，口吐鲜血，看着身旁脸色绝望的家人，他的内心终于开始问自己，难道自己错了吗？难道真如长辈们说的那样，他太意气用事了，所有家人的命，怎么能寄托在一个小辈的身上。

    “噗嗤！”

    思考间，柳应通的身体被宁越山一脚踢飞，柳应通想站起来，但这一次却怎么也站不起来了。

    柳应通转头看了一眼，无论是柳清心，还是柳宇宏都全身鲜血。之所以没有现在就被杀，是因为宁家人没有马上下杀手，他们觉得直接杀了他们不足以释放心中的怒火。

    他们要用不停绽放的鲜血，来祭奠大哥的亡灵！

    他们要让柳家人连死都死不痛快，他们要让柳家人在绝望和痛苦中，慢慢死去。直接斩杀，反而是解脱！

    现场，唯一没有受到多少攻击的，反而是修为最弱小的柳清秋三人。

    不知道是不是宁越飞死前的话起了作用，居然没有人主动朝她进行攻击。没有人攻击柳清秋，王大雷和王慧灵也不会傻到主动去杀敌的地步，他们只需要守在柳清秋身边就好。

    另外一边，柳天意也是满嘴鲜血，他根本不是宁昊然的对手。宁昊然本可以一刀斩下他的脑袋，但宁昊然却没有那么做，目的很明显，他也要让柳天意体会一下亲人被杀的感觉。

    “柳天意！怎么样？看见自己的家人被打，是不是很痛苦的一件事情。但这只是开始！”

    宁昊然冰冷的声音传来，说着，他看向宁越山所在的方向，冷笑道。

    “越山，别同柳应通玩耍了，要让柳家人知道，惹怒我们宁家人到底是什么下场！杀！”

    杀！

    宁昊然的声音一落，柳如龙大吼的声音第一传来。

    “不要！”

    柳应通是他的宝贝儿子，他怎么能看着柳应通在自己眼前死去。

    可惜，他自己都自身难保，又怎么救得了人。

    听了宁昊然的话，宁越山点了点头，缓缓举起了右拳，似乎打算一拳打爆柳应通的头！

    “柳逸风，你个混蛋，你人在哪里！”

    见此一幕，柳清心也是仰天大吼，清高的她第一次流出了绝望的眼泪。

    “柳逸风，你再不来，我柳家人就要死完了。你对得起我们的信任吗！如果你没有逃，就快点出现吧，大哥需要你，柳家需要你！”

    柳清心第一次如此不顾仪态，她现在只希望能出现一位英雄，拯救柳家，拯救他哥哥。

    不知道是不是柳清心祈祷有了作用，一道冷漠中带着歉意的声音传来。

    “对不起，我来晚了。”

    这道声音虽然不怎么响亮，却像是一道惊雷，瞬间在所有人的脑海中炸开！

    所有人猛的转过头，只看见一位少年出现在院子门口。不是柳逸风是谁！

    来了，回来了！

    柳逸风真的回来了！原来，他并没有逃走，原来，他真的敢回来！

    看见柳逸风的那一瞬间，希望的光芒悄然在柳清心等人心中绽放。

    求打赏，求评论，求推荐票！有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。(未完待续。)(未完待续。)