
    “威胁我？”

    柳逸风嘴角冷笑，他最不怕的就是威胁。他的左手，忽然出现一把匕首。

    嗤！

    一声轻响传来，宁家人的胳膊直接被柳逸风一匕首斩断。

    柳逸风现在可没有闲功夫同宁家的人磨蹭，宁昊然已经带人出发，他必须抓紧时间处理好这里的事情。

    柳家能不能转危为安，全靠他了。柳逸风对柳家人其实没有多大的好感，但，他妹妹柳清秋还在柳家！

    宁家人胳膊被割掉，立马发出痛苦的嘶吼，却被柳逸风捂住了嘴巴。

    “不想另外一只胳膊也没有的话，现在就乖乖带我去。不要耍花招，不然，你会死。”

    宁家弟子惊惧的看着柳逸风，再也不敢多说一句废话，乖乖的在前面引路。

    一路上，柳逸风又遇到了留守的柳家弟子，柳逸风二话不说，直接将这些人斩杀。

    很快，柳逸风来到了一座小院子。

    “大少爷就是住在这里。现在可以放了我吧。”

    “滚！”

    柳逸风说了一句滚，便进入了院子。他不担心这位弟子去叫人，现在的宁家恐怕没人能留下他。

    宁越飞的院子不小，亭台阁榭应有尽有。

    柳逸风一走进院子，就看见了一道白色身影坐在亭台里，似乎在发呆。正是宁越飞。

    柳逸风淡淡一笑，缓慢朝宁越飞走了过去，他没有隐匿气息，脚步声非常明显。

    “滚！我说过这断时间谁都不要靠近我？”

    宁越飞听到脚步声，没有回头，直接一声冷喝。他以为又是仆人来给他送补品了。

    “宁大少爷的脾气好像很暴躁啊。”柳逸风淡淡开口。

    “谁！”听到这句话，宁越飞这才意识到不对，连忙转过身，看清楚来人的模样之后，他的瞳孔不停收缩，“柳逸风！是你，你来我宁家干什么！”

    宁越飞根本想不到，柳逸风会来宁家。

    “绑你！”

    柳逸冷笑一声，随后没有丝毫征兆，朝宁越飞动手了。

    “柳逸风，你找死！”

    宁越飞也是有脾气的人，上次败给柳逸风，到现在他心里还难受。要打就打！

    可惜，宁越飞全盛的时候都不是柳逸风的对手，何况现在身体还很虚。

    柳逸风虽然没有带枪，却也轻松将宁越飞制服了。

    找了一根绳子，将宁越飞打昏、捆成了麻花，柳逸风这才扛起宁越飞，打算离开宁家，返回柳家。有宁越飞这个人质，宁家绝对不敢轻举妄动。

    “年轻人修为不错，但，将人放下吧。”

    然则，柳逸风刚走没几步，一道犹如鬼魅的声音传来。

    转头一看，一位老者从院子里走了出来。老者头发斑白，模样居然同宁昊然长得有些相似。

    柳逸风眉头微皱，将宁越飞从背上放下，随手仍在了一旁，这才对着老者道：“老人家，我看你年纪也大了，有些事能不管就别管，不然会死得更快。”

    “年轻人，你好像对自己很有自信？”

    老者淡淡摇了摇头，苍老的身躯忽然释放狂暴的气势，这老者也是第九重的修为。

    宁家居然有两位第九重修为的强者。

    “二爷爷，你突破了！”

    宁越飞惊讶的声音传来。刚刚被柳逸风重重一摔，将他摔醒了，一醒来，他就看见了眼前的一幕。

    “恩，闭关八年，终究是突破了。”老者点了点头，能在老死之前突破到第九重，今后死了也瞑目了。

    “二爷爷，你快走，你不是……”

    宁越飞再次开口，就算二爷爷突破到了第九重，也不是柳逸风的对手。他都有自信越重杀人，何况柳逸风！

    “聒噪。”柳逸风不想听见宁越飞的声音，一脚朝柳逸风的脖子踢了过去。刚刚清醒过来的宁越飞再次晕了过去，柳逸风这才觉得安静了不少。他转过头，看了看天色，眼神一冷，道：“既然你执意要拦我，就别怪我欺负老人家了！”

    现在的他，哪里有时间再这里耽搁！与其被这位老者缠住，浪费时间，不如主动出手，趁早斩杀。

    人级中等匕首出现在手中，柳逸风的身体释然出浓郁的黑色影气，他像是一尊魔王，朝老者击杀而去。

    “哼，找死。”

    老者冷笑，他刚刚突破到第九重，正想找人练练手，这小子找死，那就成全这小子。

    全身释放出土黄色的灵气，老者像是一头雄狮，也朝柳逸风击杀而来。

    两人的动作都很快，两人的力量都很强！

    轰轰轰！

    院子里，尘土飞扬，原本美丽的花丛，直接被劲风吹毁。

    爆破声没有持续多久，只是一两分钟后，爆破声停止，柳逸风从烟尘中走去，扛起昏迷过去的宁越飞，快速离开了宁家。

    这一次，没有人再来拦住他。

    至于老者，已经躺在了地上，他的脖子有一道巨大的伤口，鲜血汩汩流出。

    老者的身体抽搐了一阵子，便失去了动静，已然生死。

    哪怕手中没有长枪，要对付一位第九重强者，又有何困难，对方手中不是也没有刀吗？

    ……

    一路前行，柳逸风眉头紧紧皱起，越是靠近柳家，街道上越冷清。

    商户们都将房门紧闭，根本不敢出门。

    此时，宁家和柳家的战斗已经进入白热化，宁家的人已经杀进了柳家大宅院，双方加起来的死亡的数量达到四五十人。

    柳家院子里，柳家老祖同宁家老祖都打出了真火，三杀刀和七星神枪你来我往，整个院子因为狂暴的气劲而支离破碎，一片狼藉。

    不过，两位老祖的实力原本就相差不多，在没有动用全力的情况下，的确难以分胜负。

    “宁昊然，如果你不拿出你的倚仗，今日还真难以灭我柳家。”柳天意的声音传来。

    宁昊然点了点头，淡淡摇了摇头，道：“你就这么想死吗？但我现在还不想杀你。柳逸风呢，怎么一直都没有见着人。”

    对于宁昊然来说，最想铲除的自然是柳逸风。

    柳逸风不死，就算灭了柳家全家，也不安宁。一旦给那小子时间成长，今日的柳家就是他日的宁家。(未完待续。)(未完待续。)