
    “绝对会死人。”

    蓝衣使者的声音冰冷，不停飘荡。

    宁昊然双眼一亮，立马拱手道：“使者大人，你真是我宁家的再造父母！”

    使者的话已经很明显了，去了遗址，柳家绝对会有人死。甚至，会死不少人。

    蓝衣使者看了宁昊然一眼，道：“好自为之，莫让我失望。”

    “宁家必定全力以赴。”

    宁昊然声音激动，使者的突兀出现，让他重新燃烧起了希望。

    机会，上天居然再一次给了他宁家机会。他有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉！

    这一次，他一定要把握好机会。能不能翻身，就看这一次。

    ……

    今日，注定是有历史意义的一日。

    或许今天之后，古井村将消失，取而代之的是柳家村，或者宁家村！

    此刻，两大家族，都在召集人手，两大家族的族人，都沸腾了起来。

    “什么！建村名额下来了。”

    “天啊，我柳（宁）家有机会将家族发展成为村庄吗？”

    “哈哈，要是柳（宁）家能发展成为村，那走出去多有面子。”

    两个家族，每位族人都是又惊又喜。

    只有将家族发展成为村，才有资格设族徽，插族旗！

    此刻，柳家大宅院，柳天意看着院子里聚集的柳家精英，声音铿锵的道。

    “族人们，历史性的一刻即将到来！大家鼓起勇气，打起精神，这一次的建村名额，势在必得！”

    “吼！势在必得！”

    “为了家族，为了荣耀！”

    柳家人放声大吼，声震苍穹。

    “出发！”

    柳天意大手一挥，带着家族精英离开了柳家。柳家只剩下修为弱小的家人。

    “妹妹，你们回去吧，继续修炼。放心，我们会凯旋归来的。”

    柳逸风同柳清秋和王大雷两兄妹简单交代了一下，也转身离开了。

    建村考核，绝对不简单，柳清秋三人的修为虽然有所提升，但柳逸风却不打算带上他们。他总感觉这蓝衣使者有问题。

    柳逸风不笨，他隐约觉得这蓝衣使者同石涛有关系。蓝衣使者来的时候，实在是太“及时”了一点。

    或许蓝衣使者就是石涛口中的朋友，也就是说，这一次考核，实际上是非常凶险的。但，事到如今，也只能硬着头皮上，这种时候，是不可能打退堂鼓的。就看看这使者到底有什么本事吧。

    ……

    当柳家人浩浩汤汤抵达村口的时候，宁家人早就到达了。

    柳宁两家还没有靠近，眼神就已经开始交战。

    柳家人更是嘲讽道：“哟，这不是宁家吗，我真不知道是谁给你们的勇气，居然敢出现在这里！难道你们对抢夺建村名额还抱有期待，真是不自量力。”

    “是啊，有的人不是应该夹着尾巴逃走的吗？”

    “这个名额我柳家要定了，你宁家还是趁早卷起铺盖走人，免得到时候再丢一次人！”

    柳家人哈哈大笑。

    “你们……哼，别高兴得太早。”

    宁家人听到柳家的嘲讽，虽然愤怒却只能哑巴吃黄连。如今的宁家的确不是柳家的对手，而这一切都是因为柳逸风！

    柳家人见宁家人不说话，嘲讽起来也没有意思，也便住嘴了。

    下一刻，村口居然变得安静下来，气氛非常诡异。

    终于，太阳升到了最高空，一道声音突兀传来。

    “没想到你们都来得这么早，既然人都到齐了，我便公布这次任务的具体内容。”

    所有人转头一看，一道蓝色的身影一步步从远处走来。只是三两步，便来到了村口。正是蓝衣使者。

    蓝衣使者一脸淡然的看着所有人，那眼神一视同仁，丝毫看不出来他同宁家已经有了约定。

    听见使者要公布任务内容，所有人都安静下来。

    蓝衣使者这才再次开口：“这一次的任务同以往不大一样，我苍鹰家族在一年前发现了一个遗址，这个遗址对于苍鹰家族来说，没有多大诱-惑力，所以一直当做外围弟子历练的地方。很荣幸，我将带你们去这个遗址，你们将在遗址中得到历练。”

    蓝衣使者的声音落，全场哗然。

    “什么，苍鹰家族发现的遗址！”

    “我们居然有资格去遗址历练！”

    遗址，多么神秘，充满诱-惑。万一有奇遇呢？

    蓝衣使者见此只是淡淡一笑，继续道：“另外，再告诉你们一个好消息，这遗址自从发现以来，并没有人得到什么宝贵的东西，也就是说，遗址里面真正宝贵的东西可能还没有被人发现。”

    这话一落，宁柳两家人双眼同时释放出光芒，这简直是一个意外惊喜！

    遗址，一般都是高人留下来传承一身所学的地方，而蓝衣使者的话明显是说，如果他们有机缘，说不定就能得到传承，或者其它什么宝物。

    “但，大家不要高兴得太早。”蓝衣使者的声音忽然变冷，“虽然遗址里面可能蕴含大机缘，但我也要提醒大家一句，遗址凶险，可能处处藏有机关，别机缘没得到，自己却死在了里面。”

    蓝衣使者的话让两家人都冷静了下来，如果机缘真那么容易得到，这遗址就不会到现在还有人进去历练了。

    “好了。我现在就带你们去遗址，这次进入遗址的时间是三天，两个家族只允许进入三十人，三天后，哪个家族出来的人多，哪个家族就最终胜利。”

    “这么简单？”听了规则，两家人都是一愣。

    蓝衣使者淡淡一笑：“就这么简单！”

    ”使者大人，如果原地不前进呢？”有人发出疑问。

    “问得好，我还忘说了，别想着在原地踏步不前，你们进入遗址后，就必须一路前进，因为只有前进，才能得到玉牌。”

    “玉牌？”

    “对，玉牌。我在遗址里放了刻有苍鹰标志的玉牌。只有收集三枚玉牌，才算完成了任务。”

    柳宁两家人一听，这才恍然。

    “好了，如果没有疑问的话，你们安排一下进入遗址的人吧，记住，两边的人数必须一致，都只能是三十人。”

    “等等，尊敬的使者大人，我有个疑问，得到建村名额后，有什么奖励？”

    宁昊然的声音忽然传来，考核还没有开始，他就在询问奖励了！

    这是对建村名额势在必得吗？

    今天第三更，感谢大家一直的支持，还请继续支持安息。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。有土豪的话，多多罩一下安息。看本书的读者，推荐票都投起来吧，推荐票是不要钱的，而且每天都会刷新，记住每天都投哦，不然就浪费了。大家都热情起来吧。(未完待续。)(未完待续。)