
    宁昊然愤怒之下，进入了柴房，当他再次出来时，柴房里火光萦绕。

    火光越来越大，越来越强烈，只是十几个呼吸，整间小院火光冲天。

    今夜，天干物燥，伴有微风。

    火势燃烧得非常猛烈，很快，整间小院燃烧起了熊熊大火。被风一吹，大火便吹向了隔壁。

    夜色下，火光如龙，照亮一方天地。

    “不好了，不好了，大家快起来。有地方着火了！”

    安静的村子里，打更人的大喊声突兀传来。

    沉睡的村民从梦里惊醒，这才发现一条街道已经火光冲天。

    火焰燃烧，噼里啪啦。

    不少人担心火势太大，烧到自己，连忙帮忙灭火。

    今夜，注定是一个不眠夜。

    大火旺盛，附近几条街道的村民联合起来，才在天色微亮的时候，将大火扑灭。

    ……

    “天亮了？”

    柳逸风看着窗外的光芒，实在有些惊讶。没想到这么快一夜就过去了。

    他打开房门，呼吸了一下早晨的新鲜空气。

    早晨，永远这样朝气蓬勃。那他也不能继续颓废了。

    抽个时间，再去一趟黑雾山吧，交流会结束了，他也应该努力提升修为。

    “少主，早。”

    王慧灵和王大雷的声音传来。这两人早早就起床了，正在院子里晨练。

    “你们起得很早啊，正好，我有东西要交给你们。”

    柳逸风看见两人，淡淡一笑。

    “啊？”

    两兄妹都有些发愣。不知道一大早柳逸风要给他们什么东西。

    柳逸风没有多说什么，手中出现了两枚白色的果实。

    看见果实，王家两兄妹身体猛的一颤，这不是云白果吗。少主难道要送云白果给他们？

    “愣着干什么，还不过来拿。”果然，柳逸风的声音传来。

    “这……少主……”

    两兄妹太惊讶了，这可是云白果啊，是柳逸风拼命才得到的。

    “别这啊那的。我让你们拿就拿。这果实对于现在的我来说也没有多少用处了。你们以后用得上，给你们最好。既然跟了我，我也不能亏待你们不是？再说，如果你们的修为不提升起来，今后又怎么守护我还有我妹妹？”柳逸风淡淡一笑，云白果在两兄妹眼中非常珍贵，但在柳逸风眼里，却不值一提。人级的灵果，今后一点用处都没有。

    “多谢少主！”

    两兄妹咬牙，还是接过了云白果，对柳逸风更加死心塌地了。

    这样大气的少主，普天之下还能找到第二个吗！

    以前王大雷觉得屈人之下是非常不爷们的事情，毕竟当下属，就注定会被使唤来使唤去，但这一刻，他忽然觉得，当柳逸风的属下，是非常荣幸的一件事情。

    这或许是他和妹妹这辈子最明智的决定。

    “小事，不用客气。”

    无论上一世还是这一世，对于亲人朋友，柳逸风都不会吝啬，能帮就帮。就好像当年他创出影子修炼术，就立马同紫菀和师兄弟们一起分享一样。

    无论哪一世，他都不是一个自私的人。

    “哥，你起来了。”

    柳清秋的声音传来，她也从房间里走了出来。很明显，柳清秋也同柳逸风一样，一夜未眠，听到外面的声音，便出来看看了。

    “少小姐。”

    看见柳清秋，王大雷两人立马行礼。

    柳清秋朝着两人淡淡一笑，一点也没有身为少小姐的高傲。都过过苦日子，又何必做出高人一等的姿态。

    柳逸风看着柳清秋，正想说话，一道声音从院子门口传来。

    “五哥，清秋姐，你们都起来了！那我就不用叫你们了，你们还不知道吧？昨夜出事了！”

    不用转身，柳逸风便知道是柳心茹这丫头来了。

    看着快速跑入院子的柳心茹，柳逸风摇了摇头道：“八妹，你能不能别一惊一乍的。还有，昨夜出事了是什么意思？”

    柳心茹有些着急，道：“我就猜到你们还不知道这个消息。出大事了啊，你的家好像毁了！”

    “我的家毁了？”柳逸风皱眉，“你能不能说明白一点，到底怎么回事。”

    “是这样的，昨夜你家所在的那条街，忽然发生了火灾。据说火势太大，将半条街都烧毁了。还有不少人在睡梦中就被烧死了呢！哎，真可怜。”柳心茹开口解释。

    “什么！发生火灾？”

    柳逸风和柳清秋都是一惊，两人彼此对视一眼，随后没有迟疑，立马动身出了院子！无论消息是不是真的，都要去看看。

    柳逸风所在的那条街，虽然有些偏僻，但那一条街的人他们都非常熟悉。无论谁出了事情，他们心里都不好受。特别是贺奶奶！

    “哎呀，五哥，清秋姐，等等我啊！”

    柳心茹大叫一声，立马跟了上去。

    王大雷和王慧灵跟在几人身后。少主去哪里，他们就去哪里。

    今日，古井村注定不平静。一夜之间，一场大火，让整个村子陷入了阴霾之中。

    当柳逸风去到自己院子所在街道的时候，整条街道一片焦黑，不少村民站在道路上，看着被烧毁的房屋，指指点点，一阵叹息。

    “哎，真是天降横祸啊，昨天好好的，一夜之间，就被烧成了废墟。还好我的亲戚没事，他们距离着火点有些远。”

    “是啊，人啊，真是不知道哪天就会发生意外，我有个朋友就住在这里，他们一家五口都烧死了。”

    “太可怜了，不知道这到底是天灾还是人祸，如果是人祸，那这放火的人太该死了，到底有什么仇恨，非得要放火烧人家全家才能消除。哎，还连累了街里街坊。”

    “是啊，这种人真应该大卸八块。简直禽兽不如，没有一点良知。不说了，我也去帮忙了，说不定还能有幸存者呢。”

    整条街道，出现不少热心的村民，他们冒着房梁坍塌的危险，进入一片焦黑的废墟中搜索幸存者。都在一个村子生活了几十年，谁不认识谁？万一还有朋友，需要他们救援呢。

    这一刻，整个村子的心，都团结在一起。只要听到哪里还有幸存者，哪怕是普通人，也是拿出了吃奶的力气去救援。(未完待续。)(未完待续。)