
    就在柳逸风寻找黄级野兽的时候，阡陌小道，一位身穿黑色衣衫的男子正在快速赶路。liudianxing.com男子黑色衣衫的背后，绣着“十一”两个大字，非常显眼，非常另类。

    男子面容冷峻，不苟言笑，他赶路的速度很快，在小道上溅起一层烟灰。

    没过多久，男子的视线中出现一个村子，村口，一面绣着飞天虎的族旗，正随风飘扬。

    男子远远看着族旗，眉头微微皱起，这个村子什么时候成为私家村了？

    看了一会，男子大步走入了村子，但他却没有去繁华的街市，而是越走越偏僻。最终，他径直走进了黑市。

    大约一刻钟后，黑市里最豪华的房间里。

    黑衣男子坐在太师椅上，他的身前跪着两位在黑市工作的人员，两位工作人员战战兢兢，根本不敢看太师椅上的黑衣男子。

    黑衣男子的胸口，修者一头威风凛凛的黑狼！这头狼的眼睛，居然是血色的。

    “说，到底怎么回事。”

    黑衣男子冷漠的声音传来。虽然没有释放出任何威压，但黑衣男子身上那股冰冷的气息，却让在场的两位工作人员后背发凉！房间里的气氛，一点都不和谐。

    “狼十一……大人，是……是这样的，石涛管事已经失踪四天了，很可能……可能……”一位工作人员胆战心惊的开口，胸口绣着血眼黑狼的人，整个黑狼帮只有十一人。被称为血狼卫！

    血狼卫，黑狼帮帮主的心腹，在黑狼帮里地位崇高。这后背绣着人，正是狼十一。

    石涛失踪，他们将消息汇报了上去，没想到是狼十一大人亲自前来询问此事。

    “有话直说，不要吞吞吐吐，我最烦这样的人。”黑衣男子眉头微皱，眼神有些不耐烦，被派来处理这样的事情，他心情很是不爽，这个时候，他应该在被窝里狠狠干女人才对！

    工作人员点了点头，继续道：“是，石涛管事很可能……已经……”

    轰！

    一声闷响忽然传来，工作人员的声音戛然而止，他的脑袋上出现一个大窟窿，黑衣男子一拳打爆了他的脑袋。

    现场，血腥不已！

    “我都说了，我最烦谁吞吞吐吐，婆婆妈妈，非得用自己的无知来挑战我的脾气吗。好了，你说。”

    黑衣男子的冷漠的声音再次传来，他看向已经被惊呆了另外一位工作人员。

    听了黑衣男子的话，这位工作人员虽然脑子一片空白，却丝毫不敢怠慢，连忙开口道：“管事很可能已经死了！”

    语气连贯，一点也没有停顿。

    黑衣男子点了点头，道：“这样说话才对嘛。我问你，他离开黑市的时候，有没有给你们说过些什么？”

    “禀告大人，没有，当晚点过账之后，我们就去睡觉了。不过，有人看到管事大人离开了黑市，却不知道他去了哪里。”

    “妈的，什么消息都没有，让我来查个屁。”

    黑衣男子抱怨了一声，随后对着工作人员开口道。

    “我知道了，滚吧。”

    “是，大人。”

    虽然黑衣男子的语气高傲冰冷，但这一个滚字，却依旧让工作人员如释重负！他真怕自己一个地方没做对，就被狼十一大人一巴掌打死了。

    黑狼帮从来不缺外围成员，像他这种跑腿的存在，是没有丝毫价值的。

    在强者的眼里，人命就是草芥！

    “等等……”

    工作人员刚刚起身去到门口，黑衣男子再次开口了。

    “大人，什么事！”

    那一瞬间，工作人员如坠冰窟，呼吸都变得急促了起来。

    “将这个村子的情报给我整理一份，既然来了，就算是走走过场，我也要查一查，回去才好交差。”

    “是，大人，我这就去。”

    工作人员如释重负，连忙离开，没过多久，他拿了一些资料回来。

    黑衣男子看了一会，轻喃道：“柳家村，柳家。”

    声音还在飘荡，黑衣男子的身体化作一道残影，快速出了屋子。

    黑衣男子一离开，工作人员这才如释重负。

    柳家大宅院。

    柳家成为私家村，整个村子都在大兴土木，柳家大宅院自然也不会落下，宁家毁灭，柳家一家独大，大宅院自然要重新修葺一下，这样才能体现柳家的身份和地位。

    此时，柳家迎来了一位特殊的客人。

    这客人给柳家人的第一感觉是危险，似乎只要哪里做的不对，这位客人就会出手杀人一般。

    “给你们三个呼吸，去将你们的族长叫出来，不然别怪我手痒，杀几个人来玩玩。”

    此人的声音非常冷漠，让人脊背发凉。他一身黑衣，胸口绣着一头血眼黑狼。正是从黑市离开的狼十一！

    狼十一既然来了柳家村，怎么着也得走走过场，查一查谁是凶手，至于能不能查到，那就是另外一回事了。

    柳家是村子里唯一的霸主，或许能有什么消息。

    “您等等，我这就去叫老祖。”

    柳家人不敢怠慢，第一时间去叫柳天意。

    此时，柳天意终于忙完了手中的事情，正打算闭关冲击强人境，却听到下人惊慌的声音。

    “老祖，不好了，外面来了一位凶神恶煞的客人，他要见您。”

    柳家老祖眉头微微一皱，柳家已经发展成为柳家村，还有谁这么大胆，敢来柳家撒野？

    “我这就来。”

    柳家老祖应了一声，随后走出房间。

    当他看见所谓的客人后，柳天意的身体微微一颤。

    黑狼帮的人！

    果然，石涛的死，将黑狼帮的人引来了。

    “大人远道而来，有失远迎，还请赎罪。不知道大人来我柳家所为何事？”柳天意恭敬的开口。

    “你就是柳家的家主柳天意？”黑衣男子偏过头，冷冷看了柳天意一眼。

    “我就是柳天意，这里不是说话的地方，我们房间里聊。”

    柳天意将黑衣男子带到大厅，还没有说话，对方冰冷的声音再次传来：“石涛你认识吧，说，为何要杀了石涛！”

    为何要杀石涛！

    狼十一的声音不停回荡，不夹杂丝毫感情，整个房间的温度似乎瞬间下降了几度。

    恐怖的气息笼罩整个大厅。(未完待续。)(未完待续。)