
    “少女？好，好！”

    狼十一双眼一亮，一连说了两个好字。

    柳天意立马知道这狼十一也是一个下半身动物，的确好这这一口！

    正想说些什么，狼十一再次开口了。

    “老家伙，你下去吧。两位姑娘，还不快到你十一大爷这里来，让大爷好好看看你们。嘿嘿嘿嘿。”

    声音还在飘荡，狼十一的身影忽然出现在一位侍女的身边，一把将侍女抱在怀疑，右手不老实的在侍女身上摸来摸去，弄得侍女面红耳赤。

    柳天意则乖乖退出了房间，关好房门后，柳天意眉头微微皱起，黑狼帮的人要在柳家逗留一段时间，这绝对不是什么好消息，而且这可不是普通黑狼帮的成员，柳天意虽然不知道黑狼帮到底有多强大，但对于血狼卫还是有所耳闻，血狼卫，凶狠手辣，性格怪癖，杀人完全看心情！而这黑衣男子，就是血狼卫的一员。

    “算了，既然来了，考虑那么多也没用。来人。”

    柳天意去到门口，叫来了一位下人。

    “老祖，有何吩咐。”

    “派人守在院子里，如果客房里的客人有什么需要，一定要满足，如果为难，就让他们直接来找我。另外，你叫人去通知一下，在客人没有离开我柳家之前，不论是柳家直系的小姐，还是旁系的小姐，不要随意在柳家到处走，就在家里待着，以免出现意外。”

    柳天意为人谨慎，这狼十一一看就知道是一个喜欢霪欲的人，这段时间柳家的小姐还是不要乱走的好，以免发什么不好的事情。

    “是老祖，我这就去办。”

    “去吧。”

    这一日，黑狼帮狼十一大人暂时住在了柳家，在柳家里好吃，好喝，好玩！

    他的地位高高在上，柳家所有人见着他，都得卑躬屈膝。

    实力为尊的世界，就是这么现实和残酷。一个小小的狼十一，就足以让柳家诚惶诚恐。因为对方一人，就有灭掉整个柳家的实力。

    拳头大小，决定地位和话语权。这是亘古不变的真理！

    只是不知道狼十一来柳家，是福还是祸。

    ……

    黑雾山，柳逸风依旧在寻找黄级野兽，他已经深入了黑雾山。

    诡异的是，一头黄级野兽他都没有发现，而且，四周的雾气似乎越来越浓郁。他一时之间，根本无法辨别方向。

    “不对劲！”

    越是前进，柳逸风越觉得不对劲。四周的雾气太过浓郁，野兽越来越稀少，甚至连低级野兽都碰不到了，他像是进入一个白色的世界！

    身前，身后，四面八方，都是一片白雾。肉眼可见的距离，不超过二十米！

    压抑的感觉，遍布全身。更加诡异的是，四周安静得可怕，不说没有野兽，连野兽的叫声都不存在了。

    而且，这白色雾气，依旧在变浓！

    气氛，压抑而紧张。柳逸风忽然觉得，今日不该来黑雾山。

    这座大山，似乎比想象中的还要神秘。

    “啊！”

    紧张的气氛中，一声惨叫突兀传来。

    惨叫尖锐，从柳逸风右手边传来，听这声音，惨叫之人距离他大概有五六百米的距离。

    “有人！？”

    这浓雾里，难道有同他一样被困住的人？

    仔细一听，惨叫之后，还有人语，似乎被困住的不止一人。

    眉头一皱，柳逸风释放出灵气，护住自己的身体，随后朝声音来源缓慢走去。

    为了安全，柳逸风脚下的影子先一步去到前方，为他开路。

    终于，前方出现了声音。

    “怎么回事！怎么样会这样。”

    “有鬼！这里肯定有鬼。难道传说是真的，每隔一段时间，死在黑雾山的鬼魂，就会来索命！”

    柳逸风的影子加快速度，继续前行，很快，几道人影出现在影体视线之中。

    这似乎是一个团队，一共八人，地上，躺了一具尸体。

    八人都释放出了灵气，似乎在凝神戒备着什么，柳逸风感受了一下几人的气息，发现这几人的气息最强的不过第九重，最弱的是第七重。

    八人中有三人的衣衫上都绣着一个“姜”字。很明显，这三人都来自同一个地方，而且是一个私家村。

    其中一位女子长得非常美丽，红唇朱眉，体态婀娜。

    说有鬼的，就是这位女子，此刻，他被一位俊秀青年抱在怀里。

    “如烟，别怕，有沉哥在，沉哥肯定带你走出去，我说过，我会用生命守护你。”

    另外几人不想看这两位俊男美女卿卿我我，而且这时候岂是儿女情长的时候。

    “好了，都打起精神吧，这雾气越来越浓郁，我们必须在看不清楚道路之前，赶快出去。没想到我们会遇到大雾封山。怪不得四周的野兽忽然变得稀少。”

    一位留着山羊胡的青年开口，明显看不过去了。

    “对，现在不是害怕的时候，再害怕我们也要走出这里，再不逃命，就没机会了。”

    “大雾如果彻底封山，绝无活路。”

    另外几人也先后开口。

    “如烟，起来吧，我们得走了。”

    俊秀男子也知道现在不是婆妈的时候，松开怀抱，鼓励女子振作起来。

    很快，八人重新调整好情绪，没有在理会地上的尸体，打算重新前进寻找出路。

    趁雾气还没有浓郁，必须赶快找到记号，走出黑雾山！

    然则，他们刚走几步，走在最前面的山羊胡青年忽然身体一颤，停住了脚步。

    “前面有脚步声！”

    前方的大雾中，忽然传来了脚步声，脚步声起初很模糊，随后越来越清晰。

    哒哒哒……

    脚步声不快，甚至很是缓慢，像是有人正慢条斯理朝他们走来。

    八人的呼吸瞬间变得急促起来，未知的东西，永远是最恐怖的。他们下意识的捏紧了手中的武器，没有武器的便捏紧了双拳。所有人吞咽一口唾沫，严正以待！

    脚步声越来越近，越来越清晰，雾气中逐渐出现一道模糊的影子。

    起初影子模糊，但随后众人才发现，这是一道人影。

    “是人，不是怪物！”

    所有人这才松了口气，是人影就好。(未完待续。)(未完待续。)