
    “哥，我就知道你会在这里。是不是想起过去了？可惜，我很多事情都不记得了。”

    不知道什么时候，柳清秋也来到了房间里，站在了柳逸风的身旁。

    柳逸风转过身，摸了摸柳清秋的脑袋，道：“傻丫头，你那时候才两岁，能记住什么东西。”

    听了柳逸风的话，柳清秋毫无征兆地哭了，她一把抱住柳逸风，将头埋在柳逸风的怀里。

    “可是，哥，我连母亲长什么样子也不记得了。”

    柳逸风还能有个念想，但柳清秋从小到大，却连念想都没有！柳逸风看见别人的母亲，还能想到自己的娘，但她呢？什么都想不起来！

    母亲两个字，对她来说，就是一个陌生的词语！

    “哥，你说，我们这辈子还能见到母亲吗？其实我多想问问她，为什么抛下我们。”

    柳清秋同柳逸风一样，都很坚强。但并不表示他们没有脆弱的一面。

    从小缺少父爱母爱，是两人心里永远的伤和痛！

    听了柳清秋的话，柳逸风沉默不语，能不能见到母亲，他自己都不知道。

    沉默了一会，柳逸风这才开口道：“傻丫头，只要你想见，就一定能见到。”

    “真的吗？”柳清秋抬起头，泪眼模糊地看着柳逸风。

    柳逸风点了点头：“真的，不过，我们都得变强，如果有一天你的名字无人不知，无人不晓，想要找一个人，还困难吗？”

    柳清秋懵了，无人不知，无人不晓？这得多强大啊。连仙人都不是对手？

    “好了，别哭了，心茹那丫头呢？怎么不见人，要是待会让她看见你哭鼻子，肯定会拿你打趣。”

    “我让她回去明天再来找我。今天我想一个人静一静。”

    再次回到小竹院，柳清秋虽然不记得许多事情，但却还是有一些零星的记忆。比如，小时候，她经常看见爹爹一个人在亭台里望月喝酒，常常喝得酩酊大醉。她今日也没有心情陪心茹玩耍。

    ……

    这一日，两兄妹什么时候都没做，就在房间里，睹物思人。

    有的记忆，既然抹不掉，就安静的回忆吧，或许会哭，但又有什么关系。

    很快，太阳落山，夜色降临。

    柳逸风和柳清秋各自回了各自的房间，但两个人都知道，今晚两人估计都睡不着觉。

    此刻，房间里，柳逸风小心翼翼的拿出了一个包裹，包谷里放着一封信。

    这封信的信封已经泛黄，表明年代已经很久了。

    信封上，写着三个字：风儿启！

    这封信就是当年他父亲柳如鸣离开柳家时，唯一留下的东西。

    这封信，柳逸风一直保存到现在，这八年来，他没有再次打开信封。但今夜心情复杂，辗转反侧，他终于还是再次拿出了信封。

    怀着复杂的心情，他取出了里面的信。

    纸张已经泛黄，上面的字迹却依旧清楚可见。

    “风儿，当你看见这封信的时候，为父做了一个很艰难的决定。这四年，为父一直通过酒精麻醉自己，好让自己忘记一些事情，但父亲错了，这四年来，除却更大的痛苦外，一无所获。反而，还让你照顾了父亲四年。你不是一直问我，娘是不是跟别人跑了吗？以前，我不敢回答你，现在，我可以回答你了。”

    “是，你娘的确跟一个陌生男子走了。但，爹不信你娘会见异思迁。所以，我做了一个迟到了四年的决定。当你看见这封信的时候，我已经离开了柳家，去寻找你娘了。”

    “风儿，我知道你已经长大，变成了一个坚强的人。为父没有什么嘱托，只有一句话：照顾好自己，也照顾好妹妹！”

    字迹到了这里，变得有些模糊，小时候的柳逸风没有注意，但这一刻再看，他才发现，自己那个酒鬼爹爹写到这里的时候，似乎哭了。

    “风儿，爹欠你和清秋一份父爱。但，原谅爹爹。不弄清楚事情真相，爹的心里绝不甘心！我不信你娘会背叛我，真的不信。如果我一直没有回来，那就是我死在了外面。”

    “风儿，珍重，还是那句话，照顾好妹妹。”

    信到这里就结束了，最后的署名是：不配为人父的柳如鸣。

    柳如鸣或许也知道，他没有尽到一个当父亲的义务。

    以前，柳逸风看见这封信，觉得很愤怒，很委屈，既然你知道对不起自己的儿女，为何还是要离开？

    但随着年纪的增加，柳逸风逐渐明白了。一个男人，如何能忍受别人的嘲笑？特别是被人嘲笑戴了绿帽子！

    任何一个男人，都无法忍受心爱女人的背叛。

    这种感觉，重生后的柳逸风深有体会，毕竟前一世的他，就是被心爱女人杀死的。

    柳如鸣想要寻找妻子弄清楚真相的心情，同柳逸风想要再次出现在紫菀面前的心情是一样的！

    两个人都想问问对方，当年你为何那样做。

    爱得越深，伤得越痛。谁说男人都是薄情寡义的。

    每一个放荡不羁的男人，心里都有一段悲痛的爱情故事。

    ……

    同一时间，就在柳逸风辗转难眠，夜里看信的时候，宁家。

    一道犹如鬼魅的身影从宁家射出。

    此人一身黑衣，只露出双眼，他的眼神冰冷无情！

    宁昊然，行动了。

    月黑风高，杀人夜。今夜，必须铲除了柳逸风。

    宁昊然的速度非常快，只是一两分钟，便去到了柳逸风所在的院子。

    但当他来到院子的时候，眉头却微微皱起。

    院子一片漆黑，一点灯火都没有。

    “不好！”

    宁昊然身体一颤，猛然冲入了一间房，但房间里一个人都没有。别说这个房间里没有人，整个院子所有房间，都没有一人。

    “混蛋。

    宁昊然站在月色下，脸色阴沉不定。他知道，柳逸风已经不在这里，很有可能回到了柳家大宅院。这小子对危机的嗅觉，也非常灵敏。

    看着空荡荡的院子，宁昊然脸色几度变化，他亲自出手，却空跑了一趟。就这样灰溜溜的回去，实在有些不甘心。(未完待续。)(未完待续。)