
    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    柳逸风的话一落，不少人的身体都是一颤。

    简单的十二个字，却好像拥有万钧之力，撞击所有人的脑海。

    这境界，简直闻所未闻！

    枪似寒芒，随后枪出如龙！何其庞大又恐怖的意境。

    这意境，他们可以感受，却无法理解。就连柳天意，都觉得这境界太过缥缈，他根本无从捕捉。

    “柳逸风！”

    越是惊讶，越是忌惮！宁昊然的眉头紧紧皱起，前所未有的危机感萦绕心中，不曾消散。

    妖孽，绝对的妖孽！

    柳家出了这么一个绝世天才，他宁家的日子绝对不好过！

    不行，必须想办法将这妖孽斩杀于萌芽之中，否则，今后的古井村，不会再有柳家的立足之地！

    “走！”

    宁昊然脸色阴沉，扶起呆滞的宁越飞，双脚一踏，快速离开了练武场。

    宁昊然一离开，宁家所有人连忙跟上，这一次宁家的脸面可谓丢尽了，留在柳家，那是自找没趣。

    “哈哈，这么快就走了？不多留一会吗？”

    “是啊，多留一会，增进一下彼此的感情嘛。”

    “宁xx，我忽然想同你聊聊人生，聊聊理想，咦，你走那么快干什么，小心撞到门槛！”

    柳家人难得寻到这么好的机会嘲讽一下宁家人，一时之间纷纷开口，只觉得其乐无穷。

    虽然他们知道这样做有些不好，但暂时让自己当一个坏人吧，毕竟这种感觉简直太爽了！被宁家欺负了这么久，终于有出气的一天了。

    听到柳家人嘲笑，宁家人更是不敢逗留，加快了离去的步法。

    只是十来个呼吸，宁家人便全部离开了！

    宁家人离开，练武场里只剩下欢呼声。

    柳家旁系弟子围住了柳逸风，将柳逸风的身体高高抛起。

    所有人，都在高呼五少爷三个字！

    柳逸风今日的表现，已经得到了所有人的认可。这个世界，就是这么现实！

    有实力，才有地位。

    “好了，比武已经结束了，大家都散去吧。”

    此时，柳天意的声音忽然传来。他的脸色恢复了平静，不知道为何，他的眉头居然是微微皱起。

    柳天意开口了，谁敢不从。只是几个呼吸，柳家旁系弟子便离开了柳家。

    旁系弟子离开，柳天意又看向了柳家直系亲属。

    “你们也出去，我有话要对柳逸风说。”

    “是。”

    很快，喧嚣的练武场，变得安静了下来，整个练武场，只剩下柳天意和柳逸风。

    不知道为何，气氛居然变得有点凝重。

    “爷爷，你似乎有话想要问我。”

    柳逸风的声音传来，平淡无奇。

    柳天意看着柳逸风，神色复杂，忽然，他伸出双手，白色的灵气蜂拥而出，形成了一道结界，将两人笼罩其中。

    下一刻，柳天意的眼神变冷，冰冷的道：“如虎，是你杀的吧!”

    如虎，是你杀的吧！

    语气肯定，没有丝毫疑问。

    柳天意活了大半辈子，一点也不傻，如果人傻，怎么能打出一个柳家，如果人傻，怎么能成为一家之主。

    柳如虎被杀，凶手一直没有找到，虽然柳天意未曾再说起这件事情，却并不表示他没有将柳如虎的死放在心上，柳如虎终究是他的儿子，也是他的左膀右臂！

    以前，他没有将柳逸风放在心上，从未想过柳逸风能斩杀柳如虎！

    但今日，柳逸风的表现让他自然而然的将两件事情联系在了一起。

    柳逸风连施展体技和三杀刀的宁越飞都能打败，要杀柳如虎又有什么困难的。

    听了柳天意的话，柳逸风淡淡点头，道：“不错，是我杀的。”

    当日柳逸风就知道，柳天意迟早都会发现他是凶手，毕竟，他要得到第一，就只能暴露自己的实力。一旦实力暴露，柳天意自然会将二者联系起来。

    “真的是你！”

    柳天意虽然猜到凶手是柳逸风，但当柳逸风亲口承认的时候，却还是有些不可置信！

    “是我。”柳逸风再次开口，似乎丝毫不认为柳天意会对他出手。当然，他也不惧柳天意！

    在能修炼影子的那一刻，柳逸风的成长速度，就注定能闪瞎人眼。小小的柳家，还入不了他的眼。

    “可你有能力不杀他的！”

    柳天意的眼神依旧冰冷，好似两把释放出寒光的神兵利器。似乎柳逸风不给他一个合理的解释，他就会大大出手。

    闻言，柳逸风摇了摇头，道：“不，当日的情况，我既然动手了，就非杀不可！”

    柳逸风当时暴露了自己影修的身份，就绝对不能让柳如虎活！

    柳如虎那么想要他死，他如果不杀柳如虎，柳如虎或许做出极端的事情，比如将他是影修的身份透露给“仙人”，到时候后果不堪设想！

    非杀不可！

    柳逸风的声音不停飘荡，斩钉截铁！

    “你！”

    柳天意当时就愤怒了，恐怖的气息蜂拥而出，手中猛然出现一把黑色的长枪！似乎打算击杀柳逸风，替柳如虎报仇雪恨。

    长枪锋利，释放出令人心悸的气息。

    这是柳家唯一一件人级高等武器，红缨枪！

    但，柳天意终究没有出手，第九重的威压出现后，便消失殆尽，四周的灵气墙也消散一空。

    此时，柳天意的眼神重新恢复了平静，他看着柳逸风道：“你真是让我又爱又恨。”

    顿了顿，柳天意又道：“人死不能复生，死了就死了吧。只是这件事情，你要一直保密，不能让任何人知道，以免影响到亲情。”

    “亲情？”

    柳逸风嘲讽一般的笑了，但还是点了点头。这事情他也没打算说给谁听。

    看见柳逸风的笑容，柳天意眉头微皱：“你是不是觉得亲情从我口中说出来，显得特别滑稽。”

    “是有一点。”柳逸风老实的点了点头，在柳天意面前毫不拘束。

    柳天意叹了口气：“你不是家主，不明白身为家主就要懂得取舍。”

    柳逸风依旧在笑，语气戏谑的道：“取舍？我怎么会不懂。你舍弃柳如虎，就好像当初你舍弃我一样。”

    “你是指将你赶出柳家？”

    “不，我是指……你想我死！”

    （新书期间大家给力一点啊，书评区可以刷起来，不要显得太冷清。）(未完待续。)(未完待续。)