
    此刻，柳天意深呼一口气，也开口道：“逸风，石涛的确不能杀，杀了他整个柳家就完了。”

    柳逸风知晓柳天意等人担心的是什么，淡淡道：“如果，石涛死在宁家，却没有人发现谁是凶手呢？”

    “什么！”

    呆了，呆了，柳家所有人都惊呆了，柳天意更是眼神犀利的道。

    “逸风，你这话什么意思！说得详细一点。如今石涛在宁家，宁家人多，一旦动手，岂能不被发现？而且石涛的修为也是第九重，哪怕是你亲自出手，也不一定能一击必杀。一旦被发现……”

    柳逸风直接打断了柳天意的话：“不，我动手的话，一定不会被人发现。”

    柳逸风的嘴角咧开一抹自信的笑容。

    他亲自动手，绝对能一击必杀，而且不会被人发现谁是凶手。这就是影修者的特殊之处。

    暗杀，对于影修来说，从来都不是什么难事。

    柳逸风不认为自己是个好人，但该下杀手的时候，他比谁都果断，石涛想要插手宁柳两家的事情，有问过他柳逸风同意不同意吗！

    独立村的六成收益？这算盘倒是打得挺响的。可惜，他没那个命和运气去享受！

    闻言，柳天意凝重的声音再次传来：“逸风，这事情可不能开玩笑。”

    柳逸风脸色依旧平淡，道：“谈正事，我从不开玩笑。就这样吧，你们在这里等我回来。”

    柳逸风做事情不喜欢拖泥带水，既然柳家不愿意离开，既然柳家不甘心失去建村名额，那他就出手帮柳家一次，再怎么说他也是家族的一份子。

    声音还在飘荡，柳逸风已经转身离去。

    “爹，柳逸风他真的能办到吗？”

    “是啊，在宁家想要悄无声息的杀掉石涛太难了！”

    柳如龙等人皱眉的声音传来。柳逸风虽然能创造出许多奇迹，但这一次不同以往，一旦失败，整个柳家都会跟着完蛋！

    激怒黑狼帮的人，后果绝对是很严重的。

    “不如现在去将柳逸风叫回来吧，建村名额虽好，家族要是没了，要建村名额也没什么用。”

    还是有人担心柳逸风行动不会成功，杀人容易，悄无声息的杀人，却太难了。柳家，承受不起后果。

    柳天意眼神复杂，似乎也在做挣扎，最终他还是摇了摇头，道：“事到如今，相信他吧。风险和机遇往往是并存的。”

    想要家族走得更远，就必须有面对困难和危机的勇气。这一点，柳逸风比他们每个人都做得好。柳逸风的心态，似乎长辈们还稳重，成熟。

    ……

    柳逸风离开柳家，再次赶往了宁家，这一次不再是查探，而是杀人。虽然石涛的修为也是第九重，但柳逸风还是有自信击杀石涛于无形。

    他的依仗是影子修炼术，还有串脸胡死后留下的断剑。

    剑虽然断了，锋利程度锐减，但要杀凡人境修者，却是足够了。

    再次来到宁家，天色已经亮了不少，宁家的人几乎都起床了，院子里相当嘈杂，柳逸风先用影子查探了一下院子里的情况，这才翻墙进入一块无人区域。

    由于人多眼杂，柳逸风担心他在暗杀的时候有人发现他的踪迹，他干脆进入了一位仆人居住的房屋。柳逸风已经探查过，这间屋子里，只有一人。

    柳逸风快速进入房间，悄无声息的将仆人打晕了过去，闩好房门后，打开一扇窗户，柳逸风这才开始施展影子修炼术。

    影子化作一条黑色的游蛇，从窗户中渗透出去。

    之所以打开窗户，是因为柳逸风的影体上多出了一把长约三四十公分的断剑。这是断剑的剑尖。

    影子不知道疼痛，使用最锋利的剑尖完全没有问题。

    影子缠着短剑，在四周屋檐影、树木影的掩饰下，快速前往宁昊然所在的院子。

    “奇怪？我刚才好像看见一道白光从我眼前闪过去。”

    路过的护卫揉了揉眼睛，虽然影子隐匿于屋檐影子中，他们看不出什么，但短剑却无法隐匿。刚才这名护卫只觉得一道白光从身旁闪过，但仔细一看，却什么也没有。

    “哪里有什么白光，你是这几日没有睡好，眼睛看花了吧？”

    “或许是吧。”

    护卫揉了揉眼睛，没有再说什么，继续在附近巡逻。

    两人离开后，柳逸风的影子这才从草丛中钻出来，影子手持一把短剑，的确有些麻烦。但没办法，为了保证能一击必杀，柳逸风不得不带上断剑。毕竟，柳逸风身系整个家族的安危。

    一路上，柳逸风小心翼翼，终究还是去到了宁昊然所在的院子。

    宁昊然所在的院子人并不多，这里不需要护院四处查探，闲杂人等也没有资格进来。

    柳逸风四周查探了一下，确定没有人，这才控制影子小心翼翼去到了石涛所在的房间。

    天色亮了，石涛的房间却依旧房门紧闭。影子可以从小缝隙进去，但短剑却不行。

    没有迟疑，影子沿着门框而上，直接刺破纸窗，悄无声息的出现在房间里。

    石涛的房间很大，有一间厅房和卧室。柳逸风绕过大厅，直接去到卧室。

    “我去！”

    一进入卧室，柳逸风实在无语。卧室的大床上，又多出了两具白花花的身体。

    石涛居然又将侍女叫来同他做男女爱做的事情了，这精力是不是太旺盛了一点。

    不知道是不是做的次数太多，石涛此刻平躺在床上，两位女子一人坐在他的身上，一人趴在他的胸口，而他只管享受。

    “大人，你好厉害！”

    侍女一边扭动自己的腰肢，一边发出诱-人的呻吟。

    柳逸风摇了摇头，影体暗淡的双眼中忽然释放出一道冷光，既然石涛这么喜欢女人，那就让他死在女人身下吧。这时候的石涛，警惕心也是最弱的。

    这一刻，谁都没有注意到，一道细长、持着一把匕首的影子悄然绕到了床下。

    影子立了起来，形成一只手，影手持着断剑剑尖，找准位置，猛然一刺。

    宝剑锋利，轻松将床刺穿。

    感冒好了点，但对着电脑还是不舒服。班也不想上。希望明天能更好。谢谢大家的关心，都要多穿衣，注意身体啊。我有几个朋友都重感冒，发高烧，正躺在医院输液。(未完待续。)(未完待续。)