
    “你可以叫我使者大人。”

    蓝衣人的声音依旧在四周飘荡，余音袅袅，经久不息。

    蓝衣人是使者，这简直出乎所有人的预料，也就是说，建村名额下来了！

    等等！蓝衣人这个时候出现在宁家，那么他同石涛是什么关系？

    石涛口中的朋友是不是就是蓝衣使者，越想宁昊然越觉得有可能，不然使者大人为何忽然出现在宁家。

    想到此，宁昊然开口道：“使者大人，你同石涛管事……”

    “他是我的朋友。”

    蓝衣使者的声音再次传来，证实了宁昊然心中的猜测。怪不得石涛知道建村名额的事情，他的朋友居然是使者大人，像是想到了什么，宁昊然眼中神光一闪，身体一颤道：“使者大人，您是什么时候来的宁家？有没有发现凶手！”

    如果使者大人一直都暗中待在宁家，很有可能知道凶手是谁，凶手能逃脱他的查探，却无法逃脱使者大人的查探，除非对方的修为比使者大人还强，但这种可能，不是很高！

    宁昊然的话一出，宁铁和宁石都是一惊，这一点他们怎么没有想到呢？使者大人到底知道不知道谁是凶手？如果知道凶手是谁，他宁家根本不用背锅。

    可惜，让他们失望了，蓝衣使者摇了摇头，道：“我刚来没有多久。”

    “这……哎。”宁昊然当时就叹了口气。

    使者没有来多久，也就是说对方根本就不知道谁是凶手。

    锅，还是他宁家背！

    “你叹气，是怕黑狼帮吗？”蓝衣使者再次开口。

    宁昊然不置可否的点了点头：“黑狼帮不是我宁家可以对抗的。”

    闻言，蓝衣使者笑了，道：“你刚才不是说，只要你们不透露这个消息，就没有人知道黑狼帮死在宁家吗？”

    “使者大人，你这话的意思是……”

    蓝衣人淡淡挥了挥手，道：“放心，这件事情我也不会透露，因为对我没有丝毫好处，我之所以出现在宁家，其实是想找石涛商量一些事情，没想到我来的时候，正好看见你们毁尸灭迹。放心，我不认为凶手是你，你没那么傻。”

    “另外，石涛虽然死了，但我们之间的约定，却依旧有效。”

    听到这里，宁昊然的眼神终于明亮了许多，好像还有戏。石涛死了，所以使者才不得不亲自现身！

    “不过……”

    蓝衣使者顿了顿，忽然话锋一转。

    “大人，不过什么？”

    “不过，我要占七成利益。”蓝衣使者的声音平淡，却自有一番威严，不容忤逆。

    “什么！七成！”

    宁昊然身体不停颤抖，就连宁铁和宁石也是倒吸一口凉气。七成的利益可不是一笔小数目，也就是说除了给沐家进贡外，他宁家所得的只有一成左右。

    黑，这蓝衣使者比黑狼帮还要黑。

    “怎么？不愿意？”蓝衣使者脸色一冷，嘴角露出一抹冷笑。

    宁昊然微微一思考，一咬牙，道：“七成就七成。总比我宁家被毁灭的好。”

    宁昊然虽然知道这合约简直坑爹，但没办法，一旦他不答应，宁家就真的一点希望都没有了。

    “你还不笨，你宁家的处境只有答应我的要求，才可能逆转。只要你宁家成为独立村，就算黑狼帮知晓石涛是死在你宁家的又如何？没有证据证明是你宁家杀的人，给黑狼帮一百个胆子，他也不敢屠灭宁家。”

    “而你如果不答应我……恐怕宁家也存在不了多久了。石涛死在宁家的消息，我可没有义务帮你保密。”

    蓝衣使者嘴角咧开一抹冷漠的笑容。

    这就是修者的世界，利益为先。有利益的时候是朋友，一旦没有了利益，就是陌生人，甚至仇人。

    “大人，那建村的事情……”

    “小事，我会想办法让你宁家通过考核，得到建村名额，而不是柳家。”

    “那建村考核，什么时候开始？”

    “就在今日。在这等我，我很快就回来。”

    蓝衣使者的声音还在飘荡，人影已经消失了。

    这速度，宁昊然快到宁昊然都没有捕捉到。

    ……

    柳家，柳天意等人心情不错，他们都在等宁家再次收拾东西离开古井村的那一刻。

    但，宁家离开的消息没等来，等来的却是一道犹如神王的低喝声！

    “柳家人，还不速速出来迎接本使者。”

    这道声音出现得非常突兀，像是一道闷雷，响彻整个柳家院子。柳家所有人听得真真切切。

    “使者！”

    柳天意更是如遭电击，整个人化作一道风，快速出了院子。

    柳如龙，柳逸风等人也闻讯而动。

    没过多久，所有柳家人几乎都来到了前院。就连柳清秋都好奇的走了出来。

    一来到前院，柳家人便看见了大门口站着的蓝衣使者。

    使者一身蓝衣，随风烈烈作响。他站在大门口，虽然没有释放出任何气势，却像是一尊门神，伟岸、威严！

    蓝衣人胸口上绣着的苍鹰图案证实了他使者的身份。

    这是苍鹰部落的族徽，是身份和地位的象征。

    “柳天意恭迎使者。不知道使者此次前来柳家是……”

    柳天意恭敬的声音第一时间传来。

    虽然知道使者来此是为了建村的事情，但他还是要装糊涂。

    “拜见使者。”

    柳家晚辈也都赶了过来，恭敬的对使者行礼。他们的眼神中，有惊讶，有崇拜。

    苍鹰家族的人，何其尊贵！在这一亩三分地上，是绝对的权威。所有人都以成为苍鹰家族的人为傲，哪怕是外族弟子。

    “免礼。”

    蓝衣使者高傲的看了柳家人一眼，眼神所到之处，柳家人无人敢同他直视。就连柳天意都埋着脑袋。

    蓝衣使者很满意柳家人的态度，点了点头，道：“本使者此次前来古井村，想必你们也猜到了缘由。不错，古井村很荣幸的得到了建村名额。”

    虽然柳家人早就知道古井村拥有建村名额，但此刻听到蓝衣使者的话，依旧有些激动。

    建村名额终于下来了，柳家有希望成为柳家村了。一旦拥有村，就拥有了自己的领地，就能划分领地范围。

    建村后的领地，绝对是现在的数十倍甚至百倍！

    这个世界太大了，土地是最不值钱却又最值钱的东西。(未完待续。)(未完待续。)