
    刀疤男子等人一咬牙，只能再次加大灵气输送。

    事已至此，不管阴平有没有阴谋，都不可能半途而废。

    何况，对方有阴谋，他们也有自己的小算盘。

    又过去半个小时，阴平和阳开终于跨越过最后一个雕像，成功登上阶梯出现在暗金色大门前。见此，几位中年终于松了口气，立马停止了灵气的输送，大吼道。

    “走！上去！”

    然则，他们刚刚有所行动，地面上的阵法忽然发生了变化，二芒星阵逐渐变得立体，随后形成一个方圆十米的光牢，将所有中年，包括那位未参与灵气输送的中年一起困在了里面。

    上当了！

    “阴平，阳开！你们找死！”刀疤男子脸色难看，一声怒吼。

    阴平却淡淡一笑，道：“嘿嘿，别对我大吼大叫。这阵法只会阻挡你们十分钟，十分钟后，便会消失。当然，如果你们攻击阵法的话，十分钟都要不了。”

    “但，你们刚才一直输送灵气，现在很累了吧？相反，我们则是精神抖擞。所以，为了进去之后更加安全，你们还是趁这十分钟时间恢复一下体力的好。我这么做也是为你们着想。好了，不多说了，这城堡，我们先进去了。放心，里面如果有好东西，我们会给你们留一些的。嘿嘿嘿嘿。”

    大笑着，阴平同阳开朝着大门走去。

    “该死！”

    困在牢笼的中年们目赤欲裂，有杀人的冲动。但他们只能眼睁睁看着阴阳二老捷足先登。这就是阵师的牛-逼之处，坑人坑得悄无声息。

    然则，就在阴阳二老中的阳开将手触碰到大门的时候，异变发生了！

    一阵血光毫无预兆的出现，像是一轮血色的太阳，充满无尽光辉，赤得人眼睛生疼。

    血光耀眼，瞬间将阳开的身体包裹。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫瞬间传来，绕梁不绝！

    “老阳！不！”

    随后，阴平的大吼姗姗来迟，他清楚看见，被血光包裹的阳平在快速消失！

    血光来得快，去得也快，眨眼之间一切恢复正常，但此刻大门下，只站着阴平一人。

    而阳开，尸骨无存！直接被血光蒸发，化为飞灰。

    寂静！

    全场鸦雀无声。

    这座暗金色的大门，居然也隐藏如此大的危机。

    谁都没想到会出现这样戏剧性的一面。

    这残破的城堡，太恐怖了！稍微不注意，便会死亡！

    那么，这座大门，究竟要如何进去？

    “哼，活该。”

    光牢里，刀疤男子的冷笑声传来，这一幕，实在太快人心。

    但随后，刀疤男子等人皱起了眉头，大门上是不是还有禁制？一旦触碰，灰飞烟灭。

    终于，十分钟的时间过去了，阵法牢笼消失，刀疤男子等人一步步走上台阶，出现在阴平身边。

    此时，阴平看着大门，脸色阴晴不定。最终，他沉沉叹了口气。

    “别叹气了，刚才的暗算就此带过，你仔细看看，能不能看出来这大门上还有禁制？”刀疤男子的声音传来。

    “我看不出来。”

    阴平要是能看出来，他就不会对着大门发呆了十分钟。

    这暗金色的大门，古朴沉重，看上去没有丝毫异常。但，没有人知道那禁制是不是只会触发一次，所有没有人敢用手去触碰大门，生怕自己也化为灰飞。

    “看不出来？”刀疤男子眉头微皱，随后回头看了一眼已经去到阶梯中央的柳逸风和林凡！

    高手们都上去了，柳逸风和林凡自然也跟了上来，但他们两人却不敢距离强者太近。

    忽然，两人只觉得眼前一花，刀疤男子出现在了他们的身旁。刀疤男子一手抓住一人，三两步便去到了殿门之前。

    “打开这道门！”

    下一刻，刀疤男子冰冷的声音传来。他是想让柳逸风和林凡当炮灰。

    柳逸风和林凡面面相觑，脸色都是一变，这可不是什么好事，阳开化为灰飞的一幕，他们也清楚看在眼里！

    “就你吧。”

    刀疤男子用手随意指了一人，而这个人恰好是柳逸风。

    柳逸风眉头紧皱，脑海中在思量有没有办法破解这次危机，但很遗憾，他的修为太弱，这几人的修为不是强人境那么简单，他根本不是对手。

    “快点，不然死！”

    见柳逸风磨蹭，刀疤男子一声冷喝，恐怖的气势蜂拥而出，犹如一座大山，压得柳逸风喘不过气来。

    随后，一把冰凉的大刀，已经抵在了柳逸风的脖子上。

    “草你的吗！”

    柳逸风心中暗骂一声，既然没有办法破解危机，就只能照刀疤男子的话去做！

    一咬牙，柳逸风一步步去到大门前，随后缓慢伸出了手。

    心脏，砰砰直跳。

    柳逸风也不知道自己会不会死，但现在的他根本没有选择。柳逸风暗自发誓，有机会的话定然杀了刀疤！这种被人拿刀架在脖子上的感觉，太他妈憋屈了。

    随着柳逸风伸手，所有人的神经都紧绷了起来。

    刀疤男子等人下意识的后退了几步。

    终于，柳逸风的手触碰到了大门，但幸运的是血光并没有再次出现。

    这禁制，似乎只能出发一次。

    “嗯？没有了！”

    见此一幕，所有高手的眼神都是一亮，刀疤男子更是上前一步，一声大喝。

    “开！”

    吱呀一声响，暗金色大门被刀疤男子推开了。一条残破却宽广的走廊出现在所有人面前。

    城堡的大门，打开了！

    大门打开的瞬间，一股恐怖的气息扑面而来。

    这股气息，充满血腥，充满怨念，让所有人感觉身体发寒。

    还好，这股气息只是一闪而逝，否则，没人能承受得了，会直接崩溃。

    气息消散，几位高手同时冲进了大门。

    他们刚刚进去，大门便重重关闭了。

    铛铛铛。

    消失了的硬物撞击声，重新传来。

    这一次，比以往任何一次都要清晰。

    这城堡里，似乎有人在锻造。气氛，相当诡异。还好，这敲打声依旧不蕴含魔力。

    “嗯？你将这两只蝼蚁带进来干什么？”

    一位鹰眼中年的声音忽然传来，他这才发现刀疤男子将柳逸风和林凡也带进来了。

    求推荐票，求相互宣传，求土豪打赏。(未完待续。)(未完待续。)