
    碎石掌出，宁家人都露出笑容。

    “这是比较厉害的人级中等武技，这小子死定的！”

    很快，巴掌落下，带起一窜跳跃的灵气，从天而降。

    嘭！

    惊天闷响传来，一阵飞沙走石，所有人目不转睛地盯住漫天烟尘！

    烟尘中，柳逸风的身影依旧站在原地，不动如松！

    那一瞬间，整个练武场，爆了！

    “没事，他居然硬抗了宁德全的攻击，怎么可能！”

    “我眼睛没花吧？刚才的攻击真的落在了柳逸风的身上吗？”

    所有人，快疯了。承受了这样的攻击都没事，难道这小子也会体技？

    “太轻了，太轻了！”

    擂台上，柳逸风轻蔑的声音再次传来。

    这一刻，他的背影显得那般高大，像是不可逾越的大山，让人仰望。

    “就这点能力？还妄图给你哥哥报仇？你们是看不起我柳家，还是看不起我柳逸风！我能败你哥哥，就能轻而易举的败你，这点道理，你都不懂？现在，朝我跪下吧！喝！”

    一声轻喝，柳逸风的身体忽然动了，他猛然出现在宁德全身前，伸出双手朝着宁德全双肩一压！

    嘭！

    一声闷响，宁德全只觉得肩膀上压着两座大山，双腿弯曲，猛地跪在了地上，将擂台都砸出了两个小坑，溅起一层烟灰！

    宁德全瞳孔收缩，不敢相信眼前的一切。

    柳逸风将他压在地上，他根本动弹不得，没有丝毫挣脱的可能！甚至，刚才那一压的力量，让他体内排山倒海，终于是哇的一声，吐出一大口鲜血！

    “这场比赛，柳家柳逸风胜！”

    柳如龙的声音突兀传来，惊呆了所有人。

    无论是宁家还是柳家人，都没想过柳逸风会胜利，退一万步说，就算柳逸风能打赢宁德全，也不可能如此轻松简单吧！

    柳逸风只是双手一压，宁德全就败了？

    “哎，没意思。人生真是寂寞如雪啊！”

    擂台上，柳逸风双手背在身后，忽然叹了口气。

    多么熟悉的台词，多么装逼的姿势，这一幕似曾相识啊，刚才的宁越山不就是这样装过逼吗？

    这简直是以其人之道还治其人之身。不管柳逸风到底是不是哗众取宠，但至少这一刻，柳家人都感觉心中的那口恶气出了不少！痛快！

    但，更让人觉得痛快的，还是柳逸风接下来的话。

    “宁越飞，不如你上来吧？”

    柳逸风居然直接点名要约战宁越飞，绝对的嚣张，绝对的狂妄！

    “柳逸风！你找死！”

    宁家小辈的脸色全部都变了。这高傲的神色，这装逼的表情，不是应该出现在他们宁家人身上吗，现在居然被一位弃子抢了风头！是可忍俗不可忍！

    刚刚上到看台的宁越山再次迈开了脚步，打算上台给柳逸风一个教训。刚才他就不应该下来的。

    但，他刚有动作，宁远香便拦住了他。

    “二哥，我去。他应该是第七重修为。”

    “四妹，你有把握？”宁越山开口询问，他不想让柳逸风再有装－逼的机会。

    “五成吧。毕竟刚才他没有完全出手。”

    “五成？”宁越山眉头紧皱，这胜率是不是太低了一点？

    “二哥，就让我来吧，反正已经无法全胜柳家，就让我好好战斗一场，我也渴望能有一场痛快的战斗。”宁远香再次开口。

    闻言，宁越山看了一眼自己的哥哥宁越飞，似乎在征求宁越飞的意见。青年一辈中，宁越飞是当之无愧的大哥大，地位卓然。

    宁越飞思考了一下，随后点了点头道：“让她去吧。”

    “多谢大哥。”

    宁远香大喜，双脚一踏，便跃上了擂台。

    “柳逸风，就让我来见识见识你的厉害。”

    擂台上，柳逸风这才转过身，看了一眼宁远香，忽然咧嘴一笑，道：“如果你渴望一场痛快的战斗，我觉得你还是下去吧。这场战斗，绝对不会让你痛快！因为，同宁德全一样，一招，我解决你！”

    狂，就要一路狂到底。这才是柳逸风的风格。

    刚才宁家打柳家的脸，现在他柳逸风要宁家加倍还回来。

    一招，我解决你！

    柳逸风的声音不停飘荡，所有人感觉自己的内心再次受到冲击。宁家人是愤怒，柳家人是畅快！

    难道，真的有希望？

    这一刻，那些打算离开的旁系弟子重新转身回到了看台。

    妈的，就算没有希望，就冲柳逸风说的这话，他们也要一直看下去！

    这才是柳家的爷们！不管怎样，气势不能丢！

    反正，待会挨打的不是他们。

    “你……”宁远香再怎么说也是宁家第三高手！被柳逸风如此嘲讽，脸色一点也不自在。

    “别你你我我，提醒你一下，一出手最好就用全力，否则，没机会的。”柳逸风平淡的开口。

    宁远香冷喝一声：“那就如你所愿！碎石掌！”

    同样是碎石掌，但宁远香施展出来的气势却是宁德全的三倍不止！

    恐怖的气息，让四周围观的人身体发寒。

    但，面对宁远香的攻击，柳逸风依旧没有躲避。

    “看我一拳破之！”

    柳逸风哈哈大笑，头发无风自动，不怒自威。

    他依旧没有使用任何武技，只是简单地挥拳！不过，仔细看，会发现柳逸风的拳头有淡淡黑色气息围绕。这是影气。

    “柳逸风，你这样也太看不起我了！”宁远香脸色难看，柳逸风居然不动用武技！

    声音落，两人的攻击便撞在一起！

    轰！

    飞沙走石，烟尘大起，烟尘中，宁远香的身体重重倒飞而出，她的右手已经无力垂下，脱臼了！

    咚。

    宁远香掉落在地上，这才猛地喷出一大口鲜血。

    当然，柳逸风也不好受，他整个人快速后退，只感觉拳头一阵发麻，疼痛难当，退出了近十步才停住身体。

    虽然他的影体是第八重修为，对方终究使用了人级中等武技。

    尽管如此，在场所有人都惊呆了。

    一拳，将施展武技的宁远香打飞，并且打伤，这是怎样的实力啊。

    这还是柳家的弃子吗？

    这还是曾经那个被他们欺负却不敢还手，只能护在妹妹身前，咬牙承受痛苦的弱者吗？

    如果看得爽，多投推荐票，多多评论。对剧情有什么建议，文里哪里有错别字，都回帖说明一下。(未完待续。)(未完待续。)