
    古井村的一代枭雄就这样死去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    四十年基业，毁于一旦。

    其实宁家没有错，如果柳家的实力整体凌驾于宁家之上，也会找个机会摊牌，将宁家赶出古井村或者是直接毁灭！硬要说错的话，错就错在宁家没有出现一个能力挽狂澜的“宁逸风”。说白了，还是宁家实力弱，而弱者注定被淘汰。

    解决了宁昊然，将宁昊然的乾坤袋取下，柳逸风这才转身离开。

    此时，柳天意也杀了最后一位宁家人。至此，前来争夺建村名额的宁家人全部死去，这些人几乎都是宁家直系。

    “回村！斩草除根！”

    柳天意全身鲜血，冷冷开口。

    这里的宁家人死了，但村子里还有。所有宁家人，都必须死。

    “杀，杀！”

    柳家人仰天大吼，谁都没有妇人之仁。

    ……

    宁家大宅院，宁家人原本在家里等候族人归来，但他们万万没想到，等来的不是族人，而是柳家人！随后，便是一场恶战，不，与其说是恶战，不如说是屠杀。

    这场屠杀进行了整整一个小时。

    这一日，古井村惨叫声不断，鲜血染红了整个宁家。

    这一日，宁家直系和旁系加起来一共一百多人，全部死亡，没有一人活着，这些尸体堆积在宁家，被熊熊燃烧的大火化为灰烬。

    柳逸风看着熊熊燃烧的宁家，眼神闪烁。

    这一日是改变古井村历史的一日，从这一日起，古井村不存在了，存在的是柳家村。

    这就是修者的世界，冷酷残忍，不成功便成仁。变强，他必须变得更强，否则今日的宁家，就是明日的柳家！

    宁家灭，古井村的村民全部人心惶惶，因为古井村成了柳家的地盘，也就是说，柳家有权利将他们驱逐出去。

    好在柳天意也并不是残暴之辈，柳家人口不多，哪怕是发展成为村，也不可能一人占据如此大的地盘，他没有将村民驱逐出去，而是同村民签订一系列居住协议。

    “赔偿xxx家白银百两，土地归柳家所有，获得免费居住三年的权利。三年后，需交租金，十两一年。若同意改姓柳，则永久拥有居住权，土地依旧归自己。”

    “赔偿xx家白银三百两，土地归柳家所有，获得免费居住一年的权利。一年后，需交租金，三十两一年。若同意改姓柳，则永久拥有居住权，土地依旧归自己。”

    这一天，柳家人忙得不亦乐乎。古井村，正在进行一场变革。

    此刻，柳家议事大厅，柳家直系聚在一起，所有人神色激动，正在商讨族旗的事情。

    柳如龙的声音从大厅传来：“爹，我觉得不能单独用柳字，大陆上柳家肯定不止我们这一家，最好像苍鹰家族一样，用野兽做族徽吧。”

    “大哥，也不好，万一别的家族也用同一种野兽呢？”

    族旗，是一个家族的身份和象征。每个家族在刻画族旗的时候，都会绞尽脑汁，画出一个能让人印象深刻并且独一无二的图案出来。

    “大伯父，爷爷，要不我们画一头熊吧？萌萌的，很可爱的。”柳心茹的声音传来。

    她的声音刚落，就被四姨娘呵斥：“心茹，不要胡闹，族旗可不是小孩子的娃娃书，岂能儿戏。”

    “那个，我就是说说。”柳心茹嘟着嘴，转头看向一旁的柳逸风，道，“五哥，你怎么想的？族旗要怎么刻画？”

    “我？”柳逸风一愣，随后淡淡一笑道，“如果要族旗让人过目不忘，那就龙或者凤吧。”

    “啊！？龙和凤！”

    柳逸风的话一出，柳家人当时就呆了。

    龙凤，可是大陆传说中的存在，没人知道到底有没有龙凤这种生物。或许很久以前有，但现在已经没有了。

    柳家人还真没想过以传说中的龙和凤为图腾。

    “这……这不好吧？”

    “是啊，以龙凤为族旗，是不是太高调了，会贻笑大方的。”

    族人们纷纷开口，不赞同以龙和凤为族旗。

    “好了，大家不要吵了，我已经有了决断。画师，按照我说的去画吧。”

    柳天意的声音忽然传来，身为一家之主，他心中早就在期待这一天的到来，脑子里其实有一个模型。

    柳天意去到画师身边，在画师耳边轻语几句，画师便开始绘画，一边画一边询问柳天意的意思。

    大约一刻钟后，画师停笔，对着柳天意道：“村长大人，您看看怎么样？可还满意？”

    柳天意低头一看，顿时露出了笑容：“行老，不愧是我柳家村资格最老的画师，成，就这个图案了！”

    “爹，到底什么图案？”

    柳家直系身体一颤，都非常好奇。

    柳天意拿起桌子上的宣纸，将画展现在所有人面前。

    画上，有一颗垂杨柳，柳树下，有一头金色猛虎，猛虎目光犀利，仰天长啸。

    虽然不少家族都会以虎为族旗，但柳天意的这头虎有些不一样，虎身为金色，后背还长着一对血色翅膀。

    “爹，这是老虎？老虎还有翅膀吗？”

    “爷爷，这大柳树是我柳家的意思吗？”

    族人们你一句我一句，都觉得有些诡异，都说如虎添翼，但真的有老虎长翅膀吗？

    现场唯独柳逸风有些惊愕，没想到柳天意居然知晓飞天血翼虎。这画上的老虎，是飞天血翼虎无疑。这是一头非常强大的――妖兽！

    柳天意听到四周人的议论，淡淡笑了一声，这才道：“你们懂什么。这头猛虎是我在一本残破了的古籍上看见的，这种虎，绝对很少人知道。”

    “真有这种虎！”

    柳家人都是一惊，没想到这种长翅膀的虎还真的存在。

    “恩，残破的古籍上有标注，说这虎叫做飞天血翼虎。”

    “飞天血翼虎，好拉风的名字。”

    “用这头虎当族徽，不错！我同意。”

    既然真的有这种虎，那就当成族徽，制作成族旗吧，他们已经迫不及待了。

    族旗，家族的象征。何其荣耀！

    一些强大的家族，哪怕族人不出面，一面旗帜就能让弱小势力臣服。这就是族旗蕴含的力量！就好像苍鹰家族一样，哪怕只是一位外族弟子，就让人无法忤逆。

    大家看了请不要忘记投票。另外，本书有一些龙血的套路，写着写着不由自主就会想起龙血沸腾，后面会尽量避开。(未完待续。)(未完待续。)