
    这场战斗，表面上看去是柳家给了宁家一个台阶，实际上柳家又何尝不是自己给自己了一个台阶下。

    如果真要决战，柳家死的人绝对不少。但，既然柳逸风如此有天赋，为何不等柳逸风更加强大，再灭宁家？那时候，绝对万无一失。宁家得到体技，不也暗自修炼了几年吗？

    柳天意是个聪明人，知晓其中的利害关系，所以刚才他没有制止柳逸风的举动，柳天意知道，他能想到的，柳逸风一样想到了，所以柳清秋一开口，柳逸风没问缘由，就让宁家人离开了。

    聪明人办事，看上去随意，其实都是经过思考。与其决战，不如让宁家自己去决定去留，同样给他三天时间，让宁家人承受三天的煎熬。这也算以其人之道还治其人之身。

    “老祖说的是。”

    “是我们太冒失了。”

    柳天意一开口，柳家人立马认错。

    “哼。”柳天意冷哼一声，不再理会柳家人，而是转头看向柳逸风，笑着道，“逸风，这次你算是立了大功了。我果然没有看错你。”

    柳逸风淡淡一笑，将手中长枪交还给柳天意，这才道：“回来的晚了些，让家人受了一些苦。”

    “受这点苦算什么，能再次看见宁家夹着尾巴逃走，简直畅快不已。我想，三天后，整个古井村应该就剩下我们柳家了。哈哈哈。”

    柳天意哈哈大笑，心情不错。以他对宁昊然的了解，宁昊然绝对不会继续留在古井村，毕竟，柳逸风的修为已经稍微强于宁昊然，两家人既然撕破了脸皮，就注定在这个村子里，只能留下一个家族。

    当然，宁家也可以选择不离开，但最后的结果是，被强大起来的柳家，灭族！宁昊然不傻，绝对不会选择继续留下来。

    “好了，大家都散去吧，让厨房准备宴席，庆祝这次有象征意义的胜利！”

    今日，柳家要大摆酒席，不醉不回。

    这一场战斗的胜利，意味着柳家已经翻身，从此不再被宁家压着一头。这么多年来的不甘和屈辱，今日终于消散一空！

    不出意外，三天后，整个古井村都将是他们的，这个村子将由他柳家掌控。一旦有建村名额，古井村就会名正言顺的变成柳家村。村口，将插上柳家的旗帜。也就是族旗！

    族旗，是身份和荣耀的象征。

    这一日，柳家前院虽然一片狼藉，却是欢声笑语，其乐融融。

    柳家摆了一场大宴，所有家人，无论是不是仆人，都一起同乐。

    “哈哈，我就说五少爷厉害、前途不可限量吧！这不，连宁家老祖宁昊然都不是五少爷的对手。”

    “今日的战斗真是精彩，五少爷一枪就将宁昊然的武技破了，并且刺伤了宁昊然。那气势，像是人中小霸王！不愧是我的偶像。”

    “我就说五少爷肯定会回来的，绝对不会食言。你们都不信！五少爷，我这辈子都支持你！”

    酒桌上，所有人都在赞扬柳逸风，所有人都在夸柳逸风的天赋和强大。但他们似乎忘记了，柳逸风迟到的那几分钟时间里，他们不少人心中都将柳逸风骂了个狗血淋头，甚至一些人还当场大骂是柳逸风害了整个柳家。

    人，就是这样。你如果拯救了他，或者给了他一些好处，他们就会做出感激涕零，一脸崇拜的样子。但，如果你让他陷入了危机，大部分人都会将曾经得到的好处统统忘干净。他想到的，只有自己。

    这就是人自私的本性。只有少数人懂得感恩。

    “呸，今天不知道是谁在抱怨不该信五少爷，说五少爷已经跑了。你还好意思说一辈子都支持五少爷？”

    真正相信柳逸风的族人看不过去了，这些说大话的人就喜欢吹牛，真遇到事情的时候，变脸不谁都快。

    “啊？我有抱怨吗？我怎么不记得了。”

    “难道没有吗？”

    “咳咳，那是我当时脑子一片空白，在胡言乱语。从今以后，我绝对不抱怨五少爷，绝对！”

    ……

    柳逸风其实不喜欢这样的场合，却还是被柳天意强拉上台阶，简单讲了几句话。

    随后，柳逸风便回到了小竹院。他讲的几句话，意思很明显，大致是：只要我柳逸风在，就不会抛下家人。

    柳逸风离开，柳家人的兴致却没有降低，绝境逢生的喜悦，家族变强大的喜悦需要美酒来发泄。

    当然，相比于柳家愉快的气氛，宁家就显得略微悲伤了。

    此刻，宁昊然所在的院子。宁家直系再次聚集在一起。

    宁铁看着坐在太师椅上的宁昊然，声音悲愤的道：“爹，难道就这样算了吗？越飞就白死了？”

    宁昊然脸色阴晴不定，最后他叹了口气道：“不这样，还能怎样？难道同柳家决一死战？看着你们也死去吗？”

    “爹，我不怕死，哪怕战死我要多杀几个柳家人。”

    “胡闹。”宁昊然一声怒喝，“决战就是将宁家族人带上一条死路！”

    “可是爹……”

    “别可是，越飞的死我也很痛心，但不要忘记，我们还有越山，越山的天赋比起越飞来，也差不到哪里去。”

    “不得不承认，我们都小看了柳家的柳逸风，只是三天时间，他的修为居然又提升了。收拾一下行礼吧，三天之内，我们就得离开古井村了。留得青山在不愁没柴烧，或许，我们能在附近的村庄重新建立一个宁家。”

    说到这里，宁昊然眼神迷离，看着熟悉的房间，让他离开这里，宁昊然终究有些舍不得。

    但世事难料，三天前，他们逼得柳家做选择，而现在却反过来是柳家逼他做选择，而这一切，都只是因为一个晚辈。以前，宁昊然觉得宁越飞是天才，但宁越飞的天赋比起柳逸风来，简直是米粒之光，米粒之光岂能同皓月争辉。

    “什么，离开古井村！”

    宁家人听到宁昊然的话，身体都是一颤。

    “爹（爷爷），必须走这一步吗？没有办法了吗？”(未完待续。)(未完待续。)