
    “爹，等等，不知道为什么，我总觉得这柳树好像是多余的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ要不将柳树换成柳字，放在老虎身躯的上方？你觉得如何？”

    此时，柳如龙的声音传来。多了一颗柳树，族旗给人的感觉完全就是一幅画。但族旗，终究不是风景画！

    “将柳树改成柳字？”

    柳天意一愣，随后朝着画师道：“重新画一幅，将柳字以古体字的形式写在上方。”

    “行。”

    老画师再次执笔，这一次老画师的速度很快，只是十分钟的样子，就刻画了一头老虎，当然，这只是一个大概的轮廓，并不细致。在老虎的上方，多出一个小小的圆形柳字。

    这一次的图案看起来比上一次的要好多了，上一次的只能算画，而这一次却是族徽。

    “好，就这样！行老，麻烦你重新画一张细致的，画好直接拿到裁缝那里，让他给我柳家绣制族旗！”

    柳天意哈哈大笑。这族徽他非常满意。

    柳家如虎，仰天长啸！

    这就是族旗要表达的信念！

    “好，村长大人。”

    柳家办事的效率非常快，在天黑之前，一面崭新崭新的族旗出现柳家。

    族旗上的飞天血翼虎，威风凛凛，它是野兽之王，威震四方！

    唯一让人觉得遗憾的是，在飞天血翼虎的右上方，盘踞着一头展翅苍鹰。但没办法，谁让柳家村是苍鹰家族的附属实力呢。

    一天后，柳家的飞天血翼虎旗帜已经插在了村口，意味着整个村庄正式成为了柳家的地盘。

    一天过去，村子里的村民一些选择搬迁，一些选择改为柳姓，成为柳家的一员。

    尽管他们都不愿意自己的租屋被柳家强制收走地契，但他们却知道，这是规矩。他们之中有的人就是几十年前从别的村子迁移过来的。

    在这弱肉强食的世界，想要有自己的地盘，首先得有实力，没有实力，家，根本不算家。

    当然，柳家村的改变不止这一点，村里又修建了不少建筑，包括拍卖场。

    拍卖场是苍鹰家族投资建造，苍鹰家族会定期在柳家村举行拍卖，这样做能让柳家村吸引更多外来人，让柳家村成为修者的集中地，到时候会比现在繁荣数十倍。

    此时，柳家院子里，柳逸风只要抬起头，就能看见插在村口那随风飘扬的族旗。

    旗帜上的飞天血翼虎随风颤抖，像是在不停仰天长啸。

    “逸风，现在柳家村也差不多走上了正轨，你到我房间来，我有事情要问你。”

    柳天意的声音忽然从身后传来。

    柳逸风知道，柳天意忍了这么久，终于要问他关于遗址传承的事情了。正好，他也有事情要问柳天意。

    柳天意说他知晓飞天血翼虎是因为一本残破的古籍。柳逸风很疑惑，这古籍到底是什么？居然会记录飞天血翼虎，还标注了名字。

    去到柳天意房间，柳逸风还没有来得及开口，柳天意便率先说话了：“你小子，现在总该说说你在遗址里究竟得到什么好东西了吧，你说过给我一个惊喜的。”

    柳逸风淡淡一笑，早有准备，意念一动，十株人级高等灵药和三百株人级中等灵药先后出现在柳天意视线中。

    “这……这是……人级高等灵药，而且还是十株！”

    柳天意看着地上的灵药，惊讶的说不出来话。他柳家建立四十年了，这么长的时间内总共得到的人级高等灵药也就十的数量，柳逸风居然一口气给他拿了十株。

    而且不说人级高等灵药，柳逸风拿出的人级中等灵药更是闪瞎了他的眼睛。三百株！这是多么恐怖的数目啊。也就是说，有了这三百株人级中等灵药，今后柳家的所有晚辈，不管直系还是旁系，他都可以大方的拿人级中等灵药当做奖励，柳家晚辈的性命会更加有保障。

    柳逸风似乎早就猜到柳家老祖会是这样的表情，淡淡道：“怎么样？算不算惊喜？”

    柳天意看着这些灵药，口水都快留下来了：“算！这简直是大惊喜。”

    如果柳天意知道柳逸风还私藏了不少灵药，不知道还会不会这么惊讶。这些私藏下来的灵药，柳逸风要留给自己最亲近的人。

    “这就算大惊喜了？那我接下来的东西还拿不拿出来？”柳逸风再次开口，表情戏谑，原来装逼的感觉，是非常爽的。

    “什么？还有惊喜？”柳天意的一颗老心脏扑通扑通的跳，“逸风，你小子能不能快点拿出来，这是要急死我啊。”

    柳逸风原本还想再逗一下柳天意，见对方如此激动，意念一动，一本本武技堆积在地上，一共二十二本。

    柳天意见着武技，双眼瞪得更大了，声音颤抖的道：“这……这些都是武技？这等级，我xxx！人级中等！”

    绕是以柳家老祖的见识，在见到如此多的武技后，也爆了一句粗口。

    对于修者来说，武技非常宝贵，柳家四十年得到的人级中等武技也就三四本，而柳逸风现在随意仍在地上的武技就多达二十二本，而且全部是人级中等武技。

    什么是惊喜，这他-妈的就是惊喜！

    “爷爷，你老人家别太激动，我还有几本武技没仍出来呢。”柳逸风的声音再次传来。

    “还有？！”柳天意差点从地上跳起来，他感觉他的心脏跳得厉害，像是要爆了。

    柳逸风见柳天意面红耳赤，道：“爷爷，你老人家沉住气，千万别激动得嗝屁了。”

    柳天意深呼一口气，这才道：“我好多了，究竟还什么东西，拿出来我看看。”

    柳天意的话刚落，又是三本书出现在他的视线之中，这三本书封面上印着的“人级高等”四个字，瞬间闪瞎了他的老眼，这一刻，他再也蛋定不了了，整个人从地上跳了起来，脸色一阵潮红。

    “人级高……高等武技！三本！”

    “老爷子，你悠着点，可别真出事情。”柳逸风见柳天意呼吸急促，生怕老爷子受到刺激太大，从而倒地不起。他给柳家的武技和灵药他自己都有保留，人级高等武技他同样留了几本，这些东西他就算用不着，也可以拿去拍卖。高等武技，还是有人愿意拿体魄晶来购买的。(未完待续。)(未完待续。)