
    不用想也知道，这几间屋子肯定是创造遗址的人临时居住的房屋。

    刚才，人脸说有机会去天梯，是不是说，这几间屋子里，有关于天梯的记载？

    柳逸风心情有些激动，尽管全身没有多少力气，他还是一步步靠近茅草屋，连坐下恢复体力的时间都不想耽搁。

    终于，茅草屋近在眼前，柳逸风推开最中间的茅草屋，里面的摆设非常简单，一张床，一张桌椅，除此之外什么都没有。

    柳逸风将目光放在桌子上，桌子上有三本书，还有一个竹筒。

    柳逸风先拿起竹筒，意念渗透进去，一则则消息自动涌入脑海。

    “我纵横一生，大陆各处，于我如自家花园。唯有天梯之秘，让我心中挂牵。一生追寻，却没有收集到完整的天梯。憾也，憾也！”

    “但，虽我不为能为，愿后人为之。于是我在大陆各处，留下诸多线索，考验后人，选择后人。”

    柳逸风看了一下，血液立马沸腾了起来。

    这竹筒上的消息，大意是此人修为盖世，大陆各处都去过，只有天梯的秘密，让他觉得无能为力。他寻找了天梯一辈子，得到了不少线索。如果有后人来到他的遗址，他会考验后人，并且最终选择一个后人当做传承。如果此人，能最终通过他的考验，就能获得第一段天梯。

    尽量让自己冷静，柳逸风接受消息。

    “你能进入这个遗址，说明你的修为最多只是强人境，甚至没有强人境。最后的考验，你肯定承受不了，而且考验之地也不在这里。这里只能提供前往考验之地的线索。”

    看到这里，柳逸风皱起了眉头，好像空欢喜了一场，这里并没有天梯，只是有一道线索。不过，有线索也是好事，只要今后去了考验之地，他就很有可能得到第一段阶梯。

    “当然，既然你来了这里，我也不能让你空手而归。这里有三间茅草屋，一间是住房，其余两间，一间是杂房，一间是茅房，很显然，茅房里肯定没有宝贝，只有我拉的屎。”

    消息接受到这里，柳逸风差点笑出声，简直哭笑不得，这茅屋主人还挺幽默的。

    “我留在这里的传承，全部在住房和杂房里。住房最重要的就是桌子上的三本武技，等级自己去看。而杂房里的东西，你也自己去看，肯定会给你一个惊喜。”

    “只希望接受我传承的你，不要让我失望，强大起来，得到第一段天梯后，沿着我留下的笔记，去寻找剩下的天梯。”

    消息到这里就结束了，手中的竹筒也化为碎末，消散在空中。而自始至终，这留下传承的人都没有说他是谁。

    或许，此人不认为这弱小的传承地址，真的会有人慢慢变强，并且最终通过他的考验。他的考验，肯定非常困难！

    “没想到这遗址居然会有天梯的消息，也好，等我修为强一些，就去那所谓的考验之地看看。这枚铁牌，得好好保存，如果真能得到天梯淬炼肉体，贺奶奶真是帮了我一个天大的忙啊。”

    柳逸风有些感叹，没想到贺奶奶给他的铁牌居然有如此来头！这分明就是传承令牌！

    摇了摇头，柳逸风这才看向桌面上的三本武技。这应该就是传承者留下来的。

    “风行步法。”

    “金刚战体。”

    “穿心指。”

    三本书的名字非常清晰，柳逸风一眼便看到了。

    “都是黄级的武技，正好给我下一个境界使用。”

    看了一下等级，柳逸风淡淡点了点头。

    风行步法，黄级初等武技；金刚战体，黄级中等级；穿心指，黄级高等武技。

    武技珍贵，身法武技和体技更是稀少不已。遗迹的主人每一种都留下了一本，可见对方的思维还是很缜密的。

    有身法武技和体技，修者的生存力大大增强，越阶杀人不是男人。

    这三本武技，能让柳逸风哪怕不施展影子修炼术，也能同重无敌。

    “旁边还有一个杂房，不知道里面有什么。他说会给我一个惊喜，就肯定不会让我失望。没猜错的话，应该会有我需要的东西！”

    柳逸风嘴角咧开一抹笑容，收起三本武技，转身去了下一间茅房。

    “我靠，走错了，是茅房，真他妈臭！”

    仅仅一个呼吸后，柳逸风便快速走了出来。一步小心，就入错了房间。

    呼吸了两口新鲜空气，柳逸风这才来到了第三间茅草屋――杂房。

    走进杂房之后，柳逸风嘴角的笑容越来越明显。

    惊喜，这就是惊喜。

    柳逸风的视线中出现一枚枚发光的晶体，这晶体正是体魄晶。

    柳天意和宁昊然一直被困在第九重，就是因为没有体魄晶！

    “嗯，也有个竹简。”

    柳逸风发现杂房的桌子上也放着一枚竹简，他拿起竹简，将意念渗透进去。

    “这一间就是本人堆积杂物的地方，想必你也看见了惊喜。不错，这些晶体就是体魄晶，不论你的修为是凡人境，还是强人境，都需要体魄晶才能将修为提升。”

    “这里一共有三百枚体魄晶，是我杀了几只蝼蚁者取得的。不然，我还真拿不出这么低等级的东西。或许你对于强人境一无所知，现在心中也有许多疑问。不过不用担心，桌子上的杂记能让你明白什么是强人境，只有跨入强人境，才不是一个凡人。”

    “另外，这杂屋里除却体魄晶以外，还有一些人级武技，人级灵药，中等高等都有。至于黄级武技，这里还有一些，但威力都不如我给你的那三本。总之，加油，努力。”

    声音消散，竹简毁灭。

    柳逸风转头仔细一看，才发现这杂房里到处都是灵药。这些灵药有人级，还有黄级。虽然黄级灵药的数量不多，但柳逸风却正好用得上。

    “先收了再说！”

    柳逸风咧嘴一笑，没有丝毫迟疑，先将所有体魄晶收进了乾坤袋，这才开始收集灵药。

    柳逸风收东西的速度很快，只是几个呼吸后，杂屋的东西全部被柳逸风收完。

    今天第三更。是不是毫无征兆？只求大家多多打赏，多多支持本书。(未完待续。)(未完待续。)