
    石门关闭，一条地下暗道出现在柳逸风视线之中。

    柳逸风在附近寻找了一下，四周并没有打开石门的机关，看样子一旦有人进来，就没有退路，只能继续前进，还好是他一个人进来的，如果柳家人都进来了，这次建村任务就凶多吉少了。

    这道石门没有被任何人发现，也就是说这才是遗迹里最神秘最重要的一条通道。不知道里面会有什么东西等着柳逸风。

    柳逸风一步步前进，非常小心，这条走廊里没有灯火，只能用灵气光芒照亮四周，也不知道柳家人是怎么才打开的这道石门。但有时候，惊喜就是来得这么突然。

    “嗯？有光。”

    昏暗的走廊边的越来越明亮，柳逸风绷紧神经，越加小心翼翼。

    光线越来越明亮，柳逸风终于走出了走廊。

    视线中，出现一片空旷的空间，像是一个巨大的广场，广场空空如也，什么东西都没有。

    在广场的上方，吊着一颗夜明珠。光亮就是从这颗珠子散发出来的。尽管如此，柳逸风还是看不见多远。夜明珠的光辉，并不是很明亮。

    柳逸风仔细观察了一会，这才起步上前。前一世的经验告诉他，越是安静，越是危险。

    每一步，柳逸风都非常小心，很快，他去到了夜明珠下，那一刹那，异变突起，机关声音传来，四周的墙壁和地下的石板上，忽然出现了类似蛇头的装置。

    “不好！”

    柳逸风早就有所准备，在机关启动的时候，他便快速后退。当他重新退回去时，整个广场已经化作一片火海！

    这些蛇头装置，居然是喷火机关。

    只是一个眨眼的时间，整个洞穴变得明亮而炙热。

    火海无边，一望无际。

    “好险。”

    柳逸风眉头微微皱起，他确信，一旦他进入火海，一分钟内，他必定被烧成黑骨。这火焰虽然平淡无奇，但他的修为终究太过弱小。

    柳逸风本想等待机关里的火焰耗尽。但他不知道这火焰能维持多久，三个小时？三天？还是十天半个月，他缺少的就是时间。

    “寻找一下，看看能不能关掉机关。”

    柳逸风没有坐以待毙，开始在四周寻找，或许有隐秘机关能够驱散这片火海。

    可惜，让他失望了，他找了好久，根本一无所获。

    “难道在我来的途中错过了什么？”

    柳逸风微皱，转身朝回走去。

    前前后后，他一共来回了不下十次，却依旧没有发现走廊中有任何诡异的地方。

    在来回数十次后，柳逸风确信，这第四道石门，是一条绝路！

    柳逸风艺高人胆大，自告奋勇的进入第四条走廊，却没想到会困在里面。但，这根本就没道理，遗迹的主人既然建造这条最隐秘的通道，肯定是留活路的，甚至传承就在这里，如果只是为了杀人，其余通道就足够了，没必要画蛇添足，将人困死在这里。

    继续找找，肯定有机关！

    ……

    就在柳逸风寻找机关的时候，右边那条通道。

    宁家人正行走在通道上，宁石的声音传来：“爹，这条走廊似乎是给凡人境第七重以下修者历练的。我们一路来到此地，也就因为大意才让一位族人死去，这任务是不是太简单了一点？”

    宁昊然冷笑了一下，这才淡淡道：“简单还不好？难道要我宁家多死几人？”

    “爹，我不是这个意思。”宁石压低声音，又问道，“使者大人说左边的道路非常危险，你说柳家现在……”

    宁石的话还没有问完，宁昊然便道：“你错了，不是非常危险，而是必死无疑。使者大人说过，左边那条道路才是遗址真正凶险的地方，是凡人境第七重以上修为历练的地方。那里有三条通道，一条比一条凶险，凡人境第九重都有百分之八十的几率死在里面。”

    “原来如此，不过，爹，左边虽然危险，岂不是遇到的机缘也大？”

    宁昊然嗤笑：“你真相信这遗址里面还有机缘？愚蠢！使者大人早对我说过，除却一些刻在墙壁上的武技以外，遗址里的好东西，早就被苍鹰家族得到了，除非那柳家人真走狗屎，能够得到遗迹最大的传承机缘。现在这遗址除却传承外，几乎什么都没有了，可谁又能知道传承机缘是不是会被我们得到呢。”

    听了宁昊然的话，宁家所有人都是双眼一亮。

    这么说来，这一次他宁家不仅能得到建村名额，有可能得到传承！

    “哈哈，我真希望时间过得快一点！三天后，我宁家就能成为宁家村了！”

    ……

    时间流逝，眨眼之间宁柳两家已经进入遗址整整一天。

    这一天的时间里，宁家已经得到两枚玉牌，而柳家依旧一枚玉牌都没有得到。

    石殿中，柳家的气氛有些低沉，一天过去，第四道大门依旧紧闭，柳逸风一直没有出来。

    柳天意叹了口气，终于开口了：“大家都别等了，柳逸风估计是不会回来了，我们自己出发吧。”

    “爹……不等了？”

    “算算时间，才过去一天多一点罢了啊。”

    柳家人身体都是一颤。

    “嗯，不等了，我们不能什么事情都依仗柳逸风。”

    说着，柳天意一脚踩在地面，三道石门再次打开。

    “走吧，别等了。”

    柳天意率先进入了石门，三天时间，终究不多，必须抓紧时间！

    柳天意进入石门，柳家子弟面面相觑，最终也只能跟上。

    “五哥，你一定要活着。”

    “五少爷，我们相信你！”

    柳家人看了紧闭的第四道石门一眼，微微叹了口气。

    “好了，大家振作精神！柳逸风没有出来说不定是遇到了自己的机缘，我们现在要将柳逸风忘记，记住我们来此的目的，我们要让柳家变成柳家村，所以必须得到三枚苍鹰玉牌。为了家族，必须得到！”

    “为了家族，为了家族！”

    柳家人这才振作了一点，保持好队形，一步步踏入了第三条走廊。(未完待续。)(未完待续。)