
    老者身穿白衣，头发也全部白了。

    他的声音一落，他身旁身穿黑衣的老者也开口了。

    “研究了黑雾山几十年，又等了二十年，才等到这次大雾封山。这一次，我阳平定然要破了黑雾山的秘密。哈哈哈。”

    笑声畅快，不停回荡。

    笑罢，两位老者转头看向身旁的几位中年，道：“一切都在计划中，到时候，还需要你们帮忙。”

    中年中，一位满脸刀疤的男子开口了：“这是自然。但你们确定，能让我们安全进去？”

    “刚才还不能确定，但现在却有十足的把握。既然知晓这是十二兽皇阵，我阴阳二老，就一定能破开。”

    两位老者眼神明亮，明显胸有成竹！

    阴阳二老的名号，柳逸风和林凡都没有听过，但见两位老者的气态和神色，便知道这两位老者绝对不是等闲之辈，恐怕非常有名气。

    事实上的确如此，阴阳二老在造影之地的确有些名气。身穿黑衣的是阴老阴平，身穿白衣的是阳老阳开。

    “破阵？”

    柳逸风听了这两位老者的话，心中冷笑。

    上一世他的长辈们为了破阵，死了不少高手。这两人想破阵？痴人说梦！

    柳逸风虽然不懂阵法，但对十二兽皇阵却有所了解。

    十二兽皇阵有十二座雕像，封印着十二位强者的灵魂！一旦靠近他们，便会复活，虽然复活后的实力大大减弱，却也拥有盖世战力！

    柳逸风很好奇，这破败的城堡里面究竟有什么，居然用十二兽皇阵作为守护。

    好奇的时候，阴阳二老的声音再次传来：“不过，虽然我们能破，但还要借助你们的力量，我们两人的力量不足以破开这阵法。”

    “你要我们怎么做，我们照做就行，但，最好不要耍花样，否则，我会当场杀了你。”刀疤男子再次开口。

    “在十二兽皇阵面前，我们敢耍什么花样？若是有一点差池，我们所有人都可能死在这里。我们可不会拿自己的小命开玩笑。”

    “那就最好。说吧，怎样才能阻止这阵法启动。”

    “很简单。你们只需要给我和阳开连绵不断的输入灵气，我们便可以破了这阵法。至于，如何破开阵法，那是我们的秘密，我只能告诉你，我偶然得到一本宝典，上面纪录着破阵的办法，恰好，十二兽皇阵也在其中。”阴平自信开口。

    刀疤男子眼神一亮，道：“看来传言不错，你们果然得到了《天机子》！”

    天机子！

    闻言，柳逸风身体一颤，天机子可是阵宗的绝学，上面记录了关于阵法的知识，这两人能得到天机子？看来这个世界上，有好运气的人不少。

    “你们不用打《天机子》的主意，这等宝典早已经被我毁掉。《天机子》上面纪录的东西，只有我知道便行。”阴平冷喝的声音传来。

    “烧毁了？”刀疤男子皱眉，继续道“那我们要如何将灵气转送给你们？”。

    “我会刻画一个灵气输送阵，你们只管输入灵气就行。好了，我现在就开始刻画。你们先养足精神。”阴平嘿嘿一笑。

    几位中年这一休息，就是半个时辰，阴平的阵法终于刻画完毕，此时台阶下，多出了一个二芒星阵，在阵法的中间，刻有两个圆圈。阴平和阳开分别将鲜血滴入圆圈之中。

    “灵气凝聚阵，开！”

    伴随阴平一声大喝，整个阵法忽然散发出耀眼光芒，像是活了过来。

    “这阵法已经同我们相连，你们只需要站在阵法内不停输入灵气便可。”

    几位中年彼此看了一眼，最终选择留下一人，以防阴阳二老耍诈，其余人这才走进了阵法，但他们没有马上输送灵气，而是看了一旁的柳逸风和林凡一眼。

    “这两个蝼蚁……”

    目光冰冷，犹如利剑，充满杀意。

    阴阳二老淡淡道：“蝼蚁而已，何须放在心上。开始输送灵气吧，我们准备破阵了。”

    简单的一句话，便决定了柳逸风和林凡的生死！

    阴阳二老的话落，两人已经转身走向阶梯，他们上阶梯的步法非常诡异，是从最后一排沿着s路线一步步前进，每到一个雕像附近，还会在旁边刻画一阵子。

    说来也怪，他们所过之处，没有任何一个雕像复活。

    两人的修为或许并不高，但他们的确懂阵法，看样子这两人的确得到了《天机子》。

    “阴平，阳开……”

    柳逸风暗自记下两人，如果今后强大，看看能不能想办法得到《天机子》，如果能成为阵师，对他的帮助也是非常大的。

    ……

    破阵似乎是一件非常消耗灵气和精神力的事情，阴阳二老才前进了五十米，额头便溢出了冷汗，若不是几位强大的中年在不停输送灵气，估计两人早已经力竭。

    “柳逸风，你待会打算跟在他们身后吗？”

    此刻，林凡的声音传来。跟在强者身后，一个不小心就会被杀。他有些迟疑。

    柳逸风点了点头，不是他想跟，而是别无选择，另外一条道路，绝对不是什么生路！只要远远跟着，不触碰这几人的利益，对方肯定懒得出手斩杀他们。而且，或许这些人还有需要他的时候呢？

    林凡还想说些什么，阴阳二老的声音再次传来。

    “你们能不能不要吝啬灵气，若是再藏着掖着，我们就只能半途而废。”

    阴阳二老都是老油条，他们自然知道这群中年输送的灵气不及全部实力的十分之一。

    闻言，中年高手们彼此对视一眼，这才加大了灵气的输送，整个阵法的光芒居然变得更加耀眼。但依旧没有用全力。对于阴阳二老，这群中年不得不提防。

    在灵气的支持下，阴平二人继续缓慢前近。

    七十米，八十米，九十米，九十五米！

    很快，他们离大殿的暗金色只有五米。

    “不行了。灵气不够，我们快不能行动了。”阴平的声音再次响起，这最后的十米，他已经大喊了数十次。

    此时，中年强者们已经使用了七层力量！额头隐隐有汗水溢出，但阴平却依旧高呼不够。(未完待续。)(未完待续。)