
    “我是指，你想我死！”

    柳逸风的声音不停飘荡，余音袅袅，绕梁不绝。

    呆了，柳天意当时就呆了。他惊愕的看着柳逸风，万万没想到柳逸风会说出这样一句话！

    练武场，再次变得安静下来，气氛非常微妙。

    好一会，柳天意才再次开口了：“你怎么知道的？如虎？”

    柳逸风点了点头，道：“的确是二伯父死前告诉我的。”

    柳天意沉默了，随后才道。

    “既然他告诉你了，我也就实话实说吧。前段时间，我的确想你死。说到这里，你可能会记恨我，但如果回到当时的那个状态，我依旧会选择杀了你，随后挑个良辰吉日将你妹妹嫁给宁越飞。这个决定，我不后悔。你没当过家主，不知道想要家族走得更远，就必须舍弃。”

    话已经说到这个份上，柳天意也不想狡辩。但他不后悔自己的决定，就像柳逸风不后悔杀死柳如虎一样。

    顿了顿，柳天意又道：“我知道你听了我刚才的话心理会觉得不爽，但这个世界就是这么现实。就好像，你现在变强大，我便舍弃替如虎报仇一样。逸风，爷爷也不想跟你拐弯抹角，我可以很负责任的告诉你，从今天起，柳家谁都可以死，就你不能死！哪怕是我柳天意，也可以为你而死。因为在你身上，我看见了柳家的未来。”

    “别怪爷爷世俗，一个家族想要变强，不学会舍弃，是不可能的！”

    柳天意这八年来同柳逸风说的话，都不如这一次多。

    柳天意或许不是个好爷爷，却是个称职的家主。虽然，柳逸风不认可他的观念！

    为了家族，就得舍弃家人？

    什么狗屁逻辑。

    这逻辑就好像我为了变强，所以要杀你一样。

    一个家族，正是因为有家人，才被称为家族，如果家人都被舍弃了，这个家是为什么而存在？

    哪怕是一位扫地的仆人，也是家族的一员！

    “我的确没当过家主，我也理解你的做法。毕竟当时的我一无是处，根本就是个废物。但，如果一个家族要通过牺牲族人的性命，才能换取更高的利益或者地位的话，那么这个家族永远不会崛起。因为这个家，一点都不团结！只要遇到危机，就是一盘散沙！这样的家族，绝对不可能长久存在。”柳逸风冷冷开口。

    柳天意听了柳逸风的话，眼神依旧平淡道：“你之所以这么说，是因为你没当过家主。一家之主的压力不是你能想象的，有时候，现实会逼你不得不做出某种你根本不想做的决定。逸风，你还太年轻。”

    “我还太年轻？”

    柳逸风笑了，或许他年纪小，但不表示他就是一个愣头青。

    “爷爷，我也说句实话，我不怨恨你要杀我，我当时被舍弃归根结底还是因为自己太弱小！但我还是想说，柳家在你手中，绝对走不远。”

    在这个世界，弱小才是罪！

    如果不是弱小，柳逸风又怎么会被舍弃！

    听了柳逸风的话，柳天意这才松了口气，道：“你不怨我就好。至于柳家在我手中走不走得远，这不在我，而是在你。未来的柳家绝对是你的。这一点我可以保证。如果你对我的观点不同意，今后我让位给你的时候，就让我看看，你是如何不舍弃家人，又能让柳家变强大的。”

    “以后的事情，谁能说得清？”

    柳逸风不是小孩，不会被柳天意的话给诱-惑。柳逸风的确想建立自己的势力，但不一定就要当柳家的家主。

    “好了，爷爷，既然你想问的都问了。现在该实现当初你我的约定了，给我一株人级高等灵药。”

    柳逸风不想同柳天意讨论要如何当家主的问题，这个问题永远没有答案，因为每个人的性格都不一样。

    柳逸风两世为人，性格略微狂妄霸道，他觉得身为家主，就有责任守护每一位家人。不然，当家主有何用！家人带给你家的温馨，你就必须要强大自己，保证家人的安全，并且引领家人一步步强大起来。这才是一家之主！

    “你不说我也记得。这是一株高等灵药，你拿去吧。”

    柳天意点了点头，拿出了一株人级高等灵药，这株灵药并不大，但要治疗王大雷的伤势，肯定绰绰有余。

    “谢了。”

    柳逸风接过灵药，转身就打算离开练武场。柳天意的声音却再次传来。

    “这么快就走？”

    柳逸风转头，疑惑的开口：“还有事？”

    “今年你让柳家扬眉吐气，我个人还有东西要奖励给你。”柳天意点了点头，手中忽然出现了一枚布袋。

    布袋只有两个巴掌大小，是系在腰间的。

    看见这个布袋，柳逸风立马知道这是什么东西，乾坤袋。

    这种袋子，内有乾坤，是一种用来储物的法宝。不过乾坤袋是属于最低级的储物法宝，毕竟乾坤袋携带非常不方便，如果不慎掉落，或者被人偷了，里面的东西也就没了。

    “这是乾坤袋，想必你也知道。乾坤袋可是一件宝贝，我柳家这么多年，也只得到两件。”

    “谢了，这东西我的确用得上。”

    柳逸风点了点头，毫不客气的接过了乾坤袋。

    柳天意见柳逸风如此平淡，眉头微皱道：“你怎么一点都不兴奋？”

    尼玛，这可是乾坤袋啊，就连柳如龙都没有，柳逸风居然如此云淡风轻。

    “我应该兴奋？”柳逸风两世为人，更好的储物法宝他都见过，小小的乾坤袋，他根本没有放在眼里，还真的兴奋不起来。

    “你这小子，有时候我还真看不透你。”

    “你是不是还有什么问题想问我？”柳逸风总觉得柳天意不对劲，好像是故意找话题。

    “咳咳，既然被你看出来了，那我就不要老脸了，我想问你，你最后的那一枪，到底是怎么练的？”

    果然，这一刻柳天意的狐狸尾巴才露了出来。

    柳逸风最后一枪的威力，让他惊为天人！

    “你想学？空了我将修炼心得写下来，能不能学会，就看你个人的悟性了。”(未完待续。)(未完待续。)