
    仔细计算了一下，除却得到三百枚体魄晶外，柳逸风还得到了黄级灵药二十株，其中三株高等，五株中等，十二株低等。

    得到人级高等灵药三十五株，人级中等灵药三百五十株，人级高等武技二十本，人级中等武技四十本！

    惊喜，这就是惊喜。

    虽然这些东西对于柳逸风来说，根本无足轻重，但对于整个柳家来说，却是家族底蕴。而且，柳逸风要培养的，是一个势力，而不只是他自己！不然，他如何同紫菀相抗衡？

    有了这些东西，这一刻，柳家在底蕴上，已经完败宁家。

    至于那一本介绍强人境的杂记，柳逸风根本没有理会，他的见识不会比遗址的创建者少。强人境是什么存在，如何才能突破到强人境，他知道得一清二楚。

    “该离开这里了，希望柳家人没有遇到危险。”

    摇了摇头，柳逸风挂念柳家安危，不打算在此地过多停留，尽管他很想现在就服用体魄晶，将修为提升到强人境，但他知道现在不是时候。

    服下一枚人级高等灵药，柳逸风虚弱的身体瞬间恢复到巅峰。如今得到这么多株灵药，他也不用对自己太客气。

    出了茅草屋，柳逸风看见视线尽头处有一条走廊，这条走廊肯定是出去的道路。

    沿着走廊走了很久，一道铁门出现在视线中，铁门上有一个凹陷，刚好令牌大小。

    柳逸风将令牌放进凹槽中，铁门便自动打开。

    柳逸风走出石门，继续前进。走了大约五分钟，他便走到了尽头，而尽头居然是一面墙。

    柳逸风正疑惑出路在哪里的时候，他拿在手中的令牌散发出淡淡光芒，尽头的墙壁居然自动形成一道门，柳逸风走进门，这道石门便自动关闭，根本看不出有半点门的痕迹。

    “这是……”

    柳逸风的视线中再次出现一条走廊，这走廊看上去有些熟悉，柳逸风沿着走廊一直走，一个石殿出现在柳逸风的视线之中。

    石殿内，有一具尸体，正是柳家死去的那一位旁系弟子。柳逸风重新回到了石殿！但柳家人却已经不在了。

    很明显，柳家人等不及，已然离开了。

    “离开了？不好。”

    柳逸风有些担心，这条路肯定危险重重，柳家人会不会遇到麻烦？

    “嗯？有记号。”

    就在柳逸风心急的时候，他发现北方墙角有一个记号，这是柳心茹在离开的时候特意留下的记号，她怕柳逸风出来找不到他们。

    “还是八妹相信我，知道我一定能出来。八妹，千万不要有事情，五哥来了。”

    柳逸风不敢多逗留，打开石门立马追了进去。

    希望所有人都没事！

    ……

    此时，通道里，柳家人的情况不容乐观。

    他们的四周出现了一具具木头人，这些木头人像是有生命，正猛烈朝柳家人进行攻击。

    木头人的攻击力只相当于凡人境第七重和第八重，但木头人的优势在于他们不知道疼痛。

    这是木人阵。不少家族都会使用这种简单的阵术。

    “爹，我们快坚持不住了，你别管我们，先杀过去得到玉牌。”柳如龙的声音传来。四周是密密麻麻的木头人，无穷无尽。

    在密密麻麻的木头人身后，一枚玉牌在火光的照耀下闪烁着光芒。这就是苍鹰玉牌。

    柳天意为了保证柳家人安全，一直守在柳家人身边。但这样下去根本不是办法。

    “是啊，爹，木头人越聚集越多，他们像是不知道疲倦，一旦你灵气耗尽，不仅我们会死，整个柳家都会完蛋。”柳如平的声音也传来。

    柳天意陷入了两难境界，他如果现在离开，周围密密麻麻的木头人肯定会瞬间攻破柳家的防御，到时候柳家死亡人数肯定不止一只手的数量。就算得到玉牌，对于柳家来说也是致命的打击。

    可谁能想到，这石门里会有这么多木头人。柳天意忽然觉得，他被使者坑了！

    “爹，还犹豫什么，赶快去。”

    柳如龙再次开口。

    柳天意一咬牙，最终还是一个人杀了出去：“如龙，你们坚持住！”

    柳天意离开，虽然带走了一部分木头人，却让柳家人没了主心骨。短短五个呼吸，便有一位柳家弟子被木头人一拳击穿了胸口，好在他旁边的柳如龙眼疾手快，将这名旁系弟子拉回来，不然这位弟子连全尸都没有。

    五个呼吸，十个呼吸……

    一位位柳家弟子开始受伤，柳家人已经是强弩之末，而此时柳天意离玉牌还有三米远，他前面还挡着接近二十具木头人。

    “滚开滚开！”

    柳天意见着柳家人开始伤亡，眼眶早已经通红，这才是第一条走廊就这么凶险，他相信另外两条走廊的危险肯定不弱于这里。

    “滚滚！”

    柳天意像是发怒的野兽，每一次攻击都能将木头人的脑袋打碎。眼看着自己离玉牌越来越近，一声尖叫忽然传来。

    “不！爹！”发出尖叫的是柳应通和柳清心。

    柳天意转头一看，正看见柳如龙被木头人一掌打在胸口。

    “啊啊！该死，该死！”柳天意仰天咆哮一声，却不敢再耽搁时间，为了尽快得到玉牌，他甚至不理会木头人对他的攻击，只是一个劲的往前冲。

    尽管他是第九重修者，但面对如此多木头人的攻击，他还是忍不住吐出一口鲜血。

    “五伯父。”

    柳家人群中又传来一声惊呼，柳如龙受伤后，原本四面楚歌的柳家变得更加岌岌可危，柳如平为了救柳宇宏也受伤了。

    “不，爹！”

    柳宇宏看着吐血倒在地上的柳如平，眼眶微红。

    刚才木头人的攻击原本是击向他的，柳如平却一把将他推开，用自己的身体替他挡住了木头人的攻击。

    这就是父爱，在儿女有危险的时候，父亲会下意识的选择护在儿女身前。

    “别怕，我没事！”

    柳如平的胸口很痛，但他却不得不打起精神，一旦他松懈，死的不只是柳宇宏，整个柳家人都会被木头人打成肉渣。(未完待续。)(未完待续。)