
    “逸风，你有办法？”柳家老祖的呼吸都变得急促起来。liudianxing.com

    建村，他太渴望了！百年后，千年后，他会被后辈子孙永世瞻仰，跪拜。

    “自然有办法，我现在要去右边的道路一趟。如果宁家人死亡人数不多，我就杀到他们死亡人数超过我柳家便可！”

    哗。

    柳家安静了，柳逸风居然是想去杀宁家人。但仔细一想，建村任务从来都没有禁制厮杀，这不算破坏规矩，强者总是踏着别人尸体上位的。

    好像，行得通！

    震惊之后，柳天意还是象征性的问了一句：“可有把握？”

    “百分之两百的把握。”柳逸风嘴角露出一抹嗜血的笑。

    “好，那就去吧，我们在遗址外面等你，只是不知道宁家完成了任务有没有提前出去，万一他们都出去了，那可就不妙了。”

    柳天意有些担心，万一宁家已经出去了，柳逸风的计划只能夭折。

    “放心吧，就算宁家完成了任务，也不会马上离开的，他们也想试试看，还能不能在遗址里面得到机缘。”

    柳逸风再次开口。他想的明显比老一辈还多！

    柳天意一愣，随后笑了：“哈哈，你说的对，宁昊然那个老不死的性格我最清楚，既然进来了遗址，肯定会到处看看。但他不知道，遗址里面的传承已经被我柳家先得到了。”

    “被我柳家先得到了。”

    柳天意的声音不停回荡，柳逸风眉头微微一皱，这遗址明明是他柳逸风得到的，柳天意却要说柳家得到，这其中的意思非常明显，就是想要柳逸风将得到的东西公布出来，交给柳家。

    其实柳逸风自己也打算将武技交给柳家，但听到柳家老祖这有深意的话，还是感觉不舒服。

    算了，既然自己的血液里留着柳家的鲜血，他得到的东西，也就是家族的。

    柳逸风暗自安慰，止住心中的不愉快，没有否认柳天意的话。

    “逸风，既然你已经有了决定，那就去宁家那边看看吧，我们在遗址外面等你。留在这里，终究会出现变数。”柳天意的声音继续传来。

    柳逸风点了点头：“也好，那我们一起出去吧，到了分叉口，你们先出去等我，我去会会宁家。”

    “走。”

    柳家人整理好衣衫，一步步出了遗址。

    ……

    此时，遗址右边的通道。

    宁家已经收集到第三枚苍鹰玉佩。

    “爹，三枚玉佩我们都收集到了，除却最开始大意死了一位族人以外，我宁家再也没有死过人。爹，你说，柳家到现在为止死了多少人？”宁铁第三枚玉佩递给宁昊然，眼神阴沉的开口。

    宁昊然笑了，道：“估计柳家现在的人死得差不多了，但这不就是你想看到的吗？越飞的仇，也算是报了。”

    宁铁眼神冰冷，冷哼一声道：“死光了最好！”顿了顿，宁铁又道，“爹，既然我们宁家铁定能得到建村名额，现在是出去还是……”

    “出去？现在怎么能出去。这遗址的好东西虽然都被苍鹰家族拿走了，但使者大人明确告诉过我，遗址的传承确实没有被人得到，还没有发现遗址主人的住所。既然还有时间，为何我宁家不继续留下碰碰运气，万一这机缘被我宁家得到，嘿嘿……”

    “爹，我觉得使者毫无芥蒂，便将这事情透露给我们两家人，我觉得这遗址里很可能并没有传承。”

    宁铁再次开口。遗址被苍鹰家族发现这么多年都没有发现传承，只能说明这遗址压根就没有传承。不是每一处遗址都有传承的，这里对于那位前辈来说，很可能只是一个歇脚的地方罢了。

    “我知道，但有时候宁可信其有不可信其无。让家人找一找吧，反正有时间。说不定还有隐藏的机关没有被人发现。”宁铁能想到的宁昊然如何想不到，但有些事情，明知道几率很小，甚至不可能发生，但人们还是会有期待。

    无论哪个世界，无论是谁，只要是人，都渴望得到机缘！

    宁昊然期待得到传承，因为那样就能让宁家快速强大，只有宁家强大起来，同使者不公平的合约他宁家才有资格终止！

    “好了，让家人四处寻找，仔细看看吧。”

    “是，爹。”

    宁家人开始寻找机缘，但他们不知道，最后的机缘已经被柳逸风得到了。

    ……

    “这就是右边的走廊？果然没有多少危险。”

    此时，柳逸风已经踏入右边的走廊，虽然碰到了不少机关，可这些机关的威力实在太逊，他甚至连抵挡都不需要。

    宁家就是在这条道路上一直前进，也就是说使者的确坑了他柳家！这右边的走廊同左边比起来简直是天堂，任何危险都没有。

    “嗯？宁家人的尸体。”

    很快，柳逸风发现了唯一死去的宁家人尸体。

    “真是弱爆了，这么安全的地方还有宁家人死去。”

    柳逸风嘴角露出一抹冷笑，要是让宁家去左边的走廊，恐怕早就死光了。

    一路前行，柳逸风很快就深入了通道。

    “宁家人。”

    忽然，他的视线中忽然出现了两名宁家人。

    “表哥，这里都寻找了，根本没有机缘。我们去来的路上再看看，说不定机缘还真被我们得到，我们就能翻身了。”

    “你还真是异想天开，机缘哪里这么容易被得到，何况我们走的够远了。表弟，说不定这遗址压根就没有传承，所以才没被发现。”

    宁家人对话的声音清楚传到柳逸风耳里。

    柳逸风咧嘴一笑，果然不出他所料，宁昊然得到三枚玉牌不会第一时间离开遗址，而是想要碰碰运气。

    “宁家人，是你自己送上们来的，就别怪我出手无情，虽然你我没有多大仇恨，但为了建村名额，你们必死。”

    宁家和柳家已经成了仇敌，柳逸风绝对不会妇人之仁，双脚一踏，他已经出现在了宁家人眼前。

    “谁！”

    两位宁家人被人挡住路，顿时一惊，看清挡路人的容貌后，更是吓得变了脸色。

    “柳……柳逸风！快跑！”

    宁家人第一时间想到逃跑，只要逃回去，他们就安全了。但柳逸风岂能放过他们，一声低吼。

    “死！”

    喜欢本书的朋友们，每天不要忘记投推荐票啊。有钱的多多打赏吧。(未完待续。)(未完待续。)