
    “不行，先得找个地方疗伤，不然，会死在黑雾山里！”

    重伤之体，不宜行动，当务之急，是找个地方疗伤。但这里有没有山洞，无奈之下，柳逸风找了一颗大树，跳上了大树枝头。

    用影气布置了一道结界，就在这里将伤势恢复了再说，那妖兽被吓跑，应该不会再回来。这里暂时是安全的。

    就在柳逸风疗伤的时候，轻微的说话声音随风传了过来。

    有人来了？柳逸风肯定他没有听错，确定是有人来了。

    柳逸风第一时间止住了呼吸，趴在大树上，一动不敢动！

    能进入这里的人，修为都不弱。在没有确定来人是敌是友之前，他不想让别人知道他在这个地方。

    柳逸风并没有躲多长时间，一阵轻微沉稳的脚步声音传来，让柳逸风愈发小心起来。虽然有脚步声音，但这些脚步声沉稳无比，带着凝重气息，显然过来的人修为不低。

    十几个呼吸之后，两男一女小心的走了过来，出现在这片湖边。

    “如云，你说的湖就是这里？”说话的是走在最后面的男子，他的头极小，看上去非常别扭。当然，虽然此人长得奇怪，气息却非常强大。

    这气息，根本就不是凡人境能拥有的！

    柳逸风脸色凝重，生怕这几个人察觉到了他的存在。他这是什么运气，上次来的时候碰见了一位强大的女子。这三人虽然没有女子强大，柳逸风也绝对不是对手。

    还好，这三人来到这里，并没有查探四周。

    此刻，最前面长着串脸胡的男子停了下来，指着前方不远处的湖说道：“没错，尘飞，这里就是我说的那个湖。”

    “这里真的有那个东西？”中间的那名女修也开口了。

    三人说到现在，柳逸风只知道这三人是为了湖中的一样东西而来。却不知道到底是一样什么东西。此时柳逸风更是不敢有什么动静，这三人任何一人都可以秒杀他，一旦这个时候他被人发现，那只是找死而已。

    “我已经和你们说过，这东西喷出的毒雾奇毒无比，等会我们先服用解毒丹，然后再激怒它上来。一旦它被激怒冒出头后，我和尘飞上前攻击。青丝妹子你隐蔽在后面，等将它引出湖面后，我们三个立即下杀手。只要不让它再回到湖中，我们三个绝对能干掉它。”被称为如云的串脸胡男子说完后，取出了三枚纯白色的丹药。

    他自己先服用了其中一枚，将其余两枚递给另外两人。同时他的眼睛盯着湖心的地方。

    两人分别抓起一枚丹药吞了下去，那名女修吞了丹药退后了数步，隐蔽在了一株巨树之后。这巨树，正是柳逸风疗伤的树！

    柳逸风一动不敢动，完全将自己当成了石头！

    “尘飞，我要激它出湖面了，你躲在湖边，等它追我的时候，你封住它的去路就行。”叫如云的串脸胡说完后，恐怖的气息蜂拥而出，三道灵气光芒没入了胡泊！

    轰轰轰！

    刹那之间，巨大的闷炸响声从湖底升起，巨大的湖面被这炸响直接轰开，这一瞬间，甚至可以看见湖心形成了一个漩涡形状的大洞。

    “嗷……”

    忽然，一声嘶吼响彻天地。

    几乎是在同时，一条有五六丈长的暗红色野兽从那漩涡当中冲了出来。

    柳逸风看见这头野兽，心脏不停收缩，这竟然是一头蛟，蛟身通红，蛟的头上还长者一只角。角是雪白的颜色，有将近一米五左右。这是一头独角蛟。

    这独角蛟上来后，巨大的尾巴只是一扫，这方圆数十丈的清水湖立即刮起了一片巨浪。大片的湖水涌上了岸边，将岸边的水草全部冲倒在地。

    强大的气息就是柳逸风都可以清晰的感觉得到，这绝对是头恐怖的妖兽！

    小小的黑雾山，居然还能形成蛟，虽然没有化为蛟龙，却也能让人惊讶得合不拢嘴！

    这三人虽然修为不弱，却敢来挑战这独角蛟，简直就是找死。

    任凭柳逸风怎么想，都想不通这三个家伙为什么要来这里找死。

    “如云，怎么回事？这根本就不是黄级的赤毒蟒，而是一头强大的蛟蛇啊，你怎么会犯下这个大错……”那小头男修同样发现了这头独角蛟的可怕，顿时惊恐的叫了一句，同时就要转身逃走。

    开什么玩笑，他们三个人，想要干掉一个一头蛟，这不是找死是什么？

    柳逸风也是浑身冷汗直冒，他没想到自己选择疗伤的地方，竟然有一头蛟。也不知道这独角蛟是不屑和他计较，还是没有发现他。不过柳逸风肯定没有发现他的几率为零，这样强大的妖兽怎么可能没有发现他？

    “真的啊，上次我看见的肯定不是这独角蛟。应该是这独角蛟干掉了赤毒蟒，然后占据了这湖底的灵泉之洞……”串脸胡也惊慌的说道。

    在一边观看的柳逸风却感觉这串脸胡似乎并不是非常惊慌，这种感觉让他觉的很是诡异。

    柳逸风感觉到了这一点，那叫尘飞的小头男修显然也感觉到了。但不等他做出反应，那串脸胡就已经退到了他的身后，同时一脚踹在了这叫尘飞小头男修的后腰。

    原本想要急速倒退的小头男修，被这一脚踹中，反而往前冲了过去，正好落进了张开大口的独角蛟口中。

    独角蛟面对送上口的食物显然没有客气，直接一口就吞下了这个叫尘飞的小头男修。

    串脸胡再次急速后退，在独角蛟吞噬了这叫尘飞的男子之后，他已经来到了另外一名女修的身边。此时这女修已经知道她和另外一人被这串脸胡骗了，在串脸胡过来的同时，她已经祭出了一把宝剑。

    只是她刚刚举起了手，就无力的落了下来。

    “沈如云，你好歹毒，我们情同手足，你竟然对我和尘飞下毒……”这女修说了这几个字后，也是被串脸胡一脚踹在了身上，同时飞向了那张口过来的独角蛟。

    万万没想到，最要好的朋友，要了他们的命！

    世态炎凉，人心不古。(未完待续。)(未完待续。)