
    影气出现在双手，柳逸风正准备打算撕扯独角兽的影子，他忽然一拍自己的脑袋。自己是不是傻啊，怎么能先取影子。一旦独角蛇失去影子，在阳光的照射下会马上烟消云散，到时候他什么都得不到。

    一咬牙，取出自己的匕首，他还是决定先收取战利品。

    这一动手，柳逸风立马知道他高估了自己的实力，他只是凡人境修为，连妖兽的兽皮都不能简单的划开，同时也足以证明这独角蛟的蛟皮坚硬到了什么程度。短时间内，他根本无法剥下独角蛇的皮。

    好在这个地方根本就没有人来，独角蛟被杀，血腥味虽然散逸了出去，这血腥味中带着浓烈的剧毒。野兽的嗅觉极为灵敏，没有野兽愿意来这种散发毒液的地方。

    柳逸风收起匕首，捡起男子用过的宝剑，虽然剑已经断了，锋利程度大减，但用来割皮还是可以的。

    柳逸风整整花了几个时辰的时间，这才一点点的将这只蛟皮取下来，又将那蛟角和一条蛟筋弄了下来，一起收进了自己的乾坤袋。特别是那只蛟角，今后完全可以用来炼制等级不低的武器。

    虽然发了一笔巨大的财富，柳逸风却没有选择离开，这才开始捕捉影子。

    独角蛇身体很大，柳逸风忙活了好一会，才将影子割了下来。

    巨大的蛇影，随风飘扬，像是一条黑色的游龙。

    柳逸风没有立马吞噬了蛇影，而是第一时间跳进了胡泊。

    根据串脸胡的话，这个胡泊下有灵泉！而这独角蛟之所以占据了这个湖，就是因为这里的灵泉。现在胡泊的霸王独角蛟被干掉了，他进入胡泊肯定是没有危险。

    事实上柳逸风猜测的没有错，他进入胡泊后，没有任何困难就游到了湖底的一个巨大岩石群旁边。一丝浓郁的灵气从岩石群里面散逸出来，柳逸风很容易的就找到了这岩石群中的一个巨大洞穴。

    这个洞穴肯定是独角蛟修炼的地方，独角蛟已经没了，柳逸风完全不用担心危险的事情，他直接游进了岩石群中的洞穴。洞穴里面的水越来越少，柳逸风游到了后面，甚至可以在这里面行走。

    柳逸风沿着洞穴再走了十多米后，一个方圆丈许的泉池出现在他的面前，浓郁的灵气从这泉池中散逸出来，柳逸风哪里还不知道这就是那串脸胡口中的灵泉。

    在灵泉池旁边，有一块和泉池差不多大小的平整石头，这石头被磨得光滑无比。柳逸风根本就不用猜，就知道这平石是独角蛟修炼的地方。也难为这头独角蛟了，几丈长的身躯盘旋在这个平石上修炼。

    如此大的一口灵泉，让柳逸风的心有些怦怦跳。这里的灵泉，可以将他肉体的等级快速提升起来！

    虽然灵泉被独角蛟吸收了大部分，虽然灵泉等级不高，但对于柳逸风现在的修为来说，无异于奇珍异宝。

    “哈哈哈！”

    柳逸风哈哈大笑，本来只想来黑雾山猎杀野兽，却没想到还能有如此机缘。

    有这口灵泉，在短时间内，他的肉体修为，完全可以同影体修为平起平坐。在无法形成影分身，让影子同人体分离之前，肉体还是非常重要的，毕竟他的一切行动都要靠肉体。

    柳逸风没有时间在这里修炼，三天时间快到了，他只能想办法将灵泉取走。正好，他现在有两枚乾坤袋，完全可以腾出一枚乾坤袋用来盛装灵泉。

    将自己乾坤袋里的东西全部转移到串脸胡的乾坤袋里，柳逸风这才开始收集灵泉。

    只是几个呼吸后，灵泉液全部被柳逸风装进了乾坤袋。将袋口系好，防止灵泉溢出，柳逸风这才满意的点了点头。

    这一口袋灵泉，至少能将他的肉体修为提升好几重了，甚至一个大境界。另外，王家兄妹和柳清秋的修为也必须快速提升起来，这灵泉来得正是时候。

    “现在该吞噬影子了。”

    做完这一切，柳逸风才拿出了独角蛟的影子。

    影子像是风筝，随风飘扬。

    没有迟疑，柳逸风张开嘴巴，将独角蛟的影子慢慢吞了下去。

    独角蛟不亏是等级比较高的妖兽，哪怕柳逸风耽搁了很久才将影子剥夺下来，但他还是察觉到了恐怖而狂暴的力量进入了他的身体。

    这股力量在体内旋转了一周，一部分进入脑袋，一部分进入了影体，柳逸风的精神力和影体修为都在不断变强。

    当整条蛟影都被吞噬的时候，柳逸风这才尝试冲击第九条隐脉。

    影子不知道疼痛，这就是影修的优势。柳逸风知道，突破第九重只是时间问题。一旦进入第九重，宁家无人能威胁到他！

    ……

    就在柳逸风吞噬影子的时候，柳家。

    三天时间很快便要过去了，过了今晚，明日宁家就会上门要人，也就是说，如果柳家要离开，今晚是最后的机会。

    整个柳家，所有人都忐忑不安，包括柳天意。

    此刻，小竹院。

    “你哥还没回来？”

    柳天意的眉头紧紧皱起，这是他第三次亲自来小竹院。同上两次一样，柳逸风依旧没有回家。

    柳逸风是柳家最后的希望，但柳天意真的不知道他该不该相信柳逸风，毕竟，他的决定关乎着整个柳家的命运。如果只是关乎他自己，他的心情绝对不会如此复杂。

    如果柳逸风让他失望，整个柳家都会埋葬。

    今晚，是离开古井村的最后机会！

    “没有。”柳清秋的声音再次传来，这样的话她已经说了好几次了。

    柳天意叹了口气，在院子里来回踱步。

    逃离，还是等待？这是一个难题。

    如果真有机会，柳天意也不愿意背井离乡，让四十年基业毁于一旦。但，这个机会，太过渺茫。

    三天时间，柳逸风能力挽狂澜？

    “你信你哥说的话吗？”柳天意忽然询问柳清秋。

    柳清秋一颤，随后点了点头，声音平淡的回答：“我信。”

    “为何？就因为他是你哥？”

    “不，因为我哥我从来没有骗过我。”柳清秋笑着开口。(未完待续。)(未完待续。)