
    “兹呀！”

    鸦猫悲鸣的声音再次传来，随后戛然而止。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ柳逸风转头一看，鸦猫鸟的身体不小心暴露在了阳光之下，随风化为了虚无。

    “继续寻找八阶野兽吧。”

    摇了摇头，柳逸风再次深入，七阶野兽的影子没用，那就只能寻找八阶野兽了。

    终于，十分钟后，柳逸风遇到了第一头八阶野兽。这是一头黑色的豹子，看见柳逸风，便第一时间朝柳逸风击杀而去。

    结果没有丝毫悬念，柳逸风轻松将黑豹打成重伤，随后开始捕捉黑豹的影子。

    之所以将黑豹打成重伤，而不是击杀了野兽，是因为无论是人还是野兽，一旦死亡，影子蕴含的能量就会快速消散。

    将八阶影子吞下肚子，柳逸风这才感觉到了影体力量的增长。虽然增长速度并不是很快，但至少他清楚感觉到了。

    “照这个情况来看，至少要捕捉一百头八阶野兽的影子，才能将修为提升到第九重。”

    影子修炼术虽然有捷径，但影子蕴含的能量终究是不很强，除非是那种天生影气就非常强大的异种。可惜，这种异种野兽，是非常难遇上的。

    三天时间，柳逸风努力一点，杀一百头八阶野兽应该不是难事。

    接下来的日子，柳逸风化身了野兽杀手，开始在黑雾山疯狂猎杀野兽。

    ……

    时间，快速流逝。

    两天时间眨眼而过。

    这两天时间，柳逸风猎杀了七十头八阶野兽，两头九阶野兽。可谓战果累累。

    当然，代价就是他身上的灵药差不多都消耗殆尽了。王大雷剩下的高等灵药，也被他消耗一空。

    昨日他遭遇了狼群，要不是有人级高等灵药，他根本无法杀出一条重围。

    没有高等灵药，他只敢捕捉八阶野兽，他估计只需要再捕捉一二十头八阶野兽的影子，影体就能打通第九条隐脉了。

    此刻，柳逸风打算找个地方，休息之后，再继续猎杀野兽。

    “咔嚓”。

    忽然，一声脆响从脚下传来，柳逸风的脚滑了一下，他感觉自己踩到了一个圆形的石头上面。

    柳逸风下意识的往旁边一跳，发现脚下竟然是一个白森森的骷髅头，随即柳逸风在骷髅头旁边看见了手骨和脚骨。不等柳逸风弯下腰查看这个骷髅是什么来历，一阵腥风从背后传来，柳逸风想都没想，直接往旁边一移，同时向前窜出十数米远。

    一声嘶吼紧跟在柳逸风的后背，柳逸风甚至能感觉到那野兽吐出来的气息，这绝对是一头强大的野兽。柳逸风手中的匕首往后带出一道剑芒，朝野兽击去，同时，他整个人再次后退。

    “叮当”一声脆响，柳逸风的匕首剑芒直接被一道风刃挡住。

    “这是……妖兽！”

    看见野兽吐出一道风，柳逸风身体一颤。

    妖兽同野兽不一样，野兽只是肉体强大，无法动用任何灵气，但妖兽不同，有的妖兽天生能喷火，吐水，甚至一些强大的妖兽，还能吞噬万物！

    柳逸风朝妖兽看去，这是一头犹如小牛一般大小的妖兽。这妖兽浑身漆黑，两眼却是发出红光，犹如两个巨大的灯笼一般。

    “不是对手！”

    只是乍看一眼，柳逸风便认出了妖兽的身份。这是一头超越人级的妖兽。

    妈的，这黑雾山深处果然很危险，他只是寻找八阶野兽，却遇到了一头强大的妖兽。

    柳逸风小心的往后退了几步，他看见了较远的地方透露出一片粼粼波光，显然那里是一个森林湖。

    这头红眼妖兽在和柳逸风对峙了数个呼吸后，忽然又一次扑了上来。同时它的口中已经是两道风刃喷出，这两道风刃形成了一个十字形状，可见这野兽对敌经验极为丰富。

    柳逸风想要退到那森林湖边，但他也知道如果不将这个野兽轰退走的话，就算是他退到森林湖边，也是不得安生。

    面对野兽喷出的两道风刃，柳逸风的匕首再次劈了出去，同样形成了两道灵气剑芒。

    “叮叮”野兽的风刃犹如实质一般，和柳逸风的灵气剑芒轰在一起，发出清脆鸣响。强大的反震力量，让柳逸风胸口有些窒息，一口鲜血更是猛的从嘴里喷出。

    完全不是对手！

    没有迟疑，柳逸风手中忽然出现了一把长枪。柳天意给他了一枚乾坤袋，这乾坤袋的空间虽然不大，却正好能放得下一把长枪。

    手持长枪，拼着重伤的身体，没等妖兽再次开口，柳逸风率先打出了七星神枪。

    七道寒芒瞬间成型，一出手，就是全力。

    “噗噗噗……”连续几声闷响，七道寒芒在野兽的身体上留下七道痕迹。

    看见这七道痕迹，柳逸风的心沉了下去。七星神枪打在妖兽身上，只是带起了一些闷响留下了一些痕迹，却没有让这妖兽受到半分伤害。这妖兽的防御力量实在是太强大了点。

    完蛋了！

    难道今日要死在这里？

    柳逸风脸色难看，他只想愉快的猎杀一下八阶野兽而已啊，谁想才刚来两天，就遇到了一头强大的妖兽。

    “吼！”

    此刻，妖兽再次发出嘶吼，似乎打算再次展开攻击。

    “完了！”

    柳逸风的脸色一沉，已经是重伤的他，绝对无法抵挡妖兽的进攻。

    然则，就在妖兽要继续扑向柳逸风的时候，远处传来了更为激励的兽吼之声。这红眼妖兽竖起耳朵听了听远处的兽吼之声，竟然放弃了和柳逸风的缠斗，转身迅速回奔，转瞬就消失在茫茫的树林之中。

    柳逸风绝境逢生，连忙收起长枪，转身离开，奔往之前他看见的那一片波光粼粼的森林湖。

    森林湖距离柳逸风本来就不远，只是数十个呼吸，柳逸风就已经到了这森林湖边。

    森林湖不大，却也不是很小。蓝色的水面平静无波。

    柳逸风刚刚来到胡泊附近，湖中忽然喷出一道数丈高的水花来。柳逸风吓了一跳，赶紧退后了数米远。

    可是这湖中除了这道喷出来的水花之外，再没有别的异状。

    柳逸风松了口气，却哇的吐出一口鲜血，刚才的一跳，又将伤势扯动了。(未完待续。)(未完待续。)