
    就在柳逸风冲击第九条隐脉的时候，宁家。

    三天时间只剩下了最后一天，这是最后一个夜晚，宁家人必须决定去与留！

    这一夜，宁昊然望着空中的明月，颓然叹了口气：“该离开了。”

    尽管舍不得四十年的基业，但该做取舍的时候，就必须果断。

    人如果只看得见身旁的利益，又怎么能走得更远。离开古井村，去下一个地方，还能重新再来，东山再起。宁越飞虽然死了，宁家的整体战力，却依旧充足。并不是每个地方，都有柳逸风这种妖孽。他宁家的未来，并不黑暗。

    此刻，宁家大门口摆着不少马车和推车，家族里能拿走的东西都已经收拾好了，就连大门上的牌匾，都被摘了下来。

    宁昊然走出大门，最后看了宁家大宅院一眼，淡淡道：“走吧。”

    车轱辘响动的声音传来，宁家人推着车，打算趁夜离开古井村。

    但他们才刚刚有动作，一道声音突兀传来。

    “这样就打算走了？”

    “什么人！”

    宁昊然眉头紧皱，附近有人，他居然没有发现，只能说明对方的修为不弱于他。

    那人没有回答，只是有脚步声从阴暗的角落传来。

    哒……哒……哒。

    一道人影缓慢出现在所有人的视线，这是一位男人，身体略微有些胖，身穿黑色长衣，长衣还有帽子，不从正面看，很难看清楚容貌。

    男子一步步走向宁昊然，气氛瞬间变得紧张起来。

    随着靠近，男子这才抬起了头，露出了面容。

    “是你！”

    那一瞬间，宁昊然瞳孔不停收缩，很诧异为何此人会来。

    宁昊然虽然同中年关系不好，却彼此也不陌生。

    这中年正是黑市管理，黑狼帮成员之一的石涛！当初宁昊然甚至怀疑是石涛杀了柳家柳如虎。

    “宁当家的，好像你宁家的处境不是很好啊。”

    石涛从昏暗中走出，嘴角列出一抹笑容，眼中露出道道精光，似乎是有备而来。

    “你想干什么？”

    宁昊然眉头微皱，石涛的身份可不是他能招惹的，石涛背后可是有黑狼帮。这个帮派内部非常团结，对外心狠手辣。

    这个时候石涛出现，难道是想讹诈他一笔？

    似乎看出来宁昊然非常紧张，石涛淡淡一笑，道：“宁当家的，不要紧张，我这次来是带给你一个好消息。另外，同你谈一笔生意。”

    “好消息，生意？”宁昊然眉头越皱越紧，他可不认为黑狼帮的人是什么好人。

    “怎么？不请我进去坐坐？还傻站在外面干什么。”

    石涛的声音再次传来，一边说，一边抚摸自己的小胡子，似乎对自己的小胡子很是满意。

    宁昊然诧异的看了石涛一眼，石涛既然来了这里，就肯定知道宁家现在的处境，而现在石涛居然让宁昊然请他进宁家坐坐！

    难道……宁昊然是老狐狸，立马知道石涛此次前来，的确有事情商量，是好是坏，暂且不说，但或许，事情会有转机。想到此，宁昊然哈哈一笑道：“有朋自远方来，理应热情招待，请进。来人，去泡一壶茶。”

    夜黑风高，古井村两大强者先后进入了宁家。

    没有人知道两位强者彼此之间到底谈了什么，只知道原本准备打算离开的宁家人，却在夜深人静的时候，忽然卸下了行礼，重新回到了宁家大宅院。

    宁家人，似乎不打算离开了！

    ……

    次日一大早，柳天意所在的房间。

    “什么！你再说一次？”

    柳天意惊疑的声音传来，他看着身前的柳如龙，眉头微微皱起。

    “爹，宁家人昨晚没有走！”柳如龙再次回答。

    柳天意的神色立马发生了变化，问道：“确定吗？”

    “确定，我亲自去确认过了，宁家的确还有人语。”

    柳天意眉头紧紧皱起，来回在房间里踱步，好一会，又道：“昨夜是谁在盯点？”

    “老祖，是我。”柳如龙身旁一位弟子开口。

    “说，具体怎么回事？”

    “是这样的，昨夜宁家收好好东西，本来打算离开了，可忽然出现了一位黑衣人。”

    “黑衣人？有没有看清楚容貌？”柳天意身体一颤，这时候出现黑衣人，绝对不是什么好兆头！宁家还有后手？但不对啊，宁家如果有后手，就不会收拾好东西打算离开。

    “黑衣人背对着我，没有看清楚容貌。那黑衣人同宁昊然进房间聊了一会，一直没有出来，不知道两人聊了些什么，随后宁家人卸下行礼，重新回了宁家。”

    柳天意没有说话了，他脑子里只有黑衣人三个字，他在猜测这黑衣人到底是谁。但想破头，他都想不到还有谁能帮宁家。不过有一点可以肯定，对方非常强大！否则，宁家不会因为黑衣人的到来而选择继续留在古井村。

    柳天意自始至终都没想过黑衣人会是黑狼帮的人，毕竟黑狼帮是那种无利不起早的人，宁家能给黑狼帮什么利益？没有趁宁家离开古井村的时候，暗中埋伏抢夺了宁家的资源都是好事了。

    想不出所以然，柳天意干脆不想，朝着柳如龙道：“去叫柳逸风过来。”

    柳逸风是柳家最强战力，这种事情他觉得有必要让柳逸风知道。宁家留下，绝对不是什么好事，对方肯定有依仗，而且依仗不小。

    “我这就派人去。”柳如龙点了点头。

    “不，你亲自去。这事情，没你想的那么简单。”

    柳天意知道，这个事情一旦处理不好，可能就有灭族危机。

    柳如龙身体一颤，长辈去叫晚辈，这实在说不过去，但见柳天意的脸色，柳如龙最终什么都没有说，转身出了房门。

    此刻，小竹院，柳逸风猛然睁开了双眼，嘴角露出了一抹笑容！

    他全身释放出金色的灵气，气息狂暴，不亚于柳天意多少。

    冲击了整整一夜，第九条隐脉终于被他打通了。

    体内，九条隐脉像是九条星河，彼此连接，形成一个圆，成为一个整体。

    晋级了！(未完待续。)(未完待续。)