
    激动中，使者的声音再次传来：“我听说古井村有两大家族，宁家和柳家。这一次建村名额，会从你们两家人中选择。”

    使者这句话一落，柳天意身体一颤，立马插嘴道，“大人，我有句话想说。”

    “哦？你想说什么？”

    “古井村实际上只有一个家族了，因为宁家今日肯定会离开古井村。”

    在柳天意看来，宁家是必定会离开的。因为宁家没有留下的理由！那么，根本没有必要两个家族都去参加建村任务，抢夺建村名额。

    蓝衣使者闻言，声音一冷，道：“宁家今日会不会离开我不知道。我只知道现在的古井村还是两大家族争霸。苍鹰部落一向都是公平的，每个家族都机会，既然宁家还在古井村，就有资格参与建村名额的考核。至于谁最终能通过考核，就看各自的本事了。”

    “这……使者大人。”

    蓝衣使者的话让柳家人身体一颤，使者话里的意思不就是说宁家也能参与建村考核吗？但这使者的性格似乎很偏执，他就算再说些什么估计也不会没用。

    叹了口气，柳天意又道：“敢问使者，此次建村任务是什么。”

    “建村任务稍后公布，待会太阳升到最高空时，你柳家到村口集合，若迟到，便会失去建村名额的争夺。另外，提示一句，此次建村名额的争夺，是会死人的，请做好准备。具体事宜，都会在稍后公布，现在不用问我任何事情，问了我也不会说。”

    蓝衣使者使者高高在上的看着柳天意，眼神之中有戏谑和不屑。

    “使者大人放心，我柳家必定准时在村口恭迎使者。”

    柳天意心中的确有许多疑问，但蓝衣使者使者如此高傲，他也不好询问。

    “好了，就这样吧，我还要去通知宁家。还是那句话，小心一点。这一次考核稍有不慎，家族覆灭！”

    蓝衣使者淡淡挥了挥手，身体已经消失不见。

    “好快！”

    柳家人都是一惊，这速度整个柳家无人能及。怪不得苍鹰沐家能发展成为部落，这只是一个监考的使者，修为就超越了凡人境。柳家人确信，这使者根本不是沐家人，绝对不姓沐！被派人做这些事情的，只可能是苍鹰家族外族弟子。

    外族弟子，就好像护卫一样，只是一只狗。

    “稍有不慎，家族覆灭？”

    此时，柳天意眉头微微皱起，他了解过关于建村的事情，一般来说建村任务都是由家族晚辈去参加争夺，虽然有人死，但根本不可能让家族有覆灭的危险。

    摇了摇头，他对着聚集在院子的柳家人挥了挥手，道：“大家都散了吧，好好准备一下，然后随我去村口。无论如何，这个建村名额我柳家都要得到。我柳家一定要成为柳家村！”

    “吼！柳家村，柳家村！”

    柳家人吆喝了几句，随后才散开。

    此时，八妹柳心茹来到柳逸风身边，小声道：“五哥，那个使者你看见没有？好恐怖的气息，不过太高傲了点。”

    柳逸风淡淡一笑，道：“他加入了苍鹰家族，自然高高在上，如果你能加入苍鹰家族，眼界肯定也会变高，我们柳家连村都不能建立，自然没资格让他刮目看待。”

    柳心茹眼神闪烁，一脸憧憬的，道：“是啊，苍鹰家族是方圆千里的霸主，我如果能加入苍鹰家族，那多好啊，可惜我根本没有这个资格。”

    “怎么对自己这么没信心？说不定八妹你体质特殊，天赋卓绝，只是你自己还没有发觉呢。不如，我找个机会加入苍鹰家族，去替你打头阵。”柳逸风淡淡一笑。

    “对啊，五哥你天赋这么强，肯定能加入苍鹰家族，说不定现在已经受到苍鹰家族关注了呢。到时候你先给我探探路？然后提拔提拔我，还有清秋姐，到时候我们三人都加入了苍鹰家族，谁还敢欺负我们柳家？哈哈哈。”柳心茹咯咯直笑，似乎自己都被自己逗了了。同一个村子，三人加入苍鹰家族？这怎么想都不可能。

    谁知，柳逸风听了却一本正经的道：“行，到时候我会将你和清秋都接过去的。”

    柳心茹依旧在笑：“五哥，你以为苍鹰家族是你说了算啊。我就是说说而已。”

    柳逸风笑笑，并没有多解释什么。

    “好了，我回去准备一下。”

    正午快到了，简单调整一下，选出适合战斗的人，柳家就必须出发到村口了，要是迟到，那就悲剧了。

    ……

    宁家，宁昊然没有等多久，蓝衣使者便回来了。

    “大人……”

    宁昊然等人连忙行礼。

    蓝衣使者淡淡挥了挥手，道：“不用多礼，召集一下人手，正午时候村口集合，同柳家争夺建村名额。”

    “同柳家争夺？”

    宁昊然身体一颤，他还以为使者大人会直接将名额交给宁家，没想到还要同柳家争夺，但柳家有柳逸风这个妖孽，他宁家很可能争夺不过柳家。

    “怎么？有疑问？”

    “大人，实不相瞒，柳家有一个人就连我都非常忌惮，不是对手。”

    “你是说柳家的那个老家伙？”蓝衣使者淡淡开口。

    “不是，是……”宁昊然虽然有些难以启齿，但还是咬牙道，“是柳家的一个晚辈，名叫柳逸风。此子天赋惊人，实在是个妖孽！”

    “一个晚辈？妖孽？”蓝衣使者嗤笑，这些小地方的妖孽，哪里能入得了他的法眼。他蓝衣使者年轻时候就自认为是妖孽，可进入苍鹰家族他才发现，他在苍鹰家族眼里屁都不是！能进苍鹰家族的人，都是各自村子里的“天才”。但许多“天才”不过是井底之蛙罢了。

    别看他在宁家和柳家眼里是高高在上的使者，但在苍鹰家族眼里，他蓝衣使者就是一个外围跑腿的。

    “放心，我既然选择了帮你，就肯定有办法让你宁家得到建村名额。这次的任务同以往的都不一样。”

    蓝衣使者嘴角露出一抹自信的笑容。

    宁昊然眼神一亮：“使者大人，究竟什么任务。”

    “稍后我会带你们去一个苍鹰家族发现的遗迹。遗址凶险，绝对会死人！”

    （最近总感觉诸事不顺，今天调整好心态打算认真码子，早上却停电了。真是屋漏偏逢连夜雨。于是，坐车到城里，写到现在，午饭都没吃。因为安息答应过大家，今日一定恢复更新！今天不上班，也没心情上班，等会尽量再写一节。只为感谢大家的支持。另外，求一下打赏和推荐票！）(未完待续。)(未完待续。)