
    石殿身后是通往石殿的走廊，所以石殿里一共只有三面完整的墙壁，但诡异的是，一共出现了四道门。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这第四道门是出现在巨大的石柱之上的。

    轰隆隆。

    众人还没来得及惊讶，闷响声传来，四道门先后打开，随后三头野兽从门里扑出，毫无征兆！

    “不好！”

    柳天意大惊出声，因为这三头野兽一头是八阶，两头是九阶，。

    野兽出现的非常突然，等柳天意反应过来时，一位离石门比较近的柳家旁系子弟已经被一头九阶野兽咬断了脖子。

    “畜生，找死！”

    柳天意没想到在大意下，柳家就死了一人，大怒之下，双腿一踏已经杀向了九阶野兽。

    “大家不要慌，围成一个圈，晚辈和修为最弱的在最中间。”

    柳如龙等人则第一时间将柳家晚辈护在中间。

    “死！”

    此时，柳逸风同样很愤怒，柳家少一个人，得到建村名额的机会就少了一分！

    柳逸风和柳天意联手，并没有花费多久时间，三头野兽便被柳逸风全部斩杀。让柳逸风意外的是，柳天意斩杀的九阶野兽脑袋里，居然有一枚发光的珠子。

    “该死的畜生！哎，都是我大意了，大家赶快背下墙壁上记录的功-法，然后我们离开这里。”

    柳天意的声音有些自责。

    “这三道门，好像是三条通道，其余地方根本没有路。”

    柳逸风的声音忽然传来，他刚才查探了一下四周，发现四周没有路，除却这三道忽然打开的石门。

    “通道？”柳天意一愣，进入其中一道石门，果然发现石门里有一条走廊，不知道通向何处。

    “另外，有一件事情很奇怪，方才三头野兽分别从西南北三个方向冲出，唯独石柱上的石门没有野兽出来。如果这些野兽是苍鹰家族放在这里磨练考验年轻一辈的，为何这第四道石门没有野兽出来。”

    柳逸风的话让所有人一愣，对啊，这道门为何没有野兽？

    “五哥，这道门好像是在三道门形成后，最后才出现的。”

    八妹柳心茹忽然开口。

    柳逸风眼神一亮，以他两世为人的经验，似乎已经猜到了什么。他看了一眼柳家人，问道：“你们刚才都干过什么，有没有触碰什么，或者踩到什么？”

    “我刚才好像将上面踩凹陷下去了。”

    柳应通的声音传来。

    “在哪里？你再去踩踩。”柳逸风眼中神光一闪。

    “好像是这里。”

    柳应通凭借记忆去到宫殿某处，轻轻一踩，轰隆隆的闷响声再次传来，石门缓缓关上，但诡异的是，石柱上的石门依旧是敞开的。

    “这怎么回事？”柳应通愣了。

    “我明白了，这是机关，一旦踩这里，石门就会打开，关在里面的野兽就会被放出来。”有家人开口。

    但，柳应通还是有疑惑：“可是为什么这道石门没有关闭？”

    “我来解释吧，如果我没有猜错的话，这道石门是第一次打开，一定是你们之中的谁触碰到了另外一个隐秘的开关，才打开了这道石门。”柳逸风的声音再次传来。

    “逸风，你的意思是！”柳家人都是一惊。

    柳逸风淡淡一笑，道：“既然这石门还没有被人发现，也就是说如果里面有好东西，还没有被人得到。”

    柳逸风的声音不停在大殿回荡，所有柳家人的双眼都亮了。

    如果真如柳逸风所说，那这就是机缘啊！

    “那还等什么，先去这一道石门。”柳家已经迫不及待。

    看着激动的柳家老祖，柳逸风却摇了摇头，道：“等等，这只是我的猜测。如果我的猜测是对的，那我们现在进去得不偿失。”

    “嗯？”柳家人都被柳逸风说懵了。

    “使者说过，我们必须得到三个刻有苍鹰标志的玉牌，才算完成任务。而这里原本有三道门，如果我没有猜错的话，我们必须一一进入这三条通道，才可能完成任务。”

    柳天意一愣：“要进三条通道？使者不是说一直走，就能得到苍鹰玉牌吗？”

    柳逸风目光深邃的道：“或许，右边那条道路才是一条直道，而我们的不是。”

    这一刻，柳逸风已经确定使者同石涛和宁昊然有关系，之所以让柳家先抽签，分明是下了套要让柳家走左边，如果柳逸风猜的没错的话，使者拿出的两枚竹签，上面都写着左，也就是说无论柳天意怎么抽，都是死路一条。这就是他让柳天意先抽的原因！

    顿了顿，柳逸风继续开口：“这样吧，这里暂时没有危险，你们先在这里等我，我一个人去这道石门看看。等我出来后，再一起去另外三道石门获得玉牌。如果一天后我还没有出来，你们就不用等我了，自己去吧。”

    柳逸风的话让柳家人一惊：“你打算一个人去这道石门，这不行，太危险了。”

    柳逸风淡淡道：“想要得到机缘本来就不容易，怕危险，就不该进入遗址，不该争夺建村名额。我意已决，你就不用再劝说了，何况在柳家就我最强大，我一个人进去，也方便许多。”

    柳逸风独自一人，才最轻松。那样他才可以肆无忌惮的施展影子修炼术。柳逸风最强大的依仗，还是影子修炼术。

    听了柳逸风的话，柳天意叹了口气，道：“罢了，罢了，既然你已经决定，那就去吧，我老了，以后的柳家是你们年轻人的天下了。你走吧，我们就在这里等你，你自己保重，一天后若你不回来，我们就不会再等了。”

    柳逸风点了点头，对着柳家人道：“大家保重，那我先走了。”

    “五哥，小心！”

    “五少爷，一定要平安回来啊！”

    “放心，我走了。”

    柳逸风洒脱的挥了挥手手，大步踏入了第四道石门，他刚刚进入石门，石门便轰隆一声关闭了起来。

    暗淡的石柱重新恢复原样。由于石柱上有纹路，不仔细看根本看不出来。

    “大家好好休息，等待柳逸风回来吧。”

    柳天意的声音传来，柳家人现在只能祈祷柳逸风安然无恙的归来。

    第三更，求打赏，求推荐票。(未完待续。)(未完待续。)