
    想到此，柳逸风的影子如同潮水一般从门缝里悄然退去，他开始查探附近的房间。

    最终，他在一间豪华的客房听到了人语。想来黑衣客人就在这里面了。

    “大人，我们两姐妹快受不了了！您好厉害。啊……”

    还没有进入房间，里面就传来了娇媚的人语。说话的人是一位女子，她的声音有点不对，似乎气喘吁吁，有气无力。

    柳逸风哭笑不得，不用想也知道，房间里正在做一些男女爱做的事情。

    柳逸风没有偷窥的嗜好，但他很想知道黑衣人到底是谁，所以他还是混入了房间。

    进入房间，一张大床正在摇晃，床榻上有一男两女。

    两个女的跪在床上，露出白花花的身体，男的则趴在一位女子身后，正在做某种少儿不宜的事情。

    当然，柳逸风的注意力完全是在男子身上，男子侧对着柳逸风，身体微胖，有些发福。看清楚男子的面容后，柳逸风的身体一颤。这人他居然认识，正是当日他去黑市碰见的那位管事。

    黑狼帮！

    那一瞬间，柳逸风的脸色变得不好看了。现实总是这样，越担心什么，它就越来什么。宁家所依仗的果然是一个势力，虽然黑狼帮绝对算不上什么大势力，但对于小小的柳家来说，却是绝对可怕的存在。

    难办了！

    这事情已经不是宁家走不走那么简单了，这已经关乎到柳家的生死存亡。黑狼帮帮助宁家，是打算灭了柳家吗？

    只是柳逸风同宁昊然一样想不通，宁家到底有什么值得黑狼帮帮助的？宁家能给的利益，柳家一样能给。

    就在柳逸风疑惑的时候，房间里传来黑市管事石涛沉重的喘息。随后，房间变得安静了下来，两位女子将石涛的身体清理干净，就那么光着身体躺在床上。

    一个猥琐的胖子，却抱着两位美女，虽然看上去很不协调，但这就是现实。在这个实力为尊的世界，只要你有实力，每天晚上换一个女人都不是问题。那些修为弱小的女人，连反抗的能力都没有，只能笑着迎合。不然，就是死。

    “大人，你好坏，真是太厉害了。”

    “是啊，我们两姐妹都快受不了了。”

    两个侍女明显很懂男人的心思，这种时候了，还不忘记讨好石涛，拍他的马屁。毕竟，每个男人在床上的时候，都希望女人说他行，说他强，这样男人才有面子。

    这不，石涛被两女说得心花怒放，没过多久，似乎打算再来一发。

    柳逸风无语，这胖子不怕*****就在柳逸风打算将影子退出去，待会再进来的时候，敲门声传来。

    “管事，醒了吗？我是宁昊然。”

    石涛的好事被打扰，眉头微皱，却还是披上了外衣，淡淡道：“进来吧。”

    宁昊然推开房门，笑着走了进来。

    “你们出去。”

    石涛知道宁昊然找他是有事，直接将两位侍女叫了出去。

    很快，房间里只剩下石涛和宁昊然。

    此时，宁昊然淡淡一笑，道：“不知道这两人昨晚可有将你服侍好？”

    石涛起身下了床，坐在椅子上，道：“还可以。你直说吧，找我有什么事情。”

    “那我就不拐外抹角了。再过一两个时辰，柳家就会逼上门来，我想问问你，什么时候去柳家。”

    石涛不耐烦的道：“昨夜不是给你说了吗？不用着急，就让柳家主动上门，然后让他们灰溜溜的回去，灰溜溜的离开古井村。”

    “昨晚你是说过，可是，我不想让柳家只是离开那么简单，就算柳家所有人都离开，有一个人必须死。那就是柳逸风！”

    “让柳逸风死？”石涛眉头微微皱起，随后脸色一冷，道，“我做事，需要你来指挥？你要明白，是我想谁死谁才能死，而不是你宁昊然。你要明白你的立场和身份，如果不是我，你宁家现在已经背井离乡。怎么可能还留在古井村，甚至有机会将古井村变成宁家村？！”

    “嗯！”

    听到这里，柳逸风的影体微微发生了波动。

    将古井村变成宁家村，什么意思？难道，古井村有了建村名额。但，这事情黑市管事是怎么知道的？

    疑惑间，宁昊然的声音再次传来：“石管事，我没有这个意思，只是那柳逸风的天赋实在太强，如果不铲除，始终是后患。”

    闻言，石涛笑了，道：“这跟我有什么关系？柳逸风同你有仇，又不是同我有仇。再说了，如果古井村成为宁家村，你就属于苍鹰家族的附属势力，柳逸风敢动你，就是同整个苍鹰家族对立。”

    听了石涛这句话，宁昊然觉得非常有道理，独立村的名额是苍鹰家族颁布，今后的宁家村自然是苍鹰家族的附属势力。柳逸风不笨，应该不敢同苍鹰家族敌对。苍鹰家族，可是连黑狼帮都要畏惧的存在。苍鹰家族，又叫苍鹰部落。

    部落，是凌驾于独立村之上的存在！拥有可怕的战斗力。

    但，宁昊然还是觉得不妥，万一今后柳逸风强大到不惧部落的地步了呢？虽然不大可能，但终究是隐患。想到此，宁昊然再次开口道：“石管事，真的不能动用黑狼帮的力量，直接灭了柳家？”

    这句话一出，石涛明显有些生气，道：“我昨夜已经说得很清楚，不到万不得已，我不可能惊动上头，我只能仗着黑狼帮的名气，吓走柳家。这事情，毕竟同黑狼帮无关。当然，如果柳家不识抬举，我会找个借口，让上头派人灭了柳家。比如，我向上头说柳家疑似得到了什么宝贝之类的。”

    “我明白了。”宁昊然微微摇了摇头，看来杀柳逸风是不怎么可能的了，除非柳家自己找死。但这种可能性极小。

    石涛终于笑了，道：“明白就好，你只需要在建立宁家村后，按照约定，每年给我和我的朋友你宁家村六成的收入就行了。我们可是签订了契约的。”

    今天有点感冒，对着电脑很难受，鼻子都快不是自己的了，本来不想更新，但还是忍住难受更新了。安息这么辛苦，就只希望大家给力一点，多多投票，多多打赏，多多宣传，相互转告！也可以去别的评区，发帖推荐本书。万分感谢。另外，天凉了，希望大家多穿衣，别感冒，感冒真的难受。(未完待续。)(未完待续。)