
    蓝衣使者的话一落，柳天意的声音第一时间传来：“使者大人，我柳家此次死亡六人，活着出来二十四人。liudianxing.com”

    “恩，很好。”蓝衣使者点了点头，又看向宁家宁石。

    宁石叹了口气，这才道：“我宁家此次死亡十人，活着出来二十人。”

    “死了十人？这宁家的傻-逼！”使者大人内心忍不住爆了一句粗口，这宁家的人都是废物吗？走的右边通道居然还死了十个人，难道都是被发疯的宁昊然杀死的？

    但就算心中很不平静，使者大人也没有表现出来，依旧强作淡然的开口：“既然柳家死亡人数少于宁家，这次建村名额自然就是柳家。柳家柳天意上前听命。”

    “柳天意在！”

    柳天意单膝跪地，神色恭敬而期待。

    激动人心的一刻，终于要来临了！

    “在建村任务中，柳家表现突出，得到建村名额，从今日起，柳家成为苍鹰部落第四十九个附属村庄，受到苍鹰家族庇护，从此古井村改名为柳家村，允许在村口插上刻有苍鹰标志的族旗。”

    “另外，周围百里地，一共二十个公众村庄皆属于柳家村管辖范围，在管辖范围内发现的灵药奇物优先归属于柳家村，当然私人发现并且得到的不在其列。”

    “具体领地范围，我会赠与图纸。柳天意，上前领取旗帜和奖励。”

    蓝衣使者手中出现一个玉盒和一面空白旗帜。

    旗帜大约一米大小，虽然是空白的，但在旗帜的右上方却印着一头苍鹰，这是苍鹰家族的标志。苍鹰家族的附属势力，族徽只能出现在苍鹰之下。

    柳天意接过旗帜和玉盒，身体颤抖得厉害！从这一刻起，古井村就改姓柳了，村里的一切全部属于柳家，不管别人愿意不愿意，都得强制占有！

    “好了。任务结束，本使者要回苍鹰部落汇报，先走一步。”

    蓝衣使者看都没看宁家人一眼，声音一落，便大步走远，三两步就消失在所有人的视线。

    蓝衣使者离开，柳家人这才欢呼起来。

    “柳家村，我柳家是村庄了，这是族旗，我柳家终于拥有自己的族旗！”

    “柳家村，柳家村！柳家万岁！”

    有柳家人跪在地上，激动得掉下了眼泪。

    柳天意忽然挥了挥手，再次开口道：“大家安静，虽然族旗下来了，但古井村现在还不是柳家村，我们必须回去做好建村的准备，我们还有许多事情要做。而且在这之前，大家别忘记了，我们还有恩怨没有解决！”

    所有柳家人一愣，随后同一时间转过头，盯着一旁的宁家人。

    此时宁家人再也没有以前的从容和淡定，宁石更是警惕的开口：“柳天意，你想干什么？建村名额你柳家已经得到，我大哥死了，爹也疯了，难道你还不放过我宁家？成为村，你柳家已经需要我们仰望，难道你还担心我宁家会给你带来危险，这根本是不可能了。”

    柳天意却是冷笑：“不放过你宁家？笑话，如果是你宁家得到名额，你们会放过我柳家吗？宁家的人，接受失败的事实吧，成王败寇，失败就是死，这一点你我两家人都清楚。”

    “我是清楚！但我还是请求你放我宁家一条生路。”宁石咬牙再次大吼。

    “活路？给你们留活路就是给柳家准备一条死路，现在你宁家可能要仰望我柳家，但谁知道未来你宁家是不是也会发展成村，然后来寻仇。三十年河东，三十年河西，这道理我比谁都懂。今日，都死去吧！”

    柳天意说着，整个人杀进了宁家，如今宁昊然发疯，宁家谁能是柳天意的对手？宁石等人知道求生无望，只能背水一战，犹如昔日的柳家一般，就算死他们也要拉几个垫背的。

    “****的柳家，就算做鬼我宁家也不会放过你们！“

    “杀杀杀！跟柳家人拼了。”

    尽管宁家人都斗志昂扬，但这依旧是一场屠杀，宁家人没有凡人境第九重强者庇护，柳天意就是一头冲入羊群的狼，他每一次出手宁家人不死都重伤。

    柳逸风没有出手，他的目光一直盯着宁昊然，这个老疯子看见两方战斗起来，像是吓到了，连忙一瘸一拐的跑开，一边跑还一边大喊：“救命啊，杀人啦，好恐怖，杀人啦！”

    不知道有意还是无意，宁昊然居然离柳家人越来越远，眼看就要钻进丛林里失去身影，柳逸风连忙追了上去，三个呼吸后，他挡在了宁昊然面前。

    “啊！不要杀我，不要杀我，我给你糖，我有好多糖。”

    宁昊然看着忽然出现的柳逸风，吓的屁滚尿流，将手里的三枚玉佩谄媚的扔给柳逸风，想要换取活路。

    “我将糖都给你了，你不要杀我好不好。”

    宁昊然一边说，一边绕过柳逸风，想要进入丛林。

    “宁昊然，我不知道你是真疯还是装疯，但不管是真是假，我都得杀了你。”

    柳逸风一直跟在宁昊然身后，吓得宁昊然跑得越加卖力。不过一个瘸子想要逃跑，还真不容易，宁昊然至少摔倒了五次。

    “呜呜呜，我将糖都给你了，你为什么还要跟着我。”

    宁昊然像个小孩，幽怨委屈的看着柳逸风。

    “因为你还没有将命给我。”

    柳逸风这句话落，他明显看到宁昊然眼神颤抖了一下。

    “宁昊然，别装疯卖傻了，你以为你疯了我就能放你一马，还生吃自己长子的血肉用来证明你是真疯？我告诉你，没用！因为不管你疯不疯我都会杀了你，怪只怪你放的那把火要了那么多人命，你以为能这样就算了吗？那些人，都是我的恩人啊！”

    柳逸风双眼微红，长枪忽然出现在手中。

    “死吧！”

    一点寒芒，瞬间出现，柳逸风一枪朝宁昊然脑袋击去。

    “柳逸风，你不得好死！”

    面对死亡危机，宁昊然终于无法演戏，选择反抗。

    “不装了？可惜，今日你必死无疑！”

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    柳逸风的全力一击，宁昊然能抵挡第一次，第二次，却很难能抵挡第三次，最终被柳逸风一枪刺穿了脑袋！(未完待续。)(未完待续。)