
    浓雾中，有的人撞在大树上，头破血流；有的人从山坡上跌落，伤痕累累；更有的人，直接从悬崖坠落，生死未知……

    能好运闯出来的修者，都是蕴含大运气的人，所以，他们如何能不喜极而泣。

    当然，好运的人终究只是少数，更多的修者像是无头苍蝇一样，在黑雾山里乱串，直到精疲力竭，直到精神崩溃。

    轰轰轰！

    仔细听，会发现大雾里，时不时会传来爆破的声音。这是有修者的身体自爆了！

    这白雾似乎有一股魔力。

    这白雾里，是不是真的有鬼！？

    只是几个呼吸的功夫，黑雾山已经变成了一片白雾，像是空中的白云落入了凡间。

    “大雾封山，没想到我们会遇上大雾封山，还好我发现得早，提前出来了。”

    修者们不停感叹，明显对这个场景并不是很陌生，唯有一些年轻一点的修者不知所谓。

    “这位前辈，大雾封山很危险吗？”

    “当然危险。九死一生。许多人困在里面后，就再也没有出来过。”

    “天啊，还好我看见别人往外跑，我也跟出来了。”

    ……

    此时，黑雾山深处，山羊胡青年惊愕的声音出来：“你说浓郁包围了四周！？你怎么知道？”

    “我就是被浓雾一步步逼进来的。想必浓雾很快就会将我们包围了。”

    柳逸风开口回答，随后皱眉问道。

    “你们说这是大雾封山，你们是不是知道些什么？”

    柳逸风虽然有两世的记忆，但无论前一世还是这一世，对黑雾山的了解都不是很多。前一世，他压根就不知道这么弱小的地方，而这一世的柳逸风，修为不过凡人境第一重，只是知道黑雾山，却从来没闯荡过，自然也没有多少关于黑雾山的知识。

    大雾封山，柳逸风还是第一次听说。

    “如果真如你所说，完了，看来我们这次凶多吉少了。”

    山羊胡林凡（龙套林凡已经出现了。如果你还在看，多多少少打赏一下，如果没看，龙套死得快）的脸色不停变换。顿了顿，林凡又道。

    “至于大雾封山，具体什么情况我们也不知道，只是听老一辈们说，只要遇到大雾封山，却没有走出黑雾山，九死一生。不，或许是十死无生！”

    “十死无生？”柳逸风身体一颤，这黑雾山有什么秘密？这里连黄级野兽都不是很多，就算是黑雾山深处，强人境修者也应该有实力去闯一闯啊。

    “是的，每一次大雾封山，深处的浓雾就会扩散开来，逐渐将整个山脉笼罩，几乎没有生机！”林凡点了点头。

    柳逸风还想询问什么，一声惊呼传来。

    “不好，你们看四周！”

    所有人转头一看，刹那之间脸色都变得难看。

    四周的雾气中，果然出现了浓雾，像是滚滚浓烟，从四面八方朝众人笼罩了过来！

    原来世上不只是无光的黑夜能让人伸手不见五指，这白色的浓雾，也能让人的眼睛失去作用。

    “沉哥，我们要死了吗？”美丽的姜家女子面如白纸，一直牵着俊秀少年的手。

    “如烟，别怕，要死我们也要死在一起。如果能死在一起也好。”

    俊秀少年明显是个深情种子，紧紧将美丽的姑娘抱在怀里。

    好一对秀恩爱的情侣！还好雾气变得浓郁，看不见两人的表情。不然，会有人无语的。

    此时，山羊胡林凡的声音再次传来：“浓雾快逼近了，但大家不要慌张，相互牵住手，以免待会看不见人，有人走散。虽然大雾封山很恐怖，但我们也不能绝望！”

    “对，大家相互牵住手。”

    现场加上柳逸风一共八人，在浓雾包围之前，相互牵住了手。

    男人与男人手牵手，本不是一件风雅的事情，但这一刻，谁会去顾忌这么多。

    柳逸风还好一些，他的右手是另外一位女修者，那位女修者下意识的就牵住了他的手。

    这位女修者的话不多，柳逸风不知道对方的名字，萍水相逢，又何必问名字。

    当八人彼此手牵着手，排成一排的时候，浓浓的雾气将八人的身体全部淹没其中！

    冰凉，所有人只感觉全身发凉，这浓浓的雾气冰冷刺骨。

    还好几人都是修者，这点寒意还是能够抵抗。只是如果不早些走出黑雾山的话，长时间待在里面，就算他们是修者，也会逐渐被冻死。

    浓浓的雾气里，可见度低到了极致，就连身旁的人，都只能勉强看见一道模糊的影子。可见度，只有一根手指的距离！

    “人都在吧？保持纵列，慢慢往前移动！不能待在原地等死。”

    山羊胡子的声音传来。待在雾气中，绝对不是什么好事，虽然看不见，也要到处走一走。

    雾气中，八人缓慢前进，他们不知道前进的是哪个方向，只是觉得不应该待在原地。

    铛……

    几人刚走没有多远，耳旁忽然传来了一声轻响，声音微弱而尖锐，像是铁器敲打发出的声音。

    这突兀的声音，让八人身体都是一颤。

    姜家的那位女子更是惶恐的道：“沉哥，你听到什么诡异的声音没有？好像有人在敲打硬物。我好怕。”

    俊秀男子还没有开口，林凡的声音便传来：“这声音我也听到了。”

    “我也听到了。”

    众人纷纷开口，刚才的声音虽然微弱，但他们都听见了。

    铛……

    说话间，又是一道敲打声传来，声音比上一次要大了一些。

    这像是一枚导火线，只是几个呼吸后，铛铛铛的敲打声，不绝如缕。

    起初声音微弱，随后越来越强，起初节奏缓慢，随后犹如大雨倾盆，狂风暴雨，一发不可收拾。

    铛铛……铛铛铛……铛铛铛铛铛铛！

    声音尖锐，犹如闷雷，回响在黑雾山，让所有修者脑袋膨胀，有发狂的冲动！

    这种噪音，简直是折磨。

    “啊！别敲了！别敲了！”

    忽然，美丽女子不停大吼，像是快承受不了，要陷入疯狂了。

    多么熟悉的一幕，之前两个同伴死亡，好像就是从这句话开始。这犹如打铁的声音，能让人陷入疯狂，诡异的是，哪怕用东西堵住耳朵，这声音依旧不会减弱。(未完待续。)(未完待续。)