
    此时，火海前。

    柳逸风看着熊熊燃烧的火海，双眼通红。一天过去，火海依旧熊熊燃烧，短时间内，绝对不会熄灭。

    “应该已经过去一天多的时间了吧，没有得到机缘不说，连自己都被困在了这里，不知道他们还在等我没有。”

    “不行，必须想办法出去，同他们汇合！”

    柳逸风有预感，如果他不出去，柳家这次会死伤惨重，甚至全军覆灭。

    终于，柳逸风坐不住了，与其困死在这里，不如拼一把，冲出一条血路。

    火海就火海，宁愿被烧死，也不困死在这里。或许，他之所以没有头绪，就是因为他没有处在火海之中。

    有时候，只有处于危险中，才能发现转机。

    一旦做了决定，柳逸风就再也没有犹豫，暗金色灵气出现在身上，将他衬托得像是人中霸王。

    “冲！”

    一声低吼，柳逸风化作一道残影，冲进火海，毫不畏惧。

    烫！

    热！

    哪怕有灵气护体，炙热的感觉还是第一时间传来，但他还能够承受。

    二十米，三十米，三十五米……

    柳逸风咬着牙齿，一路前进，他希望看到一条平淡大道，可惜，前路依旧是汹汹燃烧的火色海洋。

    “四十米，不行了……我的灵气快消耗完了，这就是我的极限了吗？”

    柳逸风身上的灵气在闪烁，全身被烤的通红，像是烙铁一般。

    五十米，六十米……

    面对炙热的灼烧，柳逸风依旧在坚持。

    可火海依旧是火海，根本没有丝毫出路。

    此时柳逸风体内九条隐脉的灵气已经接近枯竭。

    “妈的，这火海到底有多大！”

    饶是冷静如同柳逸风，也忍不住骂了一句。

    随后一咬牙，他决定动用影子修炼术，用影子去查探这火海到底有多大。

    脚下，影子颤抖，正准备化作细线快速远去，柳逸风却感觉腰间有什么东西在颤抖。

    低头一看，柳逸风瞳孔不停收缩，颤抖的东西居然是他一直挂在腰间的铁牌。

    这铁牌是贺奶奶给他的，柳逸风一直带在身上。

    下一刻，让柳逸风惊愕的一幕出现了。

    令牌震断了绳子，悬浮在火海之上。原本黑色无奇的铁牌，像是烙红了的铁。

    铁牌出现后，周围火海像是受到吸引，瞬间涌入铁牌之中。只是几个呼吸时间，火海完全消失不见，他的周围一片空旷。

    呆了，柳逸风早就惊呆了，一块铁牌，居然能吸收如此多的火焰，这铁牌到底是由什么东西打造？绝对不是凡品。

    另外，这片遗址是谁留下的？这里应该是紫菀建立的造影之地，造影之地有如此强大的人存在吗？还是说，在造影之地成立之前，这片土地就出过了不得的大人物，在这里留下过隐晦的传承。

    惊疑间，铁牌颤抖得越来越厉害，火花四溅，这四溅的火花，居然形成了一张灵气大脸！

    “得到我的令牌，便能开启第四道门，火海只会出现十天，困不死人。但，如果有人在两天之内下定决心闯入火海，便有一丝机会去‘天梯’”

    巨大的人脸出现得快，也消散得快，但这句话柳逸风却听得清清楚楚。

    到这一刻，一切才明白为何第四道门会打开。不是柳家人偶然触碰到了机关，而是因为他腰间的铁牌。

    而这里的火海，是遗迹主人留下的最后一道考验，这一关考验的是勇气。两天的时间，绝对不会让一位修者陷入疯狂，在这个时间内选择冲入火海探个究竟的人，是有大勇气的人。因为，没有哪个修者会在绝望之前，有勇气冲入一望无际的火色海洋。

    当然，柳逸风在意的不是他通过了考验，而是人脸说的最后那两个字――天梯！这两个字，像是一枚重磅炸弹，不停在柳逸风脑海里回响。

    天梯，这人脸居然说天梯。难道……

    但，不可能。这怎么可能，传说中天梯在很久很久以前就已经被打散分成了几个部分。这人脸怎么会有天梯？难道他掌握了天梯的一部分？

    对于天梯，柳逸风并不陌生，只要是强者，都对天梯有过研究。这个世界一直有个传言：登上天梯，便能回家。

    无人知道回家是什么意思，但这两个字却能让人发挥各种想象，充满诱-惑力。就算这传言是虚构的，也无法熄灭人们对天梯的狂热追求，因为天梯蕴含一种特殊的力量，能淬炼人体。天梯，又叫淬炼之梯。对人的肉体和修为都有帮助，当然，帮助最大的是肉体。当年赫赫有名，被称为战神的刑天，便是天梯受益者。

    可惜，没人能登上天梯的最高层！刑天也没有。

    没有知道天梯最高层有什么。因为天梯最上面的那一层，永远都被浓雾笼罩，没人知道，这最后一段阶梯到底有多长，终点到底在哪里。

    许多强者确定他已经抵达了最高层，却驱不散最高层的迷雾。

    于是，有大人物一气之下，将这横跨天际的通天之梯给打碎了。

    当然，也有人传言，天梯没被毁，而是被大人收走，暗中研究天梯的秘密。

    所有人都想知道，回家是什么意思。

    可惜，这么多年过去，天梯没有再现世。前一世的柳逸风就有个理想，那就是重新收集天梯，弄清楚天梯的秘密，当然，顺便也淬炼一下肉体。

    修者虽然强大，但肉体却比修为要差好几个档次。这就是为何修者一旦灵气枯竭，就几乎只能等死的原因。

    战神刑天之所以叱咤风云，就是因为他的肉体强大得离谱。当年，刑天被人追杀，全身力气耗尽，但追杀他的强者却还是无法破开他的防御。这就是天梯炼体的恐怖之处。哪怕力气耗尽了，宝体依旧是宝体！

    可惜，再强大的人，也会尘归尘土归土。

    怀着复杂的心情，柳逸风收起了铁牌，此刻的铁牌已经恢复了原样，好像刚才的一切都是幻觉。

    看了看手中沉寂下去的令牌，柳逸风又看了看远处。

    远处，出现了几间茅草屋，距离他大约百米开外。这里，似乎还刻画了一道隐匿阵法，火海破开，隐匿阵法也被破开了。(未完待续。)(未完待续。)