
    柳家柳逸风前来迎战！

    柳逸风的声音不停在四周回荡，声音铿锵，荡气回肠。liudianxing.com

    震惊，所有人都震惊了。

    无论是柳家还是宁家的人，都像是看怪物一般看着柳逸风。好像眼前的一切都是幻觉一般。

    震惊过后，便是疯狂的大笑。

    “柳逸风，你要迎战？我没听错吧？”

    “哈哈，笑话，简直就是笑话！逞能也得有个限度啊。”

    “柳逸风，我很佩服你的骨气，但你这不是找死吗。”

    宁家的人看着柳逸风，就像看着一个小丑。

    就连柳家的人都暗自摇了摇头，丝毫不看好柳逸风。擂台上的柳如龙更是皱眉道：“柳逸风，你胡闹什么，还不快下去！”

    “是啊，柳逸风，你上擂台干什么！快下来。”

    “柳逸风，你是不是嫌我们柳家丢脸丢得还不够！”

    柳家旁系弟子咬牙切齿的开口。尼玛，结束这场比武难道不好？非得继续将脸凑上去让人打吗？！

    早知道，他们就该快些离开练武场，免得看到这样尴尬的一幕。

    柳家人对柳逸风的印象本来就不好，虽然柳天意恢复了柳逸风五少爷的身份，柳逸风也表现出来了一些天赋，打败了柳宇宏，但他的地位在柳家依旧不高，特别是柳逸风没按照约定挑战柳应通一事，更是让柳家人心里对这个五少爷不服气。

    一个弃子，何以为少爷，一个窝囊废，何以让他们发自内心的恭敬！

    柳逸风没有理会四周的议论，所有人都不看好他，那就最好不过了，只有当人绝望的时候，希望之光才最耀眼！

    柳逸风看向柳如龙，淡淡道：“胡闹？我柳逸风从不会胡闹。我说战，就一定会战。”

    “你……”柳如龙看着柳逸风，居然不知道该说什么。勇气可嘉，但脑子有问题？

    “哈哈，柳逸风，不得不说。你还是挺有种的。既然如此，那我就成全你。”宁越山的声音传来，柳逸风要选择战斗，那最好不过。四弟的仇，在这里就可以报了！

    “二哥，对付一个弃子，怎么能麻烦你出手。杀鸡焉用牛刀！”

    “是啊，二哥，我哥哥的仇就让我来报吧。”

    看台上，一位男子走了出来，这是宁家五少爷宁德全，宁图别正是他的亲哥哥。

    “五弟？”宁越山眉头微微皱起，但看见宁德全那认真的表情，他还是点了点头，走下了擂台，“小心一点，他的修为也是第六重。”

    “我会的。”宁德全一步步走上了擂台，眼神冰冷的看着柳逸风，“柳逸风，我哥受的伤，我要你加倍奉还？”

    柳逸风看着宁德全，叹了口气道：“我很佩服你的勇气，但，你肯定没脑子！”

    柳逸风的话一出，所有人都呆了，尼玛，这句话是描述的你自己好不好！

    震惊中，柳逸风的声音再次传来。

    “一招，让你跪下！”

    让你跪下！

    他的声音不停在四周回荡，嚣张狂妄！

    “柳逸风，你是找死。如果你认为我比我哥哥弱的话，你就大错特错了！”宁德全神色愤怒，被一个弃子看低，绝对不是一件光荣的事情。

    柳逸风淡淡道：“如果我是你，现在下去还来得及，或者，让宁越山一起上吧。”

    “哼，对付一个废物何须我二哥上场。”宁德全不屑的开口。

    柳逸风摇了摇头，嘴角咧开一抹淡淡笑容：“我想你没懂我的意思，我的意思是，不如你们一起上，省得我浪费时间一一收拾！”

    他的话一出，立马惹来宁家的人大骂和嘲讽。

    “妈的，太猖狂了，五少爷，打死这猖狂的小子！”

    “柳家的人修为弱，吹牛逼的功夫倒是一流的！”

    擂台上，宁德全也是愤怒的道：“既然你找死我就成全你！”

    柳逸风的话已经完全将他激怒了，他的身影像是一道风，瞬间去到柳逸风的身边，一拳朝柳逸风的右胸口击去。

    拳脚生风，呼啸作响，威势逼人。

    “完了完了，柳逸风居然来不及闪躲！”

    “哎，果然是上去丢人的。都走吧，别看了！”

    柳家弟子们摇了摇头，他们都认为柳逸风是来不及闪躲。

    “哥！你还是上场了。”

    柳清秋刚刚来到练武场，就看见了这一幕。哥哥还是上场了，比武居然还没有结束！那一瞬间，柳清秋同所有柳家人一样，心都紧绷了起来。

    嘭！

    一声闷响传来，但想象中吐血倒飞的景象没有出现，柳逸风依旧站在原地，犹如一尊磐石！

    “宁德全，你在给我捞痒痒吗？但就算是捞痒痒也请你大力一点，太轻了！”

    柳逸风的声音传来，狂妄不已！震惊了所有人。

    “什么！这小子居然没事！”

    “我靠，柳逸风居然硬抗下来了。”

    原本打算离开的柳家旁系弟子当场就呆了。难道宁德全在放水？但这气息，分明就是第六重啊。

    “不可能！”

    擂台上，宁德全也很惊讶。一咬牙，他身上的气势变得更加狂暴，甚至，他动用了武技！

    恐怖的气流，形成一股飓风，再次击向了柳逸风。

    轰！

    一声闷响，烟尘大起。烟尘中，柳逸风的身影依旧站在原地。

    下一刻，柳逸风的声音再次传来：“你没吃饭吗？还是太轻了！”

    哗！

    这声音一出，全场再次惊讶了。柳逸风就算也是第六重修为，也不可能如此肆无忌惮的让同为第六重修者的宁德全全力攻击！

    这尼玛是什么情况！

    看台上，柳心茹等人也是面面相觑，眼前的一幕有些出乎预料，难道柳逸风上擂台不是脑子发热，而是胸有成竹？

    但，真的会有希望吗？

    柳逸风的修为再强，也强不过宁越飞吧，甚至连宁越山都极有可能不是对手！

    “我就不信击不退你这个废物！”宁德全脸色难看道了极点，“去死吧！”

    一拳击出，宁德全再也没有保留，拳风作响，犹如一群黄蜂在鸣叫！威势成倍增长。

    “碎石掌！”

    这一次宁德全打出了人级中等武技，恐怖的气势，让人胆寒。(未完待续。)(未完待续。)