
    轰！

    体内传来一声爆破，柳逸风服用了四十枚体魄晶，才彻底打通第二条双生脉，那一瞬间，他感觉全身充满力量，是强人境第一重的三倍不止。

    “花费四十枚体魄晶，才晋级到了第二重。突破到第二重就需要四十枚体魄晶，那突破第三重甚至最重要的第七重第八重第九重，我岂不是要花费上百甚至上千的体魄晶？”

    柳逸风虽然突破了，却没有感觉到欣喜，反而感觉到体魄晶很紧缺。他身上的体魄晶，根本用不了多久。

    资源还是不足啊！

    “算了，走一步算一步，我不相信我得不到足够的体魄晶。两柱香的时间快到了，我必须赶快出去，不然就被淘汰了。”

    摇了摇头，柳逸风起身离开。

    ……

    别院，中年考官早就等候在这里，他身边已经围了不少青年俊杰，他们中有的颇为狼狈，全身都是鲜血，也不知道是野兽的鲜血还是他自己的鲜血。

    院子中央，最后一炷香只剩下一小截，但一百一十人，出来的不足八十人。

    “快看，是狂峰力，他出来了。”

    人群中忽然传来一声惊呼，所有人转头一看，浑身浴血的狂峰力正大步走出来，他的神色显得非常疲惫，嘴角却带着笑容。

    “他是我们这一条通道的，我们出来的时候他还在斩杀野兽，难道野兽全部被他斩杀了？”

    一位和狂峰力同一条走廊的少年开口。

    “什么？你们那一条通道居然全部斩杀了野兽？我们第三条通道只斩杀了八十多头就坚持不住了，只能冲出走廊。”

    “你们斩杀八十多头已经很不错了好不好，我们第四条通道才斩杀了六十多头野兽。”

    狂峰力出来后，立马有人上前询问：“狂四少，你将走廊里的野兽斩杀完才出来的？”

    狂峰力淡淡摇了摇头，道：“有些遗憾，时间不充足，还剩下了十几头野兽。”

    “什么！“

    狂峰力的话让所有人大吃一惊。

    “只剩下十几头野兽？岂不是说斩杀了一百来头野兽。”

    “我们在通道里的时候最多斩杀了五十多头，难道他一人就斩杀了五六十头？岂不是能得到二十多枚兽丹！”

    “狂峰力，你一定是第一关的第一名，你太帅了，我们爱你。”

    狂峰力听到周围人的赞扬，很是满意，却还是装逼的道：“人外有人，天外有天，说不定有人得到的比我多。”

    “狂四少真是谦虚，再有最多十个呼吸，时间就到了，这个时候还不出来，多半是死在了里面，这次第一非你莫属啊。”

    有青年开始拍马屁，在他们看来狂峰力是铁定会进入火云堂的，如果同狂峰力关系打好，今后说不定还能捞到点好处。

    狂峰力环首四顾了一下，没有瞧见柳逸风的身影，眉头微微一皱：“那柳逸风没有出来？按照他的实力，不可能死在里面，难道他还在里面猎杀？”

    狂峰力早就将柳逸风当做最大的敌人，所以他才会一直在走廊里面斩杀到现在，他比在场任何人都知道柳逸风的强大，第一重修为，就有同他一战的实力，对方对武技的掌控，堪称恐怖！

    “看来他是杀的忘了时间。”

    狂峰力此时的心中很矛盾，他即希望柳逸风出来，又希望柳逸风不能准时出来，希望柳逸风出来，他就能堂堂正正打败柳逸风，但他又担心柳逸风得到的兽丹比他多。

    “快看，香快熄灭了。”

    一位青年发出一声惊呼，最后一截香只剩下一缕香灰还在燃烧，若风稍微大一点，这最后一缕火光都会消失。

    终于，光芒越来越弱，火光消失了。

    “时间……”

    考官正要宣布时间到，一道声音几乎同一时间从出口传来。

    “我出来了！”

    这道声音，正是出自柳逸风，此时他惊出了一身冷汗，差一点他就迟到了。

    考官看了一眼柳逸风，淡淡点了点头，这才继续开口道：“时间到，此时还没有出来的都淘汰。不错，你们一百一十人进去，居然还能活着出来八十一人，我很荣幸的通知你们，你们都通过了第一关。现在拿出你们得到的兽丹，一个个进行登记。”

    “萧大海，五枚兽丹。”

    “xxx，三枚兽丹。”

    很快，一位位青年俊杰开始汇报自己得到的一阶兽丹，这些人几乎没有得到十枚兽丹以上的。

    “苏柔，十五枚兽丹。”

    忽然，一道清脆的声音震惊了所有人，就连柳逸风都转头看向了这叫苏柔的女子。

    苏柔看上去十七八岁，一头黑发柔顺乌黑，脸如月，倒也算一个小美人。最吸引柳逸风注意的还是苏柔的胸口，不是因为苏柔的胸大，而是苏柔的胸口没有族徽，这苏柔很可能是一名散休，一名散休能有如此成就，肯定得到过机缘。

    “苏柔，不错不错。”中年考官对着苏柔点了点头，也为这个数字感觉满意。

    “其它人接着报数。”

    ……

    很快，除却柳逸风和狂峰力外，所有人都报数了，这些人中有一位叫向大海的少年也得到十五枚兽丹，同样得到了中年考官的认可。

    “狂峰力，你得到了多少？”考官将目光看向狂峰力，嘴角带出一抹笑容，他似乎非常看好狂峰力。

    狂峰力淡淡一笑，大声道：“狂峰力，二十八枚兽丹。”

    声音铿锵，荡气回肠，底气十足。

    “二十八枚兽丹！”

    狂峰力的声音不停在四周回荡，所有人就算早有心里准备，却依旧有些惊讶。

    “什么，我没有听错吧？二，二十八枚！”

    “牛逼啊，肯定是今年的新人王，第一名非狂峰力莫属了。”

    “是啊，并列第二名的苏柔和向大海同他相差了整整十三枚兽丹，这差距简直太大了。”

    “二十八枚兽丹，不错不错，看来第一是你的了。”

    中年考官也是笑容灿烂，对狂峰力的战绩非常满意。

    这一刻所有人都将柳逸风忽略了，似乎忘记了柳逸风还没有报数。(未完待续。)