
    听了柳逸风的话，几位仆人回答道。

    “我们也不清楚，但听说这人是来自黑狼帮，老祖也不敢得罪。”

    “哎，说起来这旁系的小姐也是自找苦吃，老祖已经提醒了，让柳家的小姐们这些日子不要出门，可沙小姐不听，在路过客院的时候，刚好被十一大人撞见，这不，成为了十一大人的玩物。”

    “嗯？你们什么意思？现在院子里的人是我柳家旁系的小姐？”

    听到这里，柳逸风身体一颤。那个被黑狼帮成员用鞭子抽打的女子，是柳家旁系小姐？！

    “是啊，五少爷你不知道吗？”几位有些有些惊讶。

    柳逸风眉头紧皱，好一会才道：“老祖没有露面吗？”

    “当然露面了，沙小姐的爹娘知到这事情后，立马去找了老祖，老祖也出面了，可十一大人却始终不肯放，因为女子触怒了他！”

    “哎，十一大人不放，老祖能怎样，打又打不过，就算打得过，老祖也不敢动手啊，只能让沙小姐自求多福。”

    “我知道了。”

    柳逸风呼出一口气，他了解柳天意，柳天意的性格就是这样，就算黑狼帮的人玩弄的是直系小姐，哪怕是柳清心，他也不会冒着灭族的危险，同黑狼帮成员正面战斗。

    柳天意一直都是一个懂得舍弃的人！该舍弃的时候，他绝对不会心软。

    现在柳家当家的，终究是柳天意，而不是他柳逸风。

    摇了摇头，柳逸风转身继续赶往柳天意的院子。

    此时，柳天意所在的院子门口，有一对中年夫妇跪在那里，柳逸风不用猜也知道，这两人肯定是那位旁系小姐的父母，他们跪在这里，是希望身为家族的柳天意硬起来！

    可怜天下父母心，可惜，柳天意再也没有召见他们，甚至院子的大门紧紧闭着，没有丝毫打开的迹象。

    为了一个旁系小姐，得罪黑狼帮，绝对不是明智之举。柳天意一直是这样认为的。

    柳逸风见此一幕，叹了口气，去到院门口，敲响了大门。

    “不用敲了，老祖说过，让你们回去。”不耐烦的声音从门里传来。

    柳逸风淡淡道：“是我，柳逸风。”

    “柳逸风？”院门忽然打开，柳如龙从里面探出了头。

    “快进来。”

    柳如龙放柳逸风进去之后，立马关了房门。

    “龙大哥，别关，让我们也进去。”

    “龙大哥，你忘记了小时候我们的情义吗？”

    门外，夫妻两的悲喊声不停回荡。可惜，大门还是紧紧关上了。

    “哎。”柳如龙叹了口气，他无法面对从小一起长大的表弟。但他知道，这事情不是他能决定的，怪只怪侄女自己不懂事。

    摇了摇头，柳如龙看向柳逸风。

    “爹谁都不让进，除了你。去吧，他在他的卧室里。”

    “嗯。”

    柳逸风点了点头，并没有多说什么，径直朝柳天意所在的房间走去。正准备敲门，柳天意的声音已经传来。

    “逸风吗？进来吧。”

    很明显，院子里的对话，柳天意已经听见了。

    柳逸风打开房门便看见了精神矍铄，但看上去有些烦恼的柳天意。

    ……

    就在柳逸风去找柳天意的同一时间，小竹院。

    柳清秋正在探查自己的乾坤袋，这一查看，顿时惊愕得合不拢嘴！

    乾坤袋里，体魄晶，灵药，武技应有尽有。甚至还有一滴叫做地心乳的东西！哥哥说这东西能改善体质，但要她将修为提升到强人境再服用。

    就在柳清秋惊愕的时候，一声大喊从院子里传来。

    “清秋姐。”

    一位女子走进了小竹院，不用看人就知道来者是柳心茹。也只有柳心茹做事情才这样大大咧咧。

    “恩，你是谁？”

    柳心茹忽然一声轻咦，她在院子里看见了一位陌生女子。

    这是一位身穿朴素，却长得非常宁静美丽的女子。正是李琪。

    李琪熟悉了自己的房间后，便跟着仆人一起在院子里浇浇花，除除杂草。

    仆人原本是不敢让李琪做这些事情的，毕竟李琪是五少爷带回来的朋友，但李琪非要做，说她不能在这里只吃饭，不做事。

    李琪还没有回答，柳清秋的声音传来：“这是你五哥带回来的朋友。叫做李琪。”

    转头一看，柳清秋已经从房间里走了出来。

    “五哥的朋友？咦，五哥回来了吗？在哪里？”柳心茹双眼一亮。

    “他不是去看你了吗？这次回来，他有给你带好东西。看来他是先去的爷爷那里。”柳清秋淡淡开口。

    “好东西！”一听到好东西，柳心茹便双眼发光，“清秋姐，真的吗？这样吧，我们也去爷爷那里吧。对，现在就去！”

    柳清秋皱眉：“我们去找他？这不好吧，你五哥可能在同爷爷谈事情。”

    “谈他的啊，我们在院子里等他不就得了，反正待在家里也没有事情错。我想看看五哥到底给我带了什么。”柳心茹嘿嘿一笑，随后牵着柳心茹的手便往外走。

    柳清秋无奈，只能跟了上去。

    两人走了没有多久，柳清秋忽然脸色一变，停住了脚步，道：“心茹，我们回去吧。”

    “啊？清秋姐，怎么了？为什么要回去啊，都已经出来了。”柳心茹一脸疑惑。

    “你忘了吗？从小竹院去爷爷那里，必须要经过客院。过了这间院子，就是客院了。”柳清秋开口解释。

    “啊？你不说我还忘记了这事情！”

    柳心茹一拍自己的脑袋，客院里来了一位十一大人，整个柳家都知道。

    但柳心茹的性格属于那种有些鬼灵精怪的类型。她拉着柳清秋的手，道：“不过，清秋姐，我们的运气应该没有那么差，正好碰见那什么十一大人站在院子门口吧？而且，我们只要加快速度，逗留不了多久的。”

    “恐怕不好，还是回去吧。”柳清秋皱眉开口，她同柳逸风的性格一样，非常谨慎。

    “哎呀，清秋姐，你胆子怎么这么小。”柳心茹有些无语。

    “心茹，不怕一万，就怕万一。”

    “清秋姐，不会的，我的运气应该不会太差。那你不去，我一个人去了哦。你回小竹院等我吧，我和五哥一起回来。”

    柳心茹似乎有些生气，说着，自己一个人继续前进了。

    “你……真拿你没办法。”柳清秋苦笑一声，只能跟上去。

    泪奔求月票，求推荐票，求打赏！(未完待续。)