
    “带上这两人，说不定还能有用处。”

    刀疤男子淡淡开口，他口中的用处，肯定就是炮灰的意思。

    “也对。我们进去吧，让两只蝼蚁走前面。阴平，这次你可别耍花招，要不是可能还用得上你，就冲你刚才阴我们一把，我们就能杀了你。”

    “哼。”

    阴平闻言，只是冷冷哼了一声。

    中年们没有再说话，柳逸风和林凡被推到了最前面，神秘的城堡，说不定就会遇到什么危险，必须找两个小白鼠去前面探路。

    林凡和柳逸风对视一眼，只能一步步前进。

    城堡里，到处都是敲打声，里面的温度，也比外面高出不少。

    走廊很快就走到了尽头，是一面厚重的强，前方无路，但是一个阶梯出现在视线之中，应该是通往二楼。

    柳逸风和林凡深呼一口气，率先了走了上去。

    还没有登上二楼，两人便听到了惊恐的叫喊声，似乎前方有一片炼狱之地正等着他们！

    暗自吞咽一口唾沫，两人一步步上到了二楼。

    那一瞬间，两人被眼前的一幕惊呆了。

    二楼有一块环形走廊，环形走廊很大很大，想要去到对面，估计要走上十来分钟。

    而在环形走廊的中间，是一片空旷而炙热的锻造之地。

    白色的浓烟就是从这里散发而出，一道道滚烫的融液从沟渠里，汇入到了最中央的熔池！

    熔池中，有一个高台，高台上，插着一把漆黑并且带着血色的旗帜。

    这一幕看上去很普通，但不普通的是四周的铁笼，以及打铁人。

    铁笼里，有人，而且是活人！发出尖叫的正是他们。

    而那些打铁人，衣衫破碎，头发凌乱，仔细看会发现，这些人的身体上到处都是伤痕。有的地方血肉早已经腐烂了，露出了森森白骨。

    这哪里是打铁的人，而是打铁的尸体！

    “这是什么！”

    看见这一幕，别说柳逸风和林凡惊呆了，就算随后上来的刀疤男子和阴平等人，也全身巨震，呆若木鸡。

    恐怖！

    这一幕，绝对恐怖。

    打铁的不是人，而是尸体。但尸体居然能动，也就是说，猛鬼在打铁。

    “啊！不！”

    尖叫声不停传来，都是出自于铁笼里的活人。

    这些活人，柳逸风看上去很熟悉，其中就有最先从小道进来的修者！果然，那条路不是生路。

    柳逸风清楚看见，每隔一段时间，一位“打铁人”就会打开铁笼，从里面抓出一位活人，然后没有丝毫怜悯，扔进了滚滚溶液之中。

    人进入溶液，立马化作滚滚白烟。

    悲惨而嘶吼的惨叫声，响彻整个城堡！

    直到，那人的身体被溶液淹没，直到那人被活活烧死，再也说不出一句话。

    这些溶液，不知道残害了多少人的性命。那中间的熔池里，不知道残留着多少怨魂！

    “难道……这是！”

    看到这里，柳逸风瞳孔一阵颤抖，难道，这是早已经失传了的猛鬼血铸锻造术！

    这是一种非常强大却很残忍的锻造术，早在很久很久以前，就被禁止修炼。

    这种锻造术，对技艺没有多大要求，它是以命造器，以血养器，以魂润器。

    是一种绝对邪恶的锻造之法，将阵法和锤法相融合，哪怕不用本人亲临，也能锻造出绝世凶兵！只不过花费的时间更长，更久而已！别人花费三年，他要花三十年甚至一百年。

    但如果成功锻造出凶兵，绝对是神兵利器！

    凶兵越厉害，说明害死的人越多。

    一个人，究竟要多丧心病狂，多残忍，才能如此没有顾忌的布置猛鬼血铸造秘法啊！

    那还是人吗？恐怕连禽兽都不如！

    这一刻，柳逸风终于知晓了大雾封山的秘密。

    猛鬼锻造法，隔一段时间就需要新的血液，新的灵魂。于是，有了大雾封山。

    大雾中的敲打声一步步将人逼到这里，但那并不是生路，依旧是死路。

    柳逸风不得不佩服这一切的始作俑者，他将如此恐怖的秘术建立在小小的黑雾山，就是看准了这里没有什么强者，来到这里的人，根本不可能通过阵法抵达二楼。

    “柳兄弟，是柳兄弟，救我，就我们！”

    就在柳逸风心思复杂的时候，一声大吼忽然传来。

    柳逸风的身体一颤，仔细一看他才发现，被关押的修者的中，赫然有姜沉和姜如烟！

    发出尖锐大吼的，是姜如烟，她披头散发，美丽的容颜在这一刻也变得有些扭曲。

    这里简直是地狱！每一次开铁门，对他们来说就是赤-裸的煎熬。

    每个人都非常害怕，害怕打铁人下一个抓住的人就是自己。

    一想到自己最后的下场是被扔进滚烫的溶液，姜如烟就感觉人生没有丝毫光亮。她本来已经绝望了，但此刻她看见了站在二楼，像是在参观的柳逸风！

    希望的光芒，从眼里闪现，柳逸风无疑成为了她的救命稻草。

    姜如烟的求救声只是一个导火线，下一刻，关在牢笼里的所有人都发现了二楼上的柳逸风等人！

    “救我，救我！我是xxx村的村长的儿子。你救了我，我爹肯定会重重报答的！”

    “呸xx村算什么？救我？看见我胸前的苍鹰标志了吗？没错，我是苍鹰家族的外围弟子，只要你救了我，我就将你推荐给苍鹰家族！”

    “大侠，你如果救了我，我就天天给你侍寝，当你的奴隶。只要能让我活着出去，做什么我都愿意！

    被困的修者，无论男女，全部发出撕心裂肺的大吼声。

    只要能活着，只要能活着！

    可惜，结果注定让他们失望，柳逸风不是救世主，现在的他都自身难保，怎么救人？何况，就算他想救，也没有办法。

    柳逸风伸手，便触碰到一个结界，这整个锻造空间，似乎被一个结界笼罩，二楼上的人只能看着下面的一切，无法阻止。

    至少从楼上跳下去，是不可能的。

    “啊！”

    惨叫声不断传来，二楼上的人们只能眼睁睁看着打铁人将修者们一个个缓慢的扔进滚烫熔液里。

    逐渐的，似乎知道二楼上的人下不来，牢笼里的人彻底绝望了。

    没有人能救他们，似乎只能等死。(未完待续。)(未完待续。)