
    几分钟后，柳清秋和王大雷兄妹都来到了柳逸风的房间。

    三人都有些疑惑的问道：“哥（少主），你叫我们来有什么事情吗？”

    “我叫你们来，当然是有好东西要给你们。”

    柳逸风淡淡一笑，随后拿出三枚乾坤袋。

    “少主，这难道是……乾坤袋！”

    看见乾坤袋，王大雷的身体不停颤抖，他见识要多一些，一眼就认出了这不是普通的袋子，而是修者使用的乾坤袋，内含乾坤，用来储物。

    乾坤袋对于凡人境修者来说，绝对是宝贝！

    柳逸风淡淡一笑道：“不错，正是乾坤袋。拿去吧，这乾坤袋里有一些资源，是我为你们准备的，里面有不少灵药，还有一些今后你们能用得上的武技。”

    “给……给我们？”王大雷和王慧灵都懵了。

    他们忽然有一种被人包养的感觉，自从跟了柳逸风之后，他们没有出一点力气，反而白白得到了别人梦寐以求都求不到的好处。这可是乾坤袋啊，少主居然眉头都不眨一下就送给了他们。

    “哥，那我就不客气收下了。”相比于王大雷的惊愕，柳清秋却很爽快的便收下了柳逸风递来的乾坤袋，将乾坤袋挂在腰间，她看向王大雷兄妹，道，“你们也收下吧，我哥既然拿出来了，就肯定没想过要收回。”

    王大雷和王慧灵相互看了一眼，最终还是挡不住乾坤袋的诱-惑，一把从柳逸风手中接了过去，只是在他们心中，柳逸风的地位变得越加高大，不可动摇！

    一日为少主，终身为少主！今后哪怕付出性命，也要守护少主的安全。

    “好了，乾坤袋里面的东西你们待会回去再看，另外，我还要送你们一人一把保命武器。切记，除非有性命危险，否则不要轻易在人前暴露。”

    柳逸风的声音再次传来，说着，在三人疑惑的眼神中，三把不同颜色的宝剑出现在柳逸风的手中。

    一把白色，一把粉红，一把黑色。

    三人虽然不知道这剑是什么等级，但只是看卖相就知道这三把剑不简单。

    “哥，这剑是什么等级？人级高等吗？”柳清秋的声音传来，在她心中人级高等武器已经算神兵利器了，这种等级的武器，只有爷爷才有。

    柳逸风没有具体解释，只是淡淡道：“比人级强。”

    “比人级强？岂不是说是黄……黄级武器！”三人的身体都是一颤。

    柳逸风依旧在笑，道：“具体等级等你们强大起来就知道了。还是那句话，除非有生命危险，或者是你觉得不得不拔剑的时候，才能使用此剑。”

    “哥（少主），我们知道了。不过这把剑有这么强吗？”

    柳清秋有些狐疑，拿过柳逸风手中的白剑，在空中比划了比划，并没有发现什么特殊之处。

    “等你们遇到危险就知道了。不过，我倒希望你们用不上这剑。好了，东西也给你们了，该干什么干什么去吧。我打算去爷爷那里一趟，顺便去看看八妹，这剩下的灵泉，也交给八妹吧。”

    有些人，有些恩情，柳逸风从不会忘记。给柳清秋准备的东西，他自然也给柳心茹准备了一份。另外，木桶里的灵泉还剩下了一些，虽然可能无法将柳心茹的修为提升到第九重，但提升到七八重还是足够了。

    声音还在飘荡，柳逸风离开了房间，去看望了一下贺奶奶，柳逸风这才离开小竹院，径直赶往柳天意所在的院子。

    这一次得到那么多人级灵药，还有一些人级武器，他虽然用不上了，却可以给柳家贡献出来。

    一路前行，路上所有人看见柳逸风，都会恭敬的叫一声五少爷。

    此刻，柳逸风路过客院，他的身体忽然一颤，他居然听见了若有若无的哭泣声。哭声不大，却充满畏惧。

    柳逸风起初没有在意，直到他看见柳家仆人抬着一具尸体从客院走了出来。

    “你们等等……”

    柳逸风眉头微皱，朝仆人走了过去。

    “五少爷。”

    几位仆人连忙停步，恭敬的问好。

    柳逸风淡淡点了点头，看着面前用白布遮盖住的东西，问道：“这是什么？”

    “这……哎。”几位仆人欲言又止。

    柳逸风干脆懒得问了，用手掀开了白布，这一看，瞳孔不停收缩，白布下，的确是一具尸体，这是一具女尸，全身****，布满伤痕，明显死前承受了极大的痛苦。

    “怎么回事！”

    柳逸风脸色有些难看，在柳家里居然有人被虐待至死。

    是谁如此残忍？

    “五少爷，还不就是那位难伺候的客人吗？”几位仆人叹了口气。

    “客人？谁？”柳逸风有些发懵，柳家来客人了？

    “五少爷？您不知道吗？就是那位老祖亲自安顿的十一大人。”

    “十一大人？”柳逸风眉头微皱，随后转身朝客院走去。

    几位仆人吓了一大跳，连忙开口道：“五少爷，您要干什么？那个人可惹不得，脾气高傲怪癖，而且心狠手辣，可得罪不得啊！”

    “是啊，上一次一位仆人只是在给他喂葡萄的时候，不小心将葡萄弄掉了，这位大人便直接砍了那女仆的手。”

    “放心，我只是看看。”

    柳逸风淡淡开口，他只是去到院子门口，朝院子里看了一眼。

    客院一直都是用来招待客人的，风景也算美丽，但此刻，这美丽的风景里，出现了霪靡的一幕。

    一位男子将一位女子绑在秋千上，男子手中拿着一根皮鞭，女子的秋千只要落下来，他就会狠狠抽打女子。女子赤身裸-体，布满伤痕。

    这男子，自然是狼十一！

    狼十一自从来到柳家后，玩得越来越兴起，从房间里直接玩到了院子里。

    无论是白天还是黑夜，都能听到他兴奋的笑声。

    当然，他越兴奋，被他玩弄的女子就越悲惨。

    这是一个性格狠辣到变态的人！

    柳逸风看见这一幕，眉头紧紧皱起，他回头询问几位仆人，道：“这十一大人什么来头？”

    柳逸风不是傻瓜，这人敢在柳家如此放肆，丝毫不给柳家颜面，说明他根本没有将柳家放在眼里。(未完待续。)