
    此刻，狂峰力的声音再次传来：“不错，估计你们有些人已经猜到了，他就是现在名震整个苍鹰部落的柳家村小村长，柳逸风。liudianxing.com”

    狂峰力的话一出，现场瞬间火爆了！

    “靠！柳逸风，他就是柳家村那个挑战黑狼帮的柳逸风？”

    “柳逸风，他居然也来参加火云堂的考核了。”

    “原来他长这个样子，比想象中英俊多了，不是说他长得像大猩猩一样吗？原来这么年轻啊。”

    这一刻的柳逸风瞬间成为了焦点，但狂峰力要的就是这种效果，只有将柳逸风推得越高，才摔得越疼。

    “你就是柳逸风？”

    一道戏谑的声音传来，一位胸口绣着血猿的少年忽然来到柳逸风身边，眼神灼热，像是有战意在燃烧。

    柳逸风看了少年一眼，淡淡点了点了头：“我是柳逸风。”

    少年得到柳逸风的肯定回答，咧嘴一笑，道：“我是某家村的某无意，现在向你挑战没，你可敢迎战！”

    少年的话一出，不少人暗自拍了拍脑袋：“靠，我怎么没想到同柳逸风挑战，要是我赢了柳逸风，不就取代柳逸风而出名了。”

    柳逸风看了某无意一眼，眼神依旧平淡：“某家村，没听过。”

    “你！”某无意有些愤怒，“你这是不敢迎战吗？”

    柳逸风眉头微微皱起，他知道周围的人都把他当成成名的垫脚石，如果不拿出一点实力，这些人肯定不会罢休，他这才点了点头：“既然你不想参加考核了，那我就成全你。”

    说着，也不等某无意反应过来，一道灵气形成的剑芒忽然出现，毫无征兆，防不胜防！

    一剑斩！

    轰！

    一声闷响，某无意的身体倒飞而起，他的胸口出现一条狰狞的伤口，已然受了重伤，没有灵药治疗的话，肯定没办法参加稍后的考核了。

    “这……怎么回事！”

    “这是剑技吗？但他刚才分明没有用剑啊。”

    “难道这就是爷爷一直对我说的，挥手之间灵气为刀剑的境界？虽然灵气刀剑的伤害不如用真刀、剑伤害高，却胜在占据先机，让人防不胜防，只有对武技的领悟达到一种极高的程度才能做到。这柳逸风居然能做到的！不可思议。”

    柳逸风只是微微一出手，立马将所有人镇住了。

    挥手间灵气为刀剑，说起来容易，做起来难，特别是还要用灵气刀剑瞬间施展出武技，年轻一辈中，少有人能做到。

    “还有谁要挑战我没有？刚才我还算手下留情了，如果还有谁要挑战，就不只是重伤这么简单，会死人的。”

    惊愕中，柳逸风的声音淡淡传来。他昂首挺胸，回首四顾，目光所到之处，原本雀雀欲试的青年们都冷静了下来。

    强大！

    柳逸风虽然只打出一了一击，但在场所有人都知道，他们可能不是柳逸风的对手。

    此刻，一些女修者更是双眼冒出精光，女人，都喜欢天才，特别是柳逸风这种人长得不错的天才！

    “好帅气一击，啊啊啊，柳逸风，你好帅啊。”

    “这模样，真是我心中的白马王子。”

    这就是修者的世界，实力为尊！

    有实力，身边就不会缺少主动送上门的女人。

    柳逸风见没人敢再挑战，这才收起了气势，犀利的眼神，重新变得平淡。尽管如此，所有人还是下意识的远离柳逸风，不想惹这个煞神，只有一些犯花痴的女修者去到柳逸风身边问东问西。

    比如，柳逸风你有女人吗？你一晚上能干多少次？今晚你有空吗之类的。

    被女人围住，柳逸风的第一反应便是反感。这种轻浮的女子，他从来都不喜欢。会让他下意识的想到紫菀，想起心中那无法忘记的伤痛。

    正准备冷喝一声滚，但话到了喉咙，却被他咽了下去。他忽然发现一个恐怖的事实，他不是反感女人，而是畏惧女人，畏惧女人再伤害自己。

    但女人真的是老虎，会让人受伤吗？

    自己在女人身上吃了亏，为什么不能哪里跌倒就在哪里站起来。这群女人，的确很轻浮，但他为什么要逃避？为什么要反感？自己也当个浪子不就得了。

    或许，自己对待女人的态度也该转变了。她们会玩，难道自己就不会玩？

    被女人伤了，今后不轻易付出真心不就行了吗？

    对方假，自己比她们更假不就得了？

    都是逢场作戏，解决欲望，谈什么真情真意。

    转过头，看了一眼在女人堆中左右逢源的狂峰力，柳逸风越加觉得自己的想法和做法的确不对，为什么自己就不能同这群纨绔一样，洒脱一点，潇洒一点呢？

    或许，他的确应该转变一下想法了。女人坏，他就比女人更坏。

    但，相反，女人真，他就比女人更真。

    或许只有这样，才能让自己洒脱、少受伤害。

    你真，我比你更真。你假，我比你更假。

    想到此，柳逸风嘴里的滚字终究是没有吼出来，他的嘴角更是咧开一抹邪邪的笑容，他淡淡道：“这些问题，不是应该日后再说吗？”

    “为什么要日后再说。”

    “我的意思是――日，后再说。”

    “啊啊啊，柳逸风，你怎么这么坏。但，我更喜欢你了！今晚我就陪你睡好不好？”

    “这个，今晚再说，你知道的，可能我没有空。没办法，女人缘太好，也让人头疼，只恨无法分身啊。”

    “哼，那我排队吧。”

    “我也排队！”

    “排队？可以啊，我估摸着排个一年半载，就能轮到你了。”

    柳逸风尽量让自己说话洒脱，这样对话，他的心似乎轻松了许多。

    不能因为紫菀，就让自己畏惧女人。

    逢场作戏，他也可以。洒脱不羁，他也可以。

    柳逸风混在女人群中，渐渐的，也如鱼得水。他的心结，似乎解开了不少。

    一旁，狂峰力将这一幕看在眼里，但他并没有羡慕嫉妒，嘴角的笑容反而更盛了，他要的就是这个效果，如果柳逸风不受这些人关注，他击败柳逸风就少了很多乐趣。(未完待续。)