
    柳逸风见此，暗自点了点头，继续开口道：“虽然我杀了血狼卫，虽然这两日黑狼帮没来，但并不表示我柳家就安全了，黑狼帮上次死了一个狼十一，这次就派来了狼四、狼六、狼七、狼八、狼九。下次还不知道派来狼几来！也就是说，我们的危机没有解除，只要我们还在这里，就有死亡的危险！”

    “现在我问你们，是趁现在黑狼帮的人还没有来，我们离开柳家村，甚至离开苍鹰部落的势力范围，还是……继续留在这里。”

    柳逸风的话一出，房间陷入了短暂的安静。

    随后，柳心茹第一个开口了：“五哥，没有办法了吗？难道黑狼帮真的那么厉害？”

    “的确很厉害，如果再来一个狼四那样修为的存在，我必死无疑！”

    柳逸风严肃的点了点头。

    “哥，你是怎么想的？留不留。”柳清秋开口了。她知道，柳逸风心中肯定有答案。

    果然，柳逸风眼神中射出一抹精光，道：“我还是不打算离开！”

    “可是哥，你不是说如果黑狼帮再杀上来，你必死无疑吗。”。

    “的确如此。但，也不是完全没有办法。黑狼帮没有再派人来，肯定是有什么事情耽搁了。我们的确可以选择逃，但我们能逃一次，能逃两次，能逃一辈子吗？”

    “哥，那我们该怎么做？”

    “很简单，我要你们做一件事情。”

    “什么事情？”

    “让所有柳家人去买一匹宝马，快马加鞭，替我散播一则消息。”

    “消息？”

    “嗯，我会对所有修者宣布，我柳家村与黑狼帮正式为敌！最多两个月，柳家村的村长柳逸风，会杀上黑狼帮！”

    柳逸风的眼眸坚定，不可动摇！既然不打算逃，那就给自己争取时间，正面迎敌人！

    他要将势造大，他是要让方圆百里、千里的所有私家村和所有修者知道，苍鹰部落有个柳家村，柳家村有个牛逼轰轰的小村长，这个小村长初生牛犊不怕虎，敢明目张胆的挑战黑狼帮！

    柳逸风相信，一旦这个消息传开，黑狼帮就算再想杀他，就算黑狼帮再不顾脸面，也不好意思再对他动手。

    “这……这……你决定了？”在场的人都呆了。

    柳逸风点了点头：“决定了。”

    “好，那我们这就去做！”

    一个好的家族，不仅要有凝聚力，还必须要有行动力！

    而现在的柳家，两样都有，只要挺过风雨，肯定能看见彩虹！

    这一夜，柳家完全成为了空壳，整个柳家只剩下李琪在照顾柳逸风，其余人，全部出去散播消息了。

    这个消息很嚣张，很猖狂！

    柳逸风非常霸气的告诉所有修者，他柳逸风已经斩杀了六名黑狼帮血狼卫，黑狼帮来多少人，他杀多少人！

    他柳家村，一定会灭了黑狼帮，让这个欺压百姓的帮派，化为灰飞！

    这消息一出，像是浪潮一般快速朝四周扩散。

    “你们听说没有，新成立的柳家村要挑战黑狼帮，说两个月后必定杀上黑狼帮。”

    “柳家村，这什么村庄，没听过。那柳家村的村长是傻子吗？居然敢挑战黑狼帮。”

    “哗众取宠，这柳家村叫柳逸风的村长肯定是哗众取宠，想出名想疯了。”

    消息的传播速度非常快，短短两天时间，柳家村小村长挑战黑狼帮的消息，便传遍了整个苍鹰部落，成为了苍鹰部落所有修者都在议论的事件。

    “柳逸风？柳逸风是谁，没听过。”

    “给我地图，让我看看柳家村在哪里，这叫柳逸风的村长有胆量，有时间我必定去拜会拜会。”

    短短两天，柳逸风便引爆了整个苍鹰部落，苍鹰部落成立百年来，第一次因为一个人的名字而沸腾，那就是――柳逸风！

    刹那之间，关于柳逸风的消息四处疯传，什么柳家弃子，无父无母，身材高大，面容狰狞等等之类的都传出去了。

    更有不靠谱的传言，居然说柳逸风身高三米，天生神力，长得像是大猩猩一样。

    但无论怎样，柳逸风在苍鹰部落的领地，成为了名人。

    “柳逸风？有趣，我苍鹰部落居然还能出现这样一位有血性的少年。来人，去将柳逸风的真实情报收集起来。”

    “柳家村，嗯？族旗是双龙？真是另类的族旗。来人，去打听柳家村的情报，特别是这叫柳逸风的少年。”

    苍鹰部落，一些外族族人对柳逸风产生了兴趣。

    很快，一则则消息反馈回苍鹰部落，这些消息比传言真实多了。

    “柳逸风，年龄十六岁，古井村柳家弃子。嗯？修为居然只是强人境第一重，第一重就能斩杀几名血衣卫，看来是隐藏了实力。姜明，你亲自去一趟柳家村，送给柳逸风潜力牌，让他来苍鹰部落，或许可以培养一下。”

    ……

    消息不停传播，越开越远，越来越广。

    这一日，飞虎村。

    柳如龙神采奕奕，飞虎村的扩建正如火如荼的进行着，原本的遂家大宅院，已经在重新修建，一切都井井有序。

    “大哥……”

    此刻，柳如平从远处走了过来，他的神色有些不自然。

    “五弟，有事吗？你脸色似乎有些不大好看。”柳如龙自然发现了柳如平的异样。

    柳如平点了点头：“大哥，你派人去柳家村了没有？”

    “没有，这两日忙忘记了。怎么了？是在担心宇宏吗？五弟，容许大哥说一句贴心话，你还年轻，再生几个吧，现在我们柳家需要新的血液。过些日子安定下来，我也打算再娶几房，为柳家开枝散叶。”

    柳如龙嘴角的露出一抹笑容，他是飞虎村村长，这里他说了算！男人，一旦有了权利，差的就是美人了。

    柳如龙已经看到了今后自己的幸福生活！

    柳如龙的话落，柳如平摇了摇头，再次开口道：“大哥，我不是在担心那个不孝子，只是……”

    “五弟，到底什么事情，吞吞吐吐的。”

    “那我就直说了吧，我听到一则消息，是关于柳家村和柳逸风的。”(未完待续。)