
    柳清秋转头看着柳心茹，开口安慰道：“心茹，别怕，我不会让他碰你的。待会落在地上后，不要再停留，赶快离开。”

    “啊？落地？”

    柳心茹被柳清秋说懵了。落地？什么意思？狼十一应该会将她们仍在床上，而不是地上啊。

    就在柳心茹疑惑的时候，一道光芒忽然闪现，有些刺眼。

    柳心茹还没来得及弄清楚这道光芒是什么，便感觉身体失重，随后重重落在了地上。

    “啊！”

    同一时间，狼十一发出撕心裂肺的嘶吼声，像是非常痛苦。

    柳心茹抬头一看，瞳孔不停收缩，狼十一的左手完全不见了，鲜血淋漓！而柳清秋的手中不知道什么时候出现了一把白剑，白剑正在滴血。

    柳心茹像是想到了什么，低头一看，自己的身边有一只被砍断的手臂。

    很明显，刚才忽然出现的那道光芒，是宝剑的光芒，柳清秋挥剑，一剑斩掉了狼十一的整只胳膊！

    这宝剑，自然是柳逸风给柳清秋的，但谁都想不到，柳清秋这么快就用上了宝剑。柳清秋自己，也想不到。

    “找死！”

    愤怒了，狼十一彻底愤怒了！他夹着柳清秋的左手，猛然一扔！

    柳清秋还没得及刺出第二件，身体便重重摔落在地上。

    轰！

    一声闷响，溅起一层烟灰。

    巨大的震动让柳清秋感觉自己的五脏六腑都快移位了。但她还是紧紧握住了手中的宝剑，拼尽全身力气，朝着狼十一的腿横斩而去。

    可惜，狼十一已经有了防备，柳清秋的攻击又怎么能再奏效。她的动作在狼十一眼里，慢如蜗牛！

    “滚！”

    剑还没有落下，狼十一便猛的踢出一脚，正中柳清秋的小腹。

    轰！

    柳清秋的身体被重重踢飞，滚出去十米远，才堪堪停下。

    一口鲜血从柳清秋嘴里喷出，像是一朵朵凋零的血色玫瑰。

    “不！清秋姐！”

    柳心茹辈呛的大吼，连忙去到柳清秋的身边，眼泪大颗大颗的掉。她想擦拭柳清秋嘴角的血迹，却发现血擦了又溢出，根本擦不干净。

    “清秋姐，会没事的，会没事的。呜呜呜。”

    柳心茹惶恐不安，脑子里已经是一片空白。

    狼十一踢飞柳清秋，没有再进行攻击，而是服下一枚丹药，先缓解一下手臂的伤势。

    这丹药也不知道是什么等级，狼十一断臂处的伤口居然开始愈合，鲜血流得越来越少。

    做完这些，狼十一才面露凶光，恶狠狠的看着远处的柳清秋！

    “贱女人，居然敢毁掉我一只手，我要让你知道，什么叫生不如死！”

    狼十一很生气，后果很严重！

    但，他的声音刚刚落下，一道冰冷的声音从院门口传来。

    “你要谁死？”

    听见这道声音，柳心茹猛然转过身。

    来了，终于来了，五哥终于来了！

    院子门口出现的人，不是柳逸风是谁。

    柳逸风刚刚来到客院，就看到柳清秋的身体倒飞而起，没有迟疑，他双脚一踏，只听轰的一声闷响，柳逸风已经去到了柳清秋身边。

    “嗯？！”

    狼十一的身体猛然一颤，这少年好快的速度，这速度根本不是凡人境修者能拥有的！但这小子不可能是强人境修为。

    ……

    “哥……”

    柳清秋看着出现在自己身边的柳逸风，神色复杂，像是做错了事情的小女孩。

    “别说话，有哥在。这么重的伤势也不知道服用灵药，真傻。”

    柳逸风眼神温柔，嘴角尽量露出了一抹笑容。拿出一株黄级灵药给柳清秋服用，稳住了柳清秋的伤势后，柳逸风这才起身，看着身前的狼十一。

    他的嘴角，笑容不在，他的眼里，温柔不在，存在的，只是冰冷而****的杀机。

    龙有逆鳞，触之必死。柳逸风的逆鳞，就是他身边的亲人和朋友。

    柳逸风，动了杀意！

    院子里，一位中年，一位少年，四目相对，杀意无限！

    两人，都想杀人。

    气氛瞬间变得凝重起来，似乎，暴雨将来。

    “逸风，不要出手！”

    “十一大人，误会！”

    就在此时，一声惊呼传来。

    柳天意终于追上来了。他的速度不如柳逸风，所以来得迟了一些。

    “误会？我的一只手都没有了，你说这是误会？今日，我狼十一要大开杀戒！”

    狼十一声音嗜血，断臂之恨岂能说消除就消除，今日他不仅要玩死这两个娘们，还要杀人，否则，心中的愤怒怎么能消除。

    “嗯？”

    听了狼十一的话，柳天意下意识的朝狼十一的左手看去，这一看，柳天意只觉得脑袋里一阵嗡鸣！

    没了，狼十一大人的整只手臂都没了！

    天啊，这怎么回事？谁做的？谁有能力将狼十一大人的手臂砍下来！

    完了，触怒了狼十一，柳家肯定没有好果子吃。这不是将柳家往绝路上逼吗？

    “狼十一大人，你放心，我一定会给你一个交代！”

    惊愕之后，柳天意谄媚的开口。

    “好啊，我就看看你如何交代。”狼十一冷笑。

    柳天意点了点头，忽然一声冷喝，道：“这是谁做的！给我站出来。”

    一旦知道是谁，绝不姑息！现在认错弥补，可能还有转机。

    柳天意的表情很冷，恐怖的威压瞬间释放，这威压，不是凡人境，而是强人境，这几日，柳天意成功将修为突破到了强人境第一重，但尽管如此，他还是没有勇气同狼十一战斗。

    有的事情，一旦懦弱了一次，就会次次懦弱。就算柳天意的修为是强人境第三重，第四重，就算他的修为比狼十一强，他也不敢对狼十一动手。

    奴性，就是奴性！

    ……

    此刻，脚步声传来，柳如龙，柳如平，四姨娘等人都赶过来了。一进来，他们就看见了断了胳膊的狼十一！

    那一瞬间，所有人的脸色都变了，他们都知道，柳家有大危机了！

    谁做的，站出来！

    柳天意的声音不停飘荡，他的意思很明显了，今日他要大义灭亲！为了家族，只能尽量讨好狼十一，弥补家人犯下的错。(未完待续。)