
    柳逸风捡起来一看，这是一本残破的剑诀，剑诀的威力很大，但柳逸风却一点都没有放在心上。

    虽然现在的他不会多少武技，但只要修为再强大一些，他就能根据前一世的经验，将上一世的厉害武技简化一下，变成他能施展的强大武技。

    当然，这剑诀虽然他看不上，他也没有扔，而是随手扔进了乾坤袋。

    这些东西，就算他不要，今后也可以留给亲人朋友。

    摇了摇头，柳逸风看向石屋中间，石屋中间，有一团黯淡的粉色火焰。火焰虽然暗淡，却散发出恐怖的热量。

    看见这枚火焰，柳逸风嘴角咧开一抹笑容。

    天地灵火！

    如果柳逸风没猜错的话，这石屋，就在熔池之下！天地灵火被一道阵法包围，散发的热量直接传递到了熔池之下。

    柳逸风仔细看了下火焰的颜色，这枚火焰似乎是天地灵火中排名第四十二的魔月粉火，火焰燃烧，像是一轮弯月。

    这个世界已知的天地灵火一共七十二种，普通人没有机缘的话，根本得不到天地灵火，这排名四十二的魔月粉火，算是比较厉害的天地灵火了。

    只是柳逸风有些疑惑，这魔月粉火的颜色似乎有些暗淡，给柳逸风一种吹口气就会重新消散于天地的感觉。

    “收了吧。”

    摇了摇头，柳逸风将意念锁定‘魔月粉火’，打算收走这枚灵火。

    但柳逸风发现，他根本无法破开魔月粉火四周的阵法。

    柳逸风尝试攻击了一下阵法，身体瞬间倒飞而起，一口鲜血从嘴里喷出来，甚至，他一时之间没能站起来。

    强！

    这四周的防护阵法还蕴含攻击！

    柳逸风瞳孔收缩，尽量让自己冷静下来，他感觉事情不是表面上的那么简单。

    柳逸风抬头看了看站在石室中间的那具枯骨，这人肯定不是遗址的主人，或许也是一位阵师，他很早之前就进入了这里，并且找到了隐匿阵法。

    难道，他是在破解禁制的过程中，被杀了？

    想到此，柳逸风身体巨震。

    这禁制，能杀人！他现在的修为太弱，又不懂阵法，根本无法得到“魔月粉火”。

    柳逸风脸色难看，他现在非常纠结，眼前明明有好东西，可他却得不到，转身离开，却又心有不甘。

    “对了，《天机子》！”

    忽然，柳逸风一拍自己的脑袋，他不是刚刚得到了《天机子》吗，虽然是残破的，但或许能有所帮助呢？

    想到就做，柳逸风连忙拿出天机子，开始观看天机子上面的内容。

    只是看了一会，柳逸风便全身颤抖。这本《天机子》虽然是残卷，但刚好的是《天机子》开始的部分。上面清楚记录了并且讲解了什么是阵法。

    阵法，是以阵纹引动天地力量的一种神通！

    那么，什么是阵纹？阵纹如同人体骨骼，只不过，它沟通的是天地，而不是人体。

    天机子的信息量非常庞大，也非常震撼。

    《天机子》说强大的空间阵法能够移山填海，颠倒乾坤。

    《天机子》说强大的杀阵能屠灭一方世界，如同杀鸡屠狗。

    《天机子》说强大的幻阵能让人永生永世无法逃脱，直到承受不住永久的孤独，自己自杀。

    《天机子》还说强大的时间阵法能让时间加速，一夜白头。

    甚至，《天机子》还说，有一些阵法，能推演未来，预测吉凶。这一类阵法，叫做异术。可惜，柳逸风得到的只是阵法篇，而且还是残卷。

    这一卷《天机子》记录了一些布阵手法和破阵手法，大多都是奇阵的破阵手法，十二兽皇阵赫然在其中。

    如果是一位嫩头青得到《天机子》，可能觉得这本书是在吹牛，但柳逸风却知道，这些都是事实，强大的阵师的确有毁天灭地的威力。当然，能毁天灭地的阵法，早已经失传。

    柳逸风仔细看了一眼，便盘腿而坐，开始研究阵法，并且布阵！

    阵法，说起来困难，但如果有一本教科书摆在你的面前，只要有天赋，想学也不那么困难。至于到底能走多远，就看天赋到底有多妖孽。

    柳逸风努力让自己安静下来，按照《天机子》所说的布阵手法，开始刻画纹路。

    天地有纹路，须得细感应。

    柳逸风两世为人，前一世虽然不是阵师，却也接触过不少阵法，也算耳濡目染，今日得到《天机子》，他发现一切似乎不那么困难，他有一种厚积而薄发的感觉。

    很快，柳逸风便找到了天地纹路，开始刻画阵法。

    时间，流逝……

    仅仅一天后，一道小型的杀阵被柳逸风刻画在了地上。

    柳逸风扔进一枚石子，随后开启了杀阵。

    嗤嗤嗤。

    安静的石子忽然跳动了起来，像是受到了攻击，随后轰的碎裂成为了粉末。

    一天时间，柳逸风成为了阵师！虽然阵法的威力极小，他只是人级初等阵师，却也足以让他兴奋了。

    上一世，他想学阵法，却没有机会，这一世总算如愿以偿了！今后如果能再学会炼丹，炼器，那就完美了。到时候，任何事情他都不需要求人。求人的滋味，他不想再感受了！

    “看看破阵之法吧。”

    成为阵师之后，柳逸风便迫不及待想要破阵。

    《天机子》上，讲的最多的便是破阵。

    《天机子》有言：破阵，就必须明白阵法是如何布置，虽然布阵手段千奇百怪，却万变不离其中，仔细推敲，就会发现破阵其实比布阵简单。

    这世上，无论什么东西，破坏，永远比创造容易。

    逐渐的，柳逸风沉浸在了阵法的世界之中。

    两个时辰后，他这才开始仔细打量眼前的阵法禁制，试图弄清楚禁制到底是怎么布置出来的。

    如果弄清楚了这点，不但对他破解阵法有极大的好处，而且对他以后研究阵法也有极大的好处。说不定因为今天的经历。以后他也可以布置出来这种厉害的阵法出来。

    可惜，理想是美好的，现实是残酷的，他阵师的等级都没有提升起来，又怎么能参破眼前的阵法禁制。(未完待续。)