
    柳逸风身上有灵药，能恢复伤势和灵气，所有并不惧怕消耗。他一直全力斩杀！

    短短一炷香时间，柳逸风收集了二十八枚黄级一阶兽丹，斩杀了五十多头一阶野兽，这里的野兽接近一半是被他所杀。

    “二十八枚兽丹，应该还不够，再杀。”

    柳逸风全身金光绽放，像是人中霸王，霸气威武！

    经过连续的斩杀，就连野兽都下意识对他产生畏惧，不敢上前，但野兽不上前，不表示他不追杀。

    很快，第十条走廊里的小伙伴都惊呆了，他们只觉得走廊里的野兽越来越少，转头一看便看见满地野兽尸体，而尸体中间是如同人中霸王的柳逸风！他正在追杀惊慌失措的黄级一阶野兽。

    什么叫强悍，这就是强悍！

    “尼玛，这柳逸风到底是不是人啊。”

    “不愧是敢同黑狼帮叫板的人。”

    “简直就是变-态！”

    越看，他们越觉得柳逸风变态。这考核对柳逸风来说根本没有多少危险。他的速度，他的力量，足以碾压黄级野兽，特别是，柳逸风手中握着的那把长枪。

    长枪一动，枪影重重！

    一条走廊一共一百二十头野兽，被柳逸风斩杀的野兽就高达九十头，他总共得到三十三枚一阶兽丹。

    柳逸风很满意这个战果，三十多枚一阶兽丹应该够了，剩下的野兽就交给别人斩杀吧。

    “还有半柱香时间，现在出去也无聊，不如就在这里试着冲击强人境第二重吧。”

    柳逸风的修为一直处于强人境第一重，这些日子，修为巩固了不少，他感觉距离第一重巅峰不远了。

    反正现在出去闲着也是闲着，不如试试看，能不能冲击一下第二重。

    一旦进入强人境第二重，再对上狂峰力，柳逸风不需要使用底牌，就有自信击败狂峰力。

    轻喃着，柳逸风去到走廊一个角落，准备服用兽丹。

    “他在干什么？”

    柳逸风的举动让小伙伴们摸不着头脑。

    “他好像准备服用兽丹，难道他打算晋级？”

    “疯子，真是个疯子，兽丹能提供他多少能量。”

    “算了不管他，我们将最后几头野兽斩杀了就出去吧，只有半柱香时间了，希望这疯子修炼忘记时间，不能准时出来。”

    青年们斩杀了最后几头野兽，纷纷出了走廊，宽阔的走廊里只剩下柳逸风一人。

    “我现在体内蕴含的能量，还没有处于巅峰，肯定无法冲破第二条双生脉，试着服用一下兽丹吧。虽然能吸收的能量比较少，但总比没有的好。”

    一枚枚兽丹被柳逸风扔进肚子，兽丹入肚之后便转化成为精纯的能量。

    可惜，这些能量大部分都从全身细胞散发出去了，被身体吸收的，不足十分之一。

    “已经第五枚兽丹了，还没有处于巅峰。看来想通过兽丹来提升修为，除非得到的兽丹数量非常多，或者等级非常高才行。”

    柳逸风有些无语，兽丹的能量大多都浪费了。但既然决定尝试，他也不想半途而废。

    很快……第六枚兽丹、第七枚兽丹、第八枚兽丹、第九枚兽丹……

    柳逸风在服用了第十枚兽丹后，这才感觉第一条双生脉传来肿胀感，说明第一重的修为，抵达巅峰了！

    但他知道，这不是兽丹的功劳，而是他本来就距离巅峰不远的原因。兽丹只是锦上添了一点点花，并非雪中送炭。要是从一开始就用兽丹，就算服用百枚兽丹，也不可能将他第一重修为提升到巅峰。

    “坑爹，居然用了这么多兽丹，现在只剩下二十九枚一阶兽丹了，不知道这数量还能不能得到第一，还好，顺利将修为提升到了巅峰。”

    柳逸风眉头微皱，一条走廊一共一百二十头野兽，就算全部斩杀，总共兽丹数量也不过五六十枚左右，而且还是十一人抢夺，能得到十枚以上兽丹的人应该不多。柳逸风顾忌的是狂峰力，他很确定，狂峰力面对一阶野兽，只要不被攻击到要害，也会屁事没有，对方得到的兽丹肯定不少。

    其实柳逸风的担心是多余的，火云堂每三年举办一次考核，这么多年来没有一位天之骄子将野兽全部斩杀了，毕竟时间只有两柱香。。

    “服用体魄晶吧，我从凡人境突破到强人境第一重服用了差不多十枚体魄晶，不知道从第一重突破到第二重需要多少枚体魄晶，肯定不止十的数量。”

    轻喃着，柳逸风抓出一把体魄晶，大约十二枚，一口吞下了肚子。

    体魄晶入肚，化为独特的能量，随同第一条双生脉的灵气一起朝第二条双生脉狂冲而去。

    轰轰轰！

    能量和灵气汇聚，像是大海波涛，惊涛拍岸，撞击声如同老天发怒，降下声声闷雷。

    “嗯？还不够？”

    快速撞击数十下，柳逸风发现十二枚体魄晶外加九条隐脉一条双生脉的灵气依旧不能奈何第二条双生脉的端口。

    “再吃！”

    第十三枚体魄晶下肚，能量变得越加狂暴，冲击变得越来越有力。

    “还不行？吃！”

    第十四枚体魄晶下肚，能量如虎添翼，像是一头猛兽，疯狂朝端口撞击。

    很快，第十五枚体魄境下肚，第十六枚体魄晶下肚，直到第二十枚体魄晶下肚，第二条双生脉的第一个端口才被打通。

    “二十枚体魄晶才打通第一个端口，我的身体居然这么消耗体魄晶？”

    柳逸风有些惊讶，据他所知，一般从第一重跨越到第二重，最多十五枚体魄晶就足够了，但他只是打通第一个端口就花费了二十枚体魄晶，这一世的身体，比想象中的还要优秀。

    端口越难打通，说明隐脉越坚固、越强大。隐脉越强，能储藏的灵气自然也越多。

    这就是为何天赋惊人的人，能越重杀人的原因。

    灵气强，身体强，动起手来，自然同重无敌！

    “接着吃！”

    第十八枚体魄晶，第十九枚体魄晶……

    第二十三枚体魄晶，第二十五枚体魄晶……

    第四十枚枚体魄晶！(未完待续。)