
    也就是说，柳逸风想要击败狂峰力非常难。

    狂峰力的身体防御不是普通修者能够比拟的，否则狂峰力最开始也不敢随意用拳头击碎柳逸风的四道剑芒。

    柳逸风想要击败甚至击杀狂峰力，除非动用底牌。

    当然，柳逸风惊讶，狂峰力心中更加惊讶，他出道这么多年，可以说同重无敌，越重杀人都不是问题，但现在他居然同一个强人境第一重的土著打成了平手，虽然他还没有进行兽修变身，但这也足以说明柳逸风非常逆天，对方的天赋绝对不弱于他，不然不足以在强人境第一重就学会黄级初等武技，学会初等武技就不说了，对方对武技的掌控和控制，比他还强多了。所以对方武技的气势才会比他强大！但，这简直不可思议，狂峰力知道他想要击败柳逸风，除非他进行半兽人变身。

    两人一击即退，居然没有再次动手。

    就在两人僵持的时候，掌柜的再次跑了出来，他先是看了看落在地上的招牌，随后来到两人中间：“两位爷，你们就别继续打了，这再打下去，周围的街坊都睡不着觉了。”

    掌柜的话明显是一个台阶，但两个人都没有一个人率先让步，两人都是高傲的人，如果此时谁先让步，谁就输了！

    掌柜见两人没有反应，又道：“两位爷，你们都是参加明日火云堂考核的吗？如果是的话，有什么恩怨，明日再解决如何？”

    柳逸风和狂峰力一听，双眼同时射出一道光芒，几乎同时问出口：“明天你参加吗？”

    问出口后，两人都笑了。

    “今日的战斗，明日继续！”

    说着，两人重新回到各自房间，谁都没有再看谁一眼。

    “清伯伯，那小子胸口上绣着的图腾你见过没有？”

    回到房间，狂峰力开口了，柳逸风如此潜力，不像是哪个小村庄出来的人物。

    “看见了，是龙，而且是双龙。少爷，如果我没猜错的话，他应该就是现在传的沸沸扬扬的柳家村小村长――柳逸风。”

    “柳逸风？”狂峰力眉头微微皱起，“听你这么一说，我倒是想起了，他刚才说过他是柳家村出来的，他胸口绣有双龙，这么说来，是柳逸风无疑。”

    知道是柳逸风后，狂峰力嘴角反而露出一抹笑意。

    “有趣，真是越来越有趣了，这柳逸风虽然有些实力，但正好是我狂峰力出名的垫脚石，他现在风头正旺，若是在考核中被我打败，我狂峰力的名字就会将他取代，同时让苍鹰部落的所有人都知道，他柳逸风就是一个笑话！哈哈哈。”

    狂峰力放声大笑，似乎看见了他名震苍鹰部落的那一天。

    此时，柳逸风的房间，这是一间中等房，但总比成为废墟的上等房好多了。

    方才通过同狂峰力交手，柳逸风便知道对方是一个劲敌，他猜测狂峰力很可能是一位兽修。唯有兽修的身体防御才会强于普通修者，一旦兽修变身，力量更是成倍增长。

    也只有兽修，才有资格同影修一战。

    不过，柳逸风并不觉得对方棘手，这样才有意思，要是每个人都能被他轻松碾压和打败，人生就少了一些乐趣。

    摇了摇头，柳逸风不去想狂峰力，他重新拿出板砖。这板砖能让纸张有所感应，肯定内有玄机。

    “这板砖不知道是什么材料，居然这么坚硬，而且这板砖也挺沉重，至少五六十斤。”

    柳逸风对着板砖研究了很久，直到天都亮了，都没看出来这板砖有什么不一样的地方。或许是他现在的修为还不够，要是他强大到能打碎板砖，或许就能知道里面到底有没有玄机了。

    “天亮了，该去火云堂了。”

    闭目养神了一会，柳逸风这才起身，离开了房间。

    刚刚出门，他便看见了同样走出来的狂峰力，两人相视一眼，没有说话，便自顾自的朝火云堂赶去。

    火云堂在南门中心，拥有整个南门最大的一间宅院，占地不知道多少亩，这就是地位和实力的象征。

    当柳逸风来到火云堂的的时候，火云堂外面已经围了不少人，有男有女，但无论男女，他们的年龄都不超过二十岁。这些都是苍鹰部落最有潜力的青年，他们都是强人境，只有在二十岁之前突破到强人境，才有资格收到潜力牌。

    他们胸口绣着的族徽各种各样，说明都是来自不同的村子，还有极个别的青年胸口没有族徽，说明只是散休，一个散休能晋级到强人境，不是拜了高人为师，就是有自己的机缘。

    柳逸风到来的时候，男男女女朝他看了一眼，便失去了兴趣，反而是晚一步到来的狂峰力吸引了所有人的目光。

    “呀，快看，是金虎村的狂峰力。”

    “他就是金虎村的四少爷吗？据说这次考核他很有可能夺得大满贯。”

    “好帅，他居然比传言中还要帅许多。”

    一些女修者居然开始犯花痴。

    柳逸风暗自摇了摇头，就狂峰力这样子也能叫帅？那他柳逸风岂不是都帅爆了。

    “大家好，初次见面，自我介绍一下，我叫狂峰力。”狂峰力似乎习惯了众星捧月的感觉，淡淡朝众人一笑，随后再次开口道：“我知道大家很崇拜我，听过我的威名。但，我在这里要说一句，大家可不要只将目光放在我一个人身上，还有一个人的名头不比我小。”

    “啊？还有人的名头比你大？不可能吧，在哪里？他是谁？”

    人群纷纷议论，开始左顾右盼。

    还有人比金虎村的四少爷有名？这怎么可能。

    狂峰力戏谑的看了柳逸风一眼，用手一指：“这不是，就站在你们眼前。”

    “他？”

    所有人这才再次看向柳逸风，眼神里有疑惑，有鄙视。

    “这人谁啊？我压根不认识，很有来头？”

    “长得倒是不错。咦，他胸口的族徽好奇怪，好像是两头神龙。”

    “等等！双龙？以龙为族徽的好像只有一个村庄啊。难道他是……”

    一些青年逐渐猜到了柳逸风的身份，瞳孔都是一阵收缩。(未完待续。)