
    气势雄浑，犹如汪洋大海。liudianxing.com

    噗！

    原本就身受重伤的阴平吐出一大口鲜血，身体直接瘫在了地上。

    强大。

    无比强大！

    刀疤男子似乎打算直接将阴平斩杀！

    “杀了我，你一定会后悔，仔细看看这本书。”

    阴平的声音再次传来，断断续续，似乎说话都用了他全身的力量。

    刀疤中年冷哼一声，直接从阴平手中拿走书籍。

    拿起来之后，他瞳孔一阵收缩，冷冷道：“另外的部分在哪里？”

    这《天机子》，居然是残缺的。

    “你想知道，就留我一条命，我自然会带你去。”

    刀疤中年沉默了一下，像是在思考，随后他才收起气势，淡淡开口道。

    “这本书我收着，但我并知道你说的话是不是真的，这样吧，将你的乾坤袋给我看看。”刀疤中年再次开口，或许另外部分的天机子，也在阴平乾坤袋里呢？

    “看我的乾坤袋！”

    此话一出，阴平立马变色脸色。

    “哼，看来的确在里面了！”

    刀疤男子眼神如炬，没有丝毫迟疑，抢走了阴平挂在腰间的乾坤袋。

    谁都没有注意到，阴平眼中忽然射出一道精光，似乎他就在等对方查探他的乾坤袋！

    此时，刀疤中年接过乾坤袋，意念一动，已经捅破了阴平布置下的神识结界。

    正想查探一下里面的东西，他忽然变了脸色，一声冷喝：“找死！”

    他猛地打出一拳，速度极快，直击阴平的心脏。

    “不可能！”

    阴平大惊之色，似乎没有料到刀疤中年还能行动，他相信，这一拳一旦落在他的胸口，绝对能立马震碎他的心脏。

    眼见着他就要死亡，刀疤中年的拳头却忽然止住了动作，此时距离他的心脏只有一厘米距离。

    但，虽然拳头没有击中他，狂暴的气劲还是让他大吐出一口鲜血，阴平只觉得五脏六腑都移了位置，整个人都跪在了地上。

    阴平知道，现在不是向刀疤中年下跪的时候，捡起地上的一把宝剑，横手一挥。

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒。

    刀疤中年的脑袋已经掉在地上。

    刀疤，死！他的无头尸体最终也倒在了地上。

    这突兀的变故惊呆了柳逸风，他不明白为何刀疤中年没有进行防御，阴平挥剑的动作绝对不快。哪怕刀疤中年释放出灵气，对方也绝对斩不掉他的脑袋。

    但尽管不知道原因，柳逸风却清楚的知道，他的机会来了。

    阴平杀了刀疤中年，似乎用尽了全身力气，整个人躺在了地上，又是一口鲜血喷了出来，根本无法动弹，但他的嘴角却露出一抹笑容。

    终究，他还是活了下来。

    刚才，只有阴平自己知道，他是依靠什么斩杀了刀疤中年――符篆！

    阴平曾经得到一枚能直接攻击神魂的符篆，刚才，就在刀疤中年将意念渗透进入他的乾坤袋时，他激发了符篆。就算符篆不能击杀刀疤中年，也能让刀疤的思维陷入空白，这个空白的时间，足够他杀死对方了。

    直接攻击神魂的符篆，何其罕见，防不胜防！

    不过，阴平的笑容没有持续多久，很快，他的笑容凝固了。

    下一刻，他呼吸急促，瞳孔颤抖，像是看见了什么不可思议的事情。

    视线中，刚刚倒在地上的阴平，居然在缓慢站起。

    但这怎么可能，他已经将阴平的整颗头砍了下来，他没有理由还能活着。

    “怎么可能，不可能！”

    阴平发出嘶哑的低吼，他想后退，他想反抗，但全身无力，根本无法动弹，刚才受的伤势太严重了，他根本没有时间调息。

    他只能眼睁睁看着阴平的无头尸体一步步从地上站起。

    诡异！

    恐怖！

    饶是见过风浪的阴平，也觉得全身发寒。

    当然，此刻的阴平并没有注意到，无头尸体的背后，多出了两条黑色的影带，同刀疤中年无头尸体的双脚相连接。

    同一时间，走廊里，柳逸风的身体在微微颤抖，额头大汗淋漓。但他的嘴角还是露出了一抹笑容。

    成功了！影子傀儡术。

    这种秘术，能用影子控制对方的行动。修为强大者，还能控制对方的思维，让对方完全成为按照自己意志行动的傀儡。

    影子傀儡术的原理，是用影能量麻痹对方的神识，让对方的意识无法主导自己的身体，再由影子来控制对方的身体。这说起来容易，做起来很困难。柳逸风能控制修为比他强大的刀疤男子，是因为刀疤已经死了，他现在只是在控制一具无头尸体。

    饶是如此，他也觉得异常困难，影能量消耗的速度太快。所以，他没有浪费时间，控制中年无头尸体站起来之后，便捡起了地上一把宝剑。

    石屋中，阴平早就吓呆了。

    一具无头尸体，手持宝剑，一步步朝他走来，这一幕比一楼的打铁人还要恐怖！但他只能眼睁睁看着无头尸体来到他的身边。

    没有华丽的动作，无头尸体只是举起了手中的剑，随后重重往下一刺！

    嗤！

    一声轻响，鲜血喷洒，完全是强弩之末的阴平直接被一剑洞穿了脑袋。

    或许他做梦都没想过，自己会被一具尸体斩杀。

    两位高手，殚精竭虑，为了解开黑雾山的秘密，苦苦探究了几十年，最终还是什么都没有得到，反而葬送了性命。

    “好累！”

    阴平死，柳逸风这才收回了影子，气喘吁吁，全身汗水。

    深呼了几口气，调息了一下疲惫的身体，柳逸风这才进入了石屋。

    石屋，满地狼藉，柳逸风慢慢收拾战利品。

    这两人的修为都比柳逸风高几个等级，里面肯定有不少好东西。虽然他现在用不上，但可以用来换取资源。

    此刻，柳逸风将意念渗透进入阴平的乾坤袋，仔细一看，眉头紧紧皱起。

    没有《天机子》的另外一部分！

    阴阳二老，一直生活在一起，两人得到了天机子，莫非是一人一半？

    阳开死，莫非另外一半《天机子》同阳开一起化为灰飞了？

    但不可能，《天机子》的材质，岂是那么好毁灭的，或许阴阳二老爷本来就没有得到完整的天机子，只得到了一部分。(未完待续。)