
    “不敢不敢，还有一个人没有报数，万一他的兽丹比我多呢。”

    狂峰力的声音再次传来，虽然如此说，但他那装逼的表情已经出卖了他，他正挑衅的看着柳逸风。

    眼神中的意思已经很明显了，你个土鳖被吓住了吧？是不是没想到小爷我会弄到这么多枚兽丹！

    狂峰力的话落，所有人这才意识到，柳逸风好像还没有报数。

    “柳逸风，那个传言中的小村长，不知道他能得到多少枚。”

    “谁知道呢，不过没理由比狂峰力多。”

    人们纷纷猜测。

    此刻，一位第十条通道的青年开口：“不对，有可能比狂峰力多，第十条走廊里的野兽一大半都是他斩杀的，也就是因为他，我们才斩杀了走廊里所有的野兽。”

    “什么！你们将黄级野兽杀完了！”

    青年们大吃一惊，就连一旁的考官都惊讶了，这么多年来，从来没有那一届新人能将走廊野兽全部斩杀完的。

    “我骗你干什么？不然我能得到八枚兽丹吗，这都是拜柳逸风所赐，可惜还是没能进入前三，太遗憾了。”

    青年叹了口气。

    “别说了，柳逸风上前报数了，听听他得到了多少枚。”

    此时柳逸风已经去到考官旁边，从乾坤袋里掏出一枚枚闪光发发亮的兽丹，淡淡道：“柳逸风，二十九枚兽丹。”

    “二十九枚兽丹！”

    柳逸风的声音像是一面警钟不停在四周回荡。如黄吕大钟，如山谷仙音，经久不息。

    狂峰力原本挂在嘴角的笑容凝固了，尼玛，二十九枚兽丹，岂不是说比他多了一枚？

    一瞬间，现场陷入了诡异的安静，所有人看了看柳逸风又看了看狂峰力，似乎都在为狂峰力默哀。

    柳逸风仅仅以一枚兽丹的优势超越了狂峰力。

    其实在狂峰力报数的时候，柳逸风也有些担心，但听到狂峰力说他得到二十八枚兽丹后，他才松了口气，当时他非常想笑，却强制忍住了笑意，这狂峰力的运气还真不好，如果柳逸风刚才多服用两枚兽丹，这第一就是狂峰力的了。

    “二十九枚兽丹，你就是柳逸风？不错不错。”考官这才正眼看向柳逸风，二十九枚兽丹已经超出他的意料了，不过，如果中年考官知道柳逸风还在里面服用了一些兽丹，不知道会是什么表情。顿了顿，考官再次开口道，“现在结果已经出来，第一名柳逸风，第二名狂峰力，第三名苏柔和向大海。”

    “好了，今日的关卡不少人都受了伤，待会我会安排你们住下，大家好好休养，明日再进行第二关的考核。”

    中年考官说完，便转身离开，随后数位仆人来到别院，将八十一人安排入住。

    不多时，院子里只剩下柳逸风和狂峰力。

    “柳逸风！你是不是故意的！”

    狂峰力现在很生气，柳逸风的兽丹说多不多，居然只比他多出一枚！他让他输得非常不甘心。

    柳逸风看着狂峰力，淡淡道：“我怎么知道你只得到二十七枚体魄晶，如果你在斩杀野兽的时候认真一点，再加把力，说不定就超过我了，不过输了就是输了。”

    “你……”狂峰力很想现在就教训柳逸风一顿，但他终究是忍住了，“第三关的考核是对战，谁的拳头大谁才能得到第一，那时候我会将你踩在脚下！我会让你知道什么人惹不得。”

    柳逸风淡淡道：“不要逞口舌之快，不然到时候输了，可就没脸见人了。”

    “哼，走着瞧！”

    狂峰力冷喝一声，便转离开，找自己的住处去了。

    由于八十一个人同时居住在一个别院，尽管别院很大，也必须两人一个房间，柳逸风看着手中的房号牌，上面写着十八号。

    打开十八号房门后，他整个人都愣了，第一反应是走错了房间，因为他的视线中出现了一个女人，他可不认为火云堂会安排女人给他们享用。

    “那个，这里是十八号房间吧？”柳逸风开口询问。

    女人这才回过头，淡淡看了柳逸风一眼：“是十八号房间，你没有走错。”

    “我没记错的话，你叫苏柔吧？你也住十八号房间？难道这房间牌是随便发的，不论男女？”

    柳逸风眼前的女子，正是得到第三名的苏柔。

    苏柔淡淡点了点头，毫不在意的道：“号牌是随机发的。”

    柳逸风眉头微皱，这种局面他根本没想过，下意识的有些排斥，但他今日刚下定决心，要转变自己对女人的态度，此时又怎么能逃避，再说，别人一个女子都没有觉得不好意思，他尴尬什么！

    想到此，他淡淡道：“这孤男寡女共处一室，难免会发生点什么故事，到时候你可别怪我。”

    柳逸风本来只是想吓吓苏柔，省得对方烦自己，谁知苏柔听了他的话，立马皱起了眉头，冷冷道：“柳逸风，我劝你不要对我有想法，我也不是外面那些不三不四、矫情浮夸的女人。不要以为你有点名气，我就要巴结你。如果你对我动手动脚，小心我让你难看。”

    柳逸风身体一颤，苏柔的话，让他的心不停颤抖，难道女人也并不是都一个样子？

    “抱歉，我只是开个玩笑。”

    既然对方不是那种人，他自然不能太浮夸，为了避免尴尬，柳逸风再次开口道：“你是散休？”

    苏柔淡淡点了点头：“苏家只剩下我一个人。”

    柳逸风明白苏柔的意思，在这个世界，弱小是罪，说不定什么时候连同家族都会覆灭，苏柔的家族很可能被敌对势力给灭了。

    “你没有报仇？”

    “没有，因为我的仇人也被别人灭了。”

    “那真遗憾，你没能手刃仇人。”

    “没什么遗憾的，原本我活着就是为了复仇，但当我仇家被别的家族灭了的时候，我才明白只知道复仇的我是多么可笑，在这个世界，实力为尊，弱小就注定挨打，所以我决定变强，只有变强，我才能主宰自己的命运，我才能掌控自己的生死。”

    苏柔黑色的眼眸无比坚定。(未完待续。)