
    手起，剑落，这一剑从狼十一后背刺去，直刺心脏！

    嗤，一声闷响，鲜血喷洒。liudianxing.com

    随后，重物落地的声音传来，这是一只鲜血淋淋的手，手落在地上，手指还在抽搐。

    柳逸风斩断了狼十一的手！但他并没有高兴，反而眉头紧紧皱起，他这一剑原本是奔着狼十一心脏位置刺去的，但他没想到狼十一的战斗经验如此丰富，在千钧一发的时候，居然移开了身体，柳逸风的剑刺偏了！

    还好，柳逸风反应很快，随手一斩。在狼十一同他拉开距离之前，他的剑触碰到了狼十一的右手！

    宝剑锋利，只要触碰，便能摧毁。

    原本击杀狼十一，变成了让狼十一断一只手，柳逸风自然不是很高兴。

    但这依旧能让所有柳家人震惊！

    安静了。

    整间院子陷入了绝对的安静。唯有狼十一的惨呼神在不停飘荡！

    前前后后，不到十分钟的时间，狼十一从正常人，变成了无臂人。

    这一刻他想给自己服用灵药，都办不到。

    “啊！”

    院子里，狼十一仰天大吼，状若疯魔。万万没想到，他会被一位少年伤成这样。他堂堂狼十一，居然如此狼狈。独臂还无法影响他多少战斗力，但现在他成了无臂人，今后怎么在血狼卫里立足。不，恐怕他血狼卫的身份无法再继续了，血狼卫不养废材，他会被其他人替代。

    这辈子，他算是完了。

    “啊！小子，我要你死。”

    狼十一疯狂了，他全身血色灵气忽然变得狂暴，他的身体居然释放出了血色光芒。

    随着光芒的出现，狼十一气息在不停变强，很快，他的修为便提升到了第四重！

    此刻，狼十一的模样变得苍老，像是瞬间老了十岁，一头黑发也变得斑白了起来。

    柳逸风知道，这是一种能提升修为的秘术，但这种秘术需要燃烧人的精血。精血燃烧，人自然就会变得苍老。要休养很长的时间，才可能复原。又或者，一辈子都无法复原。

    “死，今日这里的所有人都得死。”

    狼十一疯狂了，他要杀光在场所有的人。柳逸风就是第一个目标！

    “小子，死！”

    狼十一高高跃起，虽然没有双手，但他还有双脚，他像是一枚炮弹，一脚朝柳逸风踢来。

    劲风呼啸，犹如风龙咆哮！

    柳逸风想要逃走，却发现狼十一的气机已经锁定了他。

    第四重的气机，哪怕是柳逸风，也一时之间挣脱不了，无法动弹。他只能看着狼十一朝他的心脏踢来。柳逸风实在想不到，狼十一居然还有这一手，居然会提升修为的秘术。

    这一刻，柳逸风自己都以为自己要死了。

    但就在狼十一的脚即将踢中他的时候，柳逸风只觉得眼前一黑，似乎有一道身影挡在了他的身前，随后一巴掌将他推开！

    柳逸风抬头一看，瞳孔不停收缩！

    万万没想到，会是他在危机关头，挡在了自己身前。

    印入眼眸的人，赫然是柳天意！

    狼十一的气机锁定了柳逸风，但柳天意还能动。柳天意是一个三思而后行的人，但这一刻，看见柳逸风有危机，他连想都没有想，第一时间护在了柳逸风的身前。

    嗤！

    一声闷响，柳天意的身体一颤，他的胸口，出现了一只脚！

    狼十一恐怖的一击，直接一脚踢踹了他的胸，整只小腿都露了出来。

    时间，似乎静止在这一刻，柳天意口吐鲜血，眼神萎靡，他看着倒飞在空中的柳逸风，淡淡开口道。

    “柳家谁都可以死，唯独……你不能。”

    这句话柳逸风从柳天意嘴里听过好几次了，但唯独这一次，让他感动，让他热泪湿润！

    就算冷漠如同柳天意，也有他就算豁出性命也要守护的东西。

    以前是柳家，现在是柳逸风。

    或许，他不是一个好爷爷，甚至不配当爷爷，但他却是一个真正为家族着想的称职家主！有关家族发展的事情，他从来不会自私和胆怯。

    “爷爷！不！”

    柳逸风目赤欲裂，这是从小到大，他第一次发自内心的叫柳天意一句爷爷。

    “趁现在……杀死他。”

    柳天意的声音再次传来，说着，他用双手抱住了狼十一的脚，不让狼十一挣脱。

    此刻狼十一一只脚站在地上，没有双手，连站立都有些困难。

    柳逸风知道现在不是儿女情长的时候，手持青色宝剑，化作一道残影，一剑斩向狼十一的脑袋。

    “不！”

    在狼十一绝望的眼神中，柳逸风的剑落下了。

    事情到了这一步，绝不能手软。

    嗤。

    一声闷响，鲜血喷洒，人头落地。

    ……

    “爷爷，快，服下这株灵药。”

    斩杀了狼十一，柳逸风连忙蹲下身体，扶起半跪在地上柳天意。

    柳天意的胸口还插着狼十一的脚，鲜血汩汩流出。虽然这一脚透穿的不是心脏的位置，但如此巨大的伤口，恐怕是活不了了，除非能找到绝世奇珍，能让人血肉再生，能弥补这个窟窿。但这样的灵药，太少见了。前一世的柳逸风或许有，但这一世，他真是无能为力。给柳天意服用灵药，不过是让他能多活一点时间罢了。

    “逸风，我是真的老了。早知道是这个结果，一开始就应该同你联手斩杀了狼十一。”柳天意虚弱的声音传来，说到这里，他开始剧烈咳嗽，每一次咳嗽，都能带起一大口鲜血，他的身体状态，太糟糕了！

    似乎知道自己快要死了，柳天意忍住疼痛，再次开口。

    “逸风，从今天开始，柳家就交给你了。我柳天意正式任命你为柳家新任家主。一定……不要让……柳家……毁灭，一定！”

    柳天意的声音越来越虚弱，到最后变得断断续续，最后一个定字说完后，他的眼睛便失去了色彩，头已经沉重的垂下。

    死了，称霸古井村四十年之久的霸主，死去了。

    他用一杆长枪打出了现在的柳家，他能做的，都做了。未来，是年轻人的。

    虽然柳天意知道，狼十一死了，柳家会面临更大的危机，但他管不了那么多了，只能将重担交到柳逸风的手中。

    但，他的死，不是结束，而是开始。

    柳逸风的时代，即将来临！

    书友们，求打赏，求相互推荐本书！多多介绍喜欢看书的朋友。万分感谢。(未完待续。)