
    “嗯？一枚梅花玉牌。”

    《天机子》的另外一部分柳逸风并没有找到，反而发现了一枚梅花玉牌，刀疤中年说他阴平收了一个东西，难道就是这梅花模样的玉牌？

    柳逸风仔细端详了玉牌一眼，玉牌很普通，看不出有什么不一样的地方。

    柳逸风站起身体，仔细打量了石屋。

    最终，他发现一面墙壁上有一个凹陷，没有迟疑，柳逸风将玉牌放了进去。

    轰隆隆的闷响声传来，封闭的石屋子打开了一道暗门。一道灰色阶梯出现在视线之中。

    柳逸风沿着阶梯一步步前进，越走，柳逸风越感觉炙热，最终，柳逸风出现在了猛鬼打铁的地方。

    “我不想死……我不想死……”

    “这是什么鬼东西！”

    恐惧的大吼响彻耳旁。很明显，又有修者被关进了这里。

    柳逸风站在石门口，衣衫飘荡，不知道的人还以为他就是这一切的始作俑者。

    铛铛铛！

    敲打声前所未有的刺耳，但柳逸风发现，这些“打铁人”似乎看不见他，根本没有理会他这个不速之客的到来。他们打铁的继续打铁，捉人的继续捉人。

    一切，都是那么的有条不紊，仅仅有序。

    柳逸风算是明白了，能进入这里的办法只有一个，那就是从刚才那道门进来，只有从这里进来，才不会触碰这里的阵法。因为从这里进来的人，只可能是布置猛鬼血铸锻造术的人。

    想到了这一点，柳逸风的胆子也变大了，他迈开脚步，一步步走了进去。

    哒哒哒。

    喧嚣的打铁声中，柳逸风的脚步声显得那么另类。虽然小声，却很快便吸引了所有人的注意。

    那一瞬间，整个空间陷入了短暂的宁静。

    这个身穿白衣的少年，是谁？

    柳逸风闲庭信步的走在这里，虽然身上没有释放出任何气势，却给人一种恐怖之极的感觉。

    难道，这个少年就是这一切的始作俑者！

    “前辈，放了我吧，求求你放了我！”

    短暂的安静后，有修者朝柳逸风求饶，希望柳逸风放了他们。他们将柳逸风当成了绝世高手！

    柳逸风没有回答这些人，也没有救他们，因为他不知道，如果他打开牢笼放走这些人，会不会让“打铁人”对他出手。在没有弄清楚这一点之前，柳逸风绝对不会轻举妄动。

    此刻，柳逸风去到了滚滚熔池旁边，这熔池的温度极高，但似乎有一道结界守护，不然，这里的温度会更加炙热，让人无法忍受。

    在滚滚熔液的中央，有一个高台，台子上插了一枚黑色的旗帜！

    旗帜虽然是黑色，但上面的纹路却是血色。

    这就是猛鬼们正在锻造的凶器：恶鬼幡。这种幡旗，由人命和鲜血锻造，邪恶异常，威力巨大。

    柳逸风看了一会，眼神忽然变冷，不行，这一切太过残忍，必须想办法破坏。

    柳逸风自认为不是好人，却也干不出这样丧尽天良的事情。猛鬼血铸秘术，根本就不应该再现人世。只要这阵法一日不毁，每次大雾封山，就会有不少人死去。

    毁掉阵法很简单，只需要柳逸风斩杀了这几只打铁的尸体。

    柳逸风手持宝剑，去到“打铁人”身边，随后一剑斩下！

    锵！

    一声脆响传来，柳逸风手中的宝剑瞬间断裂成为两截，而“打铁人”的脖子，依旧完好无缺！只是脖子上干枯的碎肉，掉落了一两块而已。

    “这！”

    柳逸风身体不停颤抖，他手中的宝剑至少是玄级，玄级比黄级高一个等级，却斩不断一具尸骨，这只能说明，这些“打铁人”死前修为强大，所以自身骨骼才如此坚硬。

    这些尸体生前，在这造影之地，肯定是赫赫有名的存在。

    柳逸风砍了打铁人一剑，打铁人却看都没有看柳逸风一眼，好似根本没有感觉到他的攻击似的，依旧自顾自的做自己该做的事情。柳逸风知道，猛鬼血铸锻造术，不是他用蛮力就能破解的！

    柳逸风看着滚滚熔液，陷入了沉思，忽然，他像是想到了什么，瞳孔一阵收缩。

    锻造恶鬼幡不仅需要人命、人血，还需要各种优质的锻造材料，由“打铁人”将杂质打去，随后扔入熔液融化，最后通过布置在熔液里的阵法，将锻造材料融化后形成的能量，连同人的亡灵一起输送给恶鬼幡。

    也就是说，肯定有什么东西在给这些熔液持续加热。

    灵火！柳逸风能想到的东西，唯有天地灵火。

    “对了，那个隐匿阵法！”

    柳逸风身体一颤，猛然转身离开。他好像忽略了大殿的隐匿阵法！

    大殿里的隐匿阵法虽然救了他的命，但他总觉得这隐匿阵法有些多余。

    现在柳逸风明白了，那隐匿阵法里肯定有猫腻。布置猛鬼血铸术的人肯定是想隐藏什么东西。极有可能是天地灵火。

    柳逸风回到石屋，将梅花玉牌取下来后，这才回到了大殿，重新进入了隐匿阵法。

    柳逸风打量四周，墙壁还是墙壁，好像进入隐匿阵法同没有进入隐匿阵法没什么不同。

    但有没有可能，隐匿阵法隐藏的空间，本来就同外面一样！

    想到此，柳逸风进入隐匿阵法之后便一直前进，直到抵达了一面墙壁。

    这面墙壁，同大殿的墙壁一模一样，柳逸风现在要确定的是，这墙壁到底是隐匿阵法之中的墙壁，还是外面的墙壁！

    墙壁上画着一幅画，这是一头野兽，野兽伸出爪子，指着地面。

    柳逸风仔细研究了一下，随后用脚一踩地面。

    轰隆隆。下一刻，石壁翻转，居然形成了一道门。

    柳逸风没有马上进门，而是原路返回，重新回到隐匿阵法入口处，双脚踩向两个点，他整个人出了隐匿阵法。

    视线中，是同样的墙壁，但却没有那道忽然打开的门。

    “果然，隐匿阵法里有猫腻！”

    柳逸风咧嘴一笑，随后没有丝毫犹豫，进入隐匿阵法，走进了石门。

    石门后，也是一间石室，看起来不到十个平方。

    石室里面只有一具枯骨，不知道是谁，又是怎么死的。

    在骷髅的旁边，散落了一本残破经书。(未完待续。)