
    柳逸风知道，启家的人来柳家村，本来就是探查自己虚实的。不然，不敢如此嚣张。柳逸风如果服软，只会让启家村认为柳家是个软蛋，会蹬鼻子上脸，变得越来越放肆。但如果柳逸风直接以雷霆手段斩杀了启家人，必定会让启家人忌惮。

    这就是人的本性。欺软怕硬！如果启家的人知道柳逸风斩杀了第四重修为的狼四，他就算愤怒，又能怎样？只能哑巴吃黄连，有苦自己吃。

    “哥，虽然这么说，但终究是个后患啊，万一启家村的人怒急之下，直接前来我柳家村呢？”柳清秋还是有些不放心。

    柳逸风摸了摸柳清秋的头道：“你当启家村村长是四肢发达头脑简单的傻子吗？放心，肯定会先调查一下的。再说，三天后，我就是苍鹰家族的外族弟子，启家村不敢招惹我的。”

    苍鹰家族，哪怕是外族弟子，也没有人敢招惹。

    柳清秋看了柳逸风一眼，道：“哥，你真的有把握加入火云堂吗？”

    “不是有把握，而是入定了！”

    柳逸风双眼释放出璀璨的光芒。既然苍鹰部落有资源，那么火云堂他就必须加入。只要给他足够的黄级野兽，他的影体修为就能快速成长。灭黑狼帮根本花不了多长的时间。

    “好了，妹妹，我打算闭关，修炼一下武技。”

    虽然柳逸风觉得自己铁定能入火云堂，成为火云堂弟子，但他还是不能松懈，趁这两三天时间学习几门武技吧，他现在还不会任何强人境的武技。

    “嗯，那我不打扰你了。”柳清秋乖巧的点了点头，转身便打算离开了。但她心里非常惊愕，三天时间，柳逸风就打算学习武技？这简直太不可思议了。

    柳清秋刚刚转身，柳逸风像是想到了什么，再次开口：“对了，妹妹，你和大雷他们也要抓紧时间巩固修为。争取尽快将修为提升到强人境。然后，我会根据实际情况，给你们一个天大的惊喜！”

    柳逸风打算将影子修炼术传授给柳清秋。按照他的估计，强人境应该有能力打通体内那条特殊的隐脉了。但具体能不能，还要看实际情况。

    “嗯？惊喜？”

    “嗯。到时候你就知道了，希望这个惊喜，不要吓到你。”柳逸风笑着点了点头，没有过多解释。

    “好吧，那我走了。”

    柳清秋离开后，柳逸风这才开始选择武技。

    他从刀疤男子等人的乾坤袋中得到了一些武技，之后又斩杀了六名血狼卫，所以黄级武技他并不缺少。

    武技是刀，小孩子拿着刀也能斩杀大人。柳逸风会的武技的确太少。这三天时间，争取多学习几门武技，到时候战斗起来，配合身法武技，他的攻击会更加犀利。

    很快，柳逸风选择了三本武技，一本是粗坯的剑法，一本是拳法，一本是掌法。

    “争取两天时间，全部学会！”

    一声轻喃，柳逸风开始学习武技。虽然说三天后才进行考核，但怎么着也得提前一天去，顺便了解一下情况。两天时间，柳逸风打算学习三本武技，这事情说出去，恐怕也不会有信。但柳逸风有这个自信。

    ……

    就在柳逸风学习武技的第二天。

    启家村，一位跟班模样的人匆忙跑进了启家家主所在的宅院。

    “家主……不好了！”

    跟班神色紧张，全身大汗淋漓，似乎有什么要紧的事情，大喊着，跟班直接推开了房门。

    房间里，启家姥爷正在喝茶，见此一幕，眉头微皱，一声冷喝：“什么事情，如此慌张！”

    “家……家主，三老爷死了！”跟班呼吸急促，大口喘息，似乎非常疲惫。

    “什么！”

    启家家主脸色大变，直接从座椅上站了起来。

    “怎么回事！”

    “家主，您不是派三老爷去柳家村去打探消息了吗？三少爷也跟上了，在茶楼里，三少爷被柳家村村长柳逸风斩杀了，随后赶来的三老爷和信老爷，也被柳逸风杀了。”

    “柳逸风？就是那个传言中的柳家村村长？”启家家主脸色难看，眉头紧紧皱起，好一会他才道，“将事情经过完完整整告诉我，我只是派人老三去探查消息，没理由会动手。”

    “是，事情的经过是这样的……”

    这位跟班正是当日柳逸风放过的那两位跟班之一，昨日发生的事情，他知道得一清二楚。

    随后，跟班详细的将茶楼里发生的事情说了一便，没有丝毫隐瞒。

    听了跟班的话，启家大老爷眉头紧紧皱起：“你说柳逸风只是为了两位普通的柳家人，就直接扯断了启星命的双手双脚，让他流血过多而死？”

    “是的，家主。就因为在雅间里三少爷打了那两位柳家人几个耳光，又将一位柳家人一脚踹飞了出去，他就下了杀手！”

    “这柳逸风居然如此霸道！而且，连老三也不是他的对手。”启家家主尽量让自己冷静下来。

    这个柳逸风，比传言中的还要嚣张霸道一些，但他启家的人不能就这样白死了。

    “来人。”

    忽然，启家家主一声冷喝。

    不多时，一位弟子出现在房门口：“家主，什么事情？”

    “立马飞鸽传信给黑狼帮的二老爷，问问柳逸风的底细，越详细越好。”

    “是，家主。”

    事情的确如同柳逸风想的那样，启家家主就算愤怒，也没有冒然去找柳家村麻烦，而是先打探消息。启家家主很想知道，柳逸风到底凭什么如此嚣张？

    难道，柳逸风对抗黑狼帮，不是哗众取宠？而是真有实力？

    种种疑问，必须得问个清楚。

    交代了这件事情，启家家主这才看向跟班，问道：“老三他们的尸体呢？”

    “回家主，我和阿才运回来了，正摆放在院子里。”

    “运回来了就好。看来那柳逸风是故意放你们回来的，这是打我启家的脸啊！”

    启家家主越想，脸色越难看，脸色越难看，就越忌惮柳逸风。

    这个小子，到底有什么依仗！(未完待续。)