
    “嗯？不对啊，怎么感觉有一股威压压在我身上。”

    上了阶梯后，青年们都发现不一样，踏上阶梯后，他们就如同陷入了沼泽，行动变得迟缓起来。

    “是阵法，这阶梯上蕴含阵法，越是登得高，阻力越大。”

    一些稍微有点见识的修者惊呼出口。

    柳逸风也踏上了台阶，顿时感觉到一股微弱的天地能量向他压来，就是这个能量在阻挡他前进的步伐。可惜，柳逸风阵法等级太弱，查探不了阵法的玄机，当然，他也没有打算破去阵法。这威压，对身体也是一种淬炼，不知道他能登上多少层阶梯。

    随着攀登，柳逸风层数越低，阻碍越小，前一百层的阶梯柳逸风只花费三个呼吸便登了上来。

    但一百零一层阶梯的压力明显提升了一个等级，是第一百层阶梯的数倍，不过这依旧不能阻挡他的脚步。

    柳逸风同其余青年俊杰一样，在快速往上冲。

    一百五十层阶梯，第两百层阶梯，第两百八十层阶梯，第三百层阶梯……

    柳逸风一口气冲上第三百层阶梯，当他踏上第三百零一阶梯时，身上的压力瞬间变得巨大，让他脚步一个踉跄。

    “这三百零一层阶梯应该就相当于强人境高手在阻挡了。”

    柳逸风忍住压力，继续前进，当上升到第三百八十阶梯的时候，他前面已经只有二十几人，当上升到第三百九十阶梯的时候，他前面只有十几人，当他踏上第四百层阶梯的时候，他前边没有一人，但身边却有十人。

    这十人中，有他熟悉的狂峰力，苏柔还有那个叫向大海的少年，其余人他就不怎么熟悉。

    此时十人都看着第四百零一层阶梯，谁都没有轻易行动，而是在抓紧时间恢复体力，他们都知道，接下来的这层一阶梯阻力会成倍增长。

    “我去了！”

    终于，一位少年一声低吼，像是恢复得差不多了，他缓缓迈开了步子。

    轰！

    就在他的步子刚刚踏上第四百零一层阶梯的时候，一股推力忽然作用到他身上，他的身体瞬间被巨大的力量推了出去。

    淘汰！

    尽管少年冲上了第四百层阶梯，但由于盲目自信被推力推下了阶梯，只能算失败。因为对于修者来说，很多时候不成功，便死！

    旁边的一位少年见此情况，额头溢出冷汗，连忙大喊道：“xxx，攀登到第四百层阶梯，选择放弃攀登。”

    考官记录下姓名和层数后，这才点了点头：“下来。”

    这位少年这才退下了楼梯。

    “真是孬种。”

    狂峰力此时也恢复了体力，嘲讽了少年一句，便迈开了步子，他的动作瞬间吸引了所有人的目光。

    “踩上去了！”

    在所有人注视中，狂峰力稳稳踏上了第四百零一层。

    “压力虽然很大，但却没有想象中的无法坚持，我先走一步了。”

    狂峰力大笑一声，不再小心，快速登上第四百零二层、四百零三层……很快他便到了第四百五十层。

    柳逸风见狂峰力上去了，对这第四百层阶梯也有了一个底，他猜测从四百零一层到五百层，是强人境第二重修者能够攀登的范畴，至于最终能登上多少层，就看毅力有多强了。

    想到此，柳逸风压力大减，他同样迈开步子，顺利踏上了第四百零一层，随后一路直上，没有丝毫停留。

    狂峰力和柳逸风一有动作，剩下的几人也先后了动作，苏柔一人当先，居然第三个踏上了第四百零一层，这倒是让柳逸风小小惊讶了一次，他没想到苏柔居然是强人境第二重修为。

    “看来我不能松懈，继续登、继续登！”

    第四百三十层阶梯……

    第四百五十层阶梯……

    数个呼吸后，柳逸风来到了第四百五十层阶梯，就站在狂峰力的身边。、

    狂峰力看着满一脸淡然的柳逸风，惊讶的道：“不可能，你只是第一重的修为怎么能走到这里？难道你是强人境第二重？”

    柳逸风咧嘴一笑：“这么明显的事情，傻子都能看出来，你应该不傻吧。好了，不同你废话，我在前面等你，希望你赶得上来。”

    轻笑着，柳逸风继续攀登，第四百五十层根本不是他的极限，他还不需要在这里歇气，直到他攀登到了第四百七十五层，才满头大汗的停了下来。

    “第四百七十五层就是我的极限了吗？只是站在这上面我都感觉双腿在打颤。”

    柳逸风大口大口呼吸，转头看了一眼身后。

    狂峰力已经登上了第四百七十层，离他并没有多远，苏柔登上了第四百五十层，向大海同样登上了第四百五十层，能不能上前，就要看他们的意志和身体还能不能坚持了。

    “柳逸风……啊啊啊。”

    狂峰力看着前面台阶的柳逸风，双拳紧握，他没想到柳逸风居然晋级到了强人境第二重，也就是说就算他现在变身半兽人，也没有把握超过柳逸风，他感觉到了巨大的压力，柳逸风第一重的时候就能同他相斗，现在进入第二重，他的胜算更小了，就算进行半兽化，让他的实力相当于初入强人境第三重的强者，他也没有把握将柳逸风击败。

    压力，这是狂峰力第一次感觉到如此巨大的压力，柳逸风的存在像是一座山，压得他喘不过气来。

    狂峰力看着柳逸风的背影，脸色阴冷无比。

    “原本我打算在修为提升到第六重再使用大哥给我的灵丹，但现在看来，我今晚就得服用，柳逸风，不将你踏在脚下，我修炼道路上就会一直有阴影！”

    “这第二关我认输了，但第三关我会用绝对的实力将你踩在脚下！”

    他并不打算进行半兽人变身，他要留在明天，给柳逸风一个大大的“惊喜”，虽然在场有不少人知道他是兽修，但柳逸风并不知道。

    想到此，狂峰力大声喊道：“狂峰力，四百七十层阶梯，放弃”

    其实狂峰力若是攀登，肯定能上到四百八十层左右，甚至如果施展兽修变身，他还能走得更远，或许还能超过五百层，但他却选择放弃，因为他打算在第三关将柳逸风击败。(未完待续。)