
    “所有人，赶快离开柳家！”

    一回到柳家院子，柳逸风便发出一声低吼！。

    黑鹰在村子上空盘旋，说明黑鹰上的人的确不是路过，而是来者不善。

    柳逸风知道，黑狼帮的人已经到了，比他想象中的快得多！因为他没想到，黑狼帮的人会乘坐飞行坐骑而来。

    飞行坐骑，何其拉风。

    “家主回来了！”

    “哥，怎么回事？什么事情这么焦急。”

    很快，柳家人全部来到了院子。

    柳逸风抬头看着空中，根本没有时间解释。

    “快，现在离开，在未看见我出柳家之前，所有人不得进柳家！”

    “五哥……到底……”

    柳心茹的声音传来，正想问到底发生了什么。四姑爷和四姨娘的声音同时传来。

    “心茹，别多问，现在赶快离开。”

    四姑爷和四姨娘非常聪明，他们也看见了空中的黑鹰。这黑鹰，是黑狼帮的飞行坐骑啊！

    没有迟疑，四姑爷和四姨娘拉着柳心茹率先离开了。他们一有动作，其他人这才跟上。

    “哥，小心。”

    此刻，柳清秋的声音传来。

    柳逸风淡淡一笑道：“放心，我不会有事。既然他们来了，自然是要他们有来无回。好了，快离开吧。慧灵，保护好小姐。”

    “是，少主！”

    ……

    只是四五个呼吸后，整个柳家已经只剩下柳逸风一个人，柳逸风淡淡一笑，随后猛然一跳，跳上了屋顶，抬头仰望黑鹰。

    这一刻，柳逸风的背影孤傲挺拔。

    有些事情既然无法避免，那么――战！

    “四哥，看，那屋顶上有一道人影！”

    “这个院子正在扩建，应该就是柳家了。这人影是不是就是那什么柳逸风？”

    大-黑鹰背上，狼九注意到了屋顶上的柳逸风。

    “恩，应该就是他。有种！察觉到我们到来居然不跑，是因为知道跑不掉吗？”

    “你们说，待会怎么折磨他，一刀刀割了他的肉，还是一点点放****的血，或者说，再残忍一点？”

    血狼卫似乎已经将柳逸风当成了一个仍由他们摆弄的玩具。

    “不要大意，这柳逸风能斩杀十一，就说明有两把刷子，十一的修为你们是知道的，就算是你们想要战胜十一也需要花费不少功夫。”

    狼四阴沉的声音传来，一个刚刚成立的私家村，居然有人敢在屋顶等他们，这实在出乎他的预料，如果这人不是傻子，就肯定有倚仗。

    五人说话间，大-黑鹰已经飞到柳家宅院上空，柳逸风的模样清楚映在他们眼眸里。

    看清楚柳逸风的模样后，几人的瞳孔不停收缩，柳家的五少爷，居然如此年轻，看上去不过十六七岁！这分明是一位少年啊。

    “下去。”

    狼四眉头微皱，随后跳下了鹰背。

    这一刻，五名血狼卫同样落在屋顶，同柳逸风相隔三四米远。

    朝阳下，一位少年独自面对五位血狼卫，眼神中居然透着一些兴奋和期待。

    “你们来了。”

    柳逸风开口了，声音冷漠，不夹杂丝毫感情。

    “虽然我知道你们迟早会来，却没想到会这么快。而且，来的居然是五个人。”

    五名血狼卫，实在有些超乎柳逸风的预料。但对方来这么多人，也就说明血狼卫之间的修为，差距可能不是很大。

    “小子，你很有种，居然不跑。”

    狼九的声音传来，他手中的血刀在日光下反射出阵阵寒芒。

    “八哥，你上不上？你不上，我就先动手了，我迫不及待想要看见这个村血流成河的样子。”

    狼九的声音有些激动，说着，他缓步靠近柳逸风，那黑色的眸子里带着疯狂的杀意，嗜血而狂暴。

    “老九，不可大意。”狼四的声音传来，眼前的少年至始至终都太淡定了，这让他有种不安的感觉。

    这种感觉，已经很久没有出现了，除却苍鹰家族的人外，还没有人能让他生出这样的感觉！

    狼九嘴角露出一抹戏谑的笑：“四哥，一个毛头小子而已，不需要太在意，我这就去将他擒来。”

    狼九的声音还在飘荡，人已经朝柳逸风冲去，强人境第二重的威压蜂拥而出，犹如大海波涛，凶猛狂暴。

    狼九的动作很快，狼四想要阻止都来不及。

    “不对！”

    狼四一直盯着柳逸风，他发现柳逸风在看见狼九出手的那一刹那，嘴角居然露出一抹笑容！这笑容比他黑狼帮教众的笑容还要嗜血，他从少年的眼里看到了冰冷的杀意。

    这个少年不简单！

    正想提醒一下狼九小心一点，柳逸风却已经出手了。

    他的手中忽然出现一把长枪，随后便是一点寒芒！

    寒芒出，四周的空气似乎变得冰冷了许多。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    这一枪蕴含恐怖的枪法境界，不只是人级武技那么简单。

    枪影如龙，纵横交错。

    狼九终究是神经百战，哪怕柳逸风的气势让他惊愕，他也并不畏惧，打算后退几步，暂避锋芒。

    但，下一刻，狼九的瞳孔不停收缩，柳逸风的身体忽然出现在了他的眼前！

    这速度，让他始料未及。

    “这是身法武技！怎么可能！”

    狼九还是有见识的，知道这是身法武技，而且肯定是黄级，否则怎么会这么突然！

    狼九只来得及发出一声惊呼，随后只听嗤的一声闷响，他的脑袋直接被柳逸风的长枪刺穿！

    一时间，鲜血喷洒，空气中传来淡淡血腥味道。

    安静了，院子里陷入了短暂的安静。谁都没想到，狼九会在一个照面，被柳逸风轻松斩杀。

    这就是轻敌的下场。

    短暂安静之后，剩下的四名血狼卫全部陷入了疯狂。

    “老九！啊啊，小子，死死死！”

    “小杂种，今日你必须死！！”

    血狼卫们疯狂了，他们没想到狼九在他们眼皮子地下被柳逸风刺穿了脑袋，死壮实在惨烈。

    “死？”柳逸风看着剩下的四名血狼卫，眼中的杀意没有丝毫减弱，甚至他的嘴角咧开一抹嗜血的笑容，“来吧来吧，看看今日是我死，还是你们亡。”(未完待续。)