
    五哥好像没死啊。liudianxing.com

    柳心茹的话像是一枚重磅炸弹，瞬间在所有人脑子里炸开。

    嗖的一道破空声传来，王慧灵擦掉眼角的泪水，率先去到柳逸风身边，探查了一下柳逸风的鼻息，她的双眼瞬间变得明亮了起来。

    “少主还活着。”

    “什么！”

    不少家人去到柳逸风身边，试探柳逸风的鼻息。虽然微弱，却很平稳！

    “果然，还有呼吸！”

    “没死，家主的确没死！”

    惊喜，这简直就是惊喜！所有柳家人欣喜若狂，心中的阴霾一扫而空！

    柳心茹和柳清秋更是一边擦眼泪，一边露出了笑容。

    这笑容，傻傻的，纯纯的。

    抬头看了看天空，今日，阳光明媚。

    虽然柳家人不知道现场发生了什么，但从战斗留下的痕迹来看，绝对是一番苦战。

    最终，家主以一人之力，斩杀五名血狼卫。

    这一刻所有家人、包括柳心茹的父母都生出了一种近乎荒谬感觉：柳家会在柳逸风的带领下，如日中天！柳家会光芒万丈，让人仰望。

    柳家的未来，他们今后的人生，会超乎所有人的想象，包括他们自己。

    ……

    同一时间，阡陌小道。

    柳如龙带领柳家人前进了一天一夜，他们已经离开了柳家村的势力范围。他们不知道哪里是终点，但似乎每一处都能成为终点。

    此刻，一道人影从远处奔来，快速去到柳如龙身旁。

    人影站定之后，才发现这是柳如平。

    “大哥，前面发现了一个村子，我粗略探查了一下，这村子比古井村还要大一些，在公立村中绝对算比较繁荣的。”

    柳如平的声音传来，他从前面探路而回。

    “好，就是它了！”

    柳如龙大手一挥，带领柳家人继续前进，激情澎湃，英姿焕发。

    好像翻手之间，他就能覆雨翻云！

    既然柳家离开了古井村，就得重新找一个合适的地方落脚！

    柳家的八成力量都被柳如龙带走了，凭借老祖留下的长枪，柳如龙有自信打出新的柳家。

    同一时间，前面的公立村里。

    遂家家主所在的院子。一位弟子跪在地上，神色紧张。

    他的面前，站着一位中年，中年身边摆放着一口棺材，棺材里躺着一位血肉模糊的无头尸体。

    “报告家主，有一百多人正朝我们村子而来。”弟子吞咽了一口唾沫，小心翼翼的开口了。

    中年男子这才转身，眉头微微皱起，道：“是敌还是友？是难民吗？”

    “暂时不知道，但看样子，的确是朝我们飞云村来的。家主，你说，我们白云村有建村名额的消息是不是由人透露出去了，这些人是奔着建村名额来的？”

    闻言，中年男子眼神瞬间变得冰冷，建村名额四个字，对任何公立村来讲，都充满诱－惑力。

    “去，召集所有家族精英，随我去村口。这种节骨眼上，绝对不允许出现变故！应该就是今明两日，使者大人就会来。这群人，直接打走！正好，我正愁这些日子，情绪没地方发泄呢！”

    遂家家主眼中充满杀意，就在昨日，他最疼爱的儿子被人斩杀了，最可恶的是，杀他儿子的人逃走了。他心中本来就有一口怨气没地方发泄，这时候又来了一堆不知道是敌是友的人。但管它是敌是友，杀，杀，杀。

    眼看着就要正式宣布遂家成为遂家村了，这种节骨眼上，不能出丝毫意外！

    ……

    近了，近了！

    柳如平率领一百多人，距离村子口越来越近。

    五百米，四百米，三百米！

    柳如龙感觉他的血液都快沸腾了，这村子从外观上看去，比起古井村来也相差不了多少。

    柳天意打下了古井村的柳家，创造了一代传奇，而今日，他柳如龙将在这个村子创造他柳如龙的传奇。属于柳天意的时代过去了，从今天之后，他就是柳家老祖！

    柳如龙似乎看见了今后他在村子里呼风唤雨的情景。

    “大哥，好像有些不对劲。”

    就在柳如龙血液沸腾的时候，柳如平的声音传来。

    他第一次来探查的时候，村子里还挺热闹，但这才一刻多钟过去，村子好像忽然变得冷清。

    “大哥，不如我们先后退？仔细探查一下这个村子的底细再说？”柳如平是保守派，他觉得自己的性命最珍贵，不然他们不会选择跟随柳如龙。

    柳如平的话刚落，柳如龙还没有开口，雄浑的大喝从村子里传来。

    “杀！”

    大喝冲天，整齐不已。

    眨眼之间，道道人影从村子里冲了出来。他们要么手持大刀，要么手持长剑。

    只是十来个呼吸，便冲出了一百多人，挡在了村子口，随后，一位中年出现在视线之中。

    正是遂家家主！他已经等候多时了。

    柳如龙见此一幕，虽然有些惊愕，却还是从容的道：“这位朋友，我是柳家柳如龙……我们……”

    柳如龙本来想说我们打算在这里落脚，希望你给一份薄面不要做无畏的争斗，没必要拼个两败俱伤。但他的话还没有说出口，遂家家主便大手一挥，一声冷喝。

    “杀！”

    声音铿锵，不停回荡。

    说那么多干什么，直接杀！因为无论如何，遂家家主也不会让柳如龙进村。如果飞云村又多出了一个家族，到时候建村名额下来，两个家族之间是会有争斗的，那么之前做的一切不都白费了吗？

    柳如龙虽然脸色大变，但他也不是一个善茬，立马挡在了家人的面前。

    他刚刚成为家主，正是血气方刚，豪情万丈的时候！他感觉全身充满动力，手持柳天意的长枪，他觉得他就算同第九重修者战斗，也有一战之力。

    “爹，我们来帮你！”

    柳应通和柳清心的声音传来，两人的天赋不弱，也挡在了柳家人的身前。遂家的大部分修者，根本不是两人的对手。

    “找死！”

    遂家家主冷喝的声音传来。声音落，他更是亲自上阵，第九重强者的威压，瞬间散发开来。

    他一加入，如恶狼入羊群，柳家人立马出现了伤亡。(未完待续。)