
    ******背上，五名血狼卫已经站了起来，他们居高临下，俯视大地，嘴角咧开的笑容，越加嗜血。

    视线中那渺小的村子，就是古井村了，不管凶手在不在，他们都准备大开杀戒！

    “古井村要到了，四哥，我们是直接进村大开杀戒吗？”

    狼九的声音传来，他已经迫不及待了。

    狼四还没有回答，狼八忽然一声惊呼：“好像有些不对。”

    “八哥，什么不对？”

    “村口好像有一面旗帜……”

    “嗯？”

    五名血狼卫的身体都是一颤，有资格在村口插上旗帜的，只有私家村。

    五人定睛一看，果然，村子口有一道模糊的影子在随风飘扬，随着距离的拉近，终于看清楚这是一面旗帜。最让人惊愕的是，这旗帜上刻画着两头威严的――龙！

    双龙拱“柳”，威武不凡。

    柳家连夜赶制，新的图腾旗在黎明十分，就已经插在了村口。

    新的族旗，新的开始！

    黑鹰背上，狼九眉头微微皱起，再次开口道：“这个村子似乎变成私家村了，还是以神龙为族旗，简直太嚣张了！”

    神龙，传说中的存在，很少有家族以龙为旗，因为龙太过缥缈。而且，一般的家族如果以龙为族旗，是会让人笑话的。

    “四哥，我们直接杀进去吧，我看这族旗一点都不顺眼。”狼九冷哼一声。这种弱小却喜欢装逼的家族，没未来的！

    “等等，不要冲动。既然这已经是私家村，就受到苍鹰家族保护。”狼四摇了摇头，制止了狼九。

    “四哥，这不过是一个新建立的村子罢了，灭了之后，我们主动道歉就行了。苍鹰家族也不会为了一个刚成立的家族同我们过不去。”

    “话是这样说，但贸然行动，终究是打苍鹰家族的脸。次数多了，还是可能激怒苍鹰家族，我们黑狼帮根本不是苍鹰家族的对手。”

    狼四相比于狼九，明显沉稳得多。黑狼帮在苍鹰家族眼里，就是一只蝼蚁！

    “那怎么办？难道就不杀了？”狼九皱眉。

    狼四摇了摇头，道：“不是不杀，而是弄清楚事实再说。走吧，先不进村，去黑市问问。”

    狼四说着，指挥着大-黑鹰快速下落，却不是进村，而是去到了黑市。

    所有柳家人应该庆幸狼四是决定先去黑市看看，不然的话，后果不堪设想。因为柳逸风根本赶不回来。

    此刻，阡陌小道，柳逸风的身体猛的一颤，他的心中忽然生出了一股危机感，毫无征兆。

    这感觉，似乎是柳家村即将发生什么事情一般。

    “怎么回事？”

    柳逸风眉头紧皱，随后咬牙，加快了速度。

    ……

    大鹰飞翔，速度极快，只是几分钟后，大-黑鹰便来到了黑市上空。

    “里面的蝼蚁，还不出来迎接我们。”

    人未到，狼九嚣张霸气的声音便响彻整个黑市。

    五个呼吸后，黑市里所有仆人全部出了黑市，双腿跪地，朝空中的大-黑鹰跪拜下去。

    “小人参见血狼卫大人！”

    大-黑鹰，黑狼帮的象征，身为黑狼帮成员，他们自然知道这是血狼卫来了。而且，多半是因为狼十一的事情。

    昨日柳家村那么大的动静，黑市的人不想知道都困难。但有时候，知道比不知道还要难受！因为消息说，狼十一大人死了。这简直是晴天霹雳。他们立马千里传信，通知黑狼帮总部，没想到黑狼帮这么快就派血狼卫来了。

    有人出来迎接，五名血狼卫这才从大-黑鹰背上走了下来。

    在黑狼帮成员的迎接下，几人去到了黑市大殿。

    “说，怎么回事。十一是怎么死的？又是在哪里死的。”

    茶水送上来之后，狼九的声音这才传来。

    “禀告大人……狼十一大人是去了柳家，然后在柳家死的，据说，是柳家的五少爷斩杀了十一大人。”黑狼帮成员神色恭敬的回答，不敢有丝毫怠慢。

    “嗯？柳家？”狼九眼神一冷，随后问道，“是村口族旗上写的那个柳家吗？”

    “大人，是的，现在的古井村已经成为了柳家村，柳家是整个村子的主宰。十一大人来了这里之后，就去了柳家居住，原本还好好的，谁知道昨日被柳家柳逸风斩杀了。”

    闻言，狼九看向狼四，眼神嗜血的道：“四哥，看样子这村子不灭不行啊！正好，可以名正言顺的大开杀戒了。”

    狼九的话落，狼六等人也纷纷开口。

    “不错四哥，可以杀了，我的大刀饥渴难耐了！”

    “好久没有喝人血了，有些冲动！”

    狼四思考了一下，这才点了点头，道：“那就行动吧。”

    得到狼四的首肯，狼九等人立马变得兴奋，纷纷大笑道。

    “四哥，我就知道其实你也渴望鲜血！哈哈哈。”

    “屠杀，屠杀！我已经迫不及待想要进行屠杀了。”

    “血刀啊血刀，开始颤抖吧，马上就能让你饮血了。”

    五名血狼卫，要让柳家村血流成河。

    当然，在这之前，先杀光柳家人再说。

    一分钟后，五名血狼卫再次跳上了大-黑鹰，打算直捣黄龙先灭了柳家，不给柳家任何准备和喘息的机会。

    同一时间，柳家村村口。

    柳逸风满身灰尘，终究还是赶回来了。

    看着平静的村口，他这才松了口气，看来是自己想多了。柳家没有遇到危险。

    但，他的这口气还没有彻底呼出，一声鹰鸣从天边传来。

    柳逸风亲眼看见一只黑鹰升上了空中，在天空盘旋了一圈，随后径直飞向了村内。鹰背上，有几道模糊的人影！

    看见这头黑影，柳逸风刚刚放松的神经再次紧绷，情况好像不对！这头鹰前往的方向，似乎是柳家所在。

    没有迟疑，柳逸风全身释放出恐怖的灵气波动，甚至连身法武技都施展上了，目的只有一个，快速赶回柳家。

    此刻，一鹰，一人，处于同一起跑线，朝着一个目标赶去。

    还好，这头鹰似乎不知道柳家在哪里，进村之后在空中盘旋。

    最终，柳逸风先一步赶回了柳家。(未完待续。)