
    柳如龙察觉到了蓝衣使者的杀意，他不是笨蛋，立马知道蓝衣使者肯定对他不爽，没有迟疑，他半跪在地，道：“使者大人，我愿意将今后村子里一半的收益当做贡品，私下孝敬给使者大人。”

    蓝衣使者看了一眼柳如龙，杀意这才减弱，他眉头微皱，道：“你们柳家不是已经发展成为村子了吗？怎么又来了这里。一个家族，就算实力再强，也不可能一家占据两个村子的。”

    “大人有所不知……柳家已经分家了。”

    “分家了？”

    “嗯，是这样的。”

    柳如龙将柳逸风得罪黑狼帮的事情和分家的事情简单说了一便。

    蓝衣使者闻言，眉头依旧皱着，道：“虽说如此。但，终究是两个柳家。今后提起柳家村，到底是谁？”

    “大人，这事好办。我可以用族旗上的野兽来命名，这里不叫柳家村，而叫飞虎村。沐家，不就是以为族旗为名，叫苍鹰部落的吗。”

    苍鹰家族，其实是一个部落。

    部落，是凌驾于村之上的存在。一个部落，拥有五十个私家村。

    在苍鹰部落的势力范围里，苍鹰家族的人就是高高在上能主宰别人生死的神明，因为在这里，他们说了算！

    “这……”

    说实在话，蓝衣使者有些不喜欢柳家，毕竟柳家几次毁了他的好事。

    “大人，我柳家是凭借实力斩杀的遂家……”

    柳如龙的声音传来，他是光明正大打出的新家，既然这个村子有建村名额，就应该是他柳家去执行建村任务，他提出将利益五五分，就是为了讨好使者大人，不让使者大人在建村任务里刻意为难他。

    “你是在威胁我？”使者大人明白柳如龙的意思，眼神一冷。

    柳如龙连忙解释，道：“不，使者大人，我是在给主动给你利益。”

    使者大人冷哼一声，随后才道：“准备一下吧，待会随我去做建村任务。五成收益，不能少。”

    五成就五成吧，总比没有好！

    “多谢使者大人成全！”

    柳如龙欣喜万分，他忽然有一种仰天大吼的冲动。

    什么叫惊喜，这就是惊喜，他本以为今后想要重新将柳家发展成为村子会很困难。但他万万没想到，建村名额会来得这么突然。

    天意，这就是天意啊。

    很快，柳家人在蓝衣使者的带领下，前往了历练之地。

    这一次，蓝衣使者没有为难柳家，很轻松的，柳家就通过了历练。

    在日落的时候，柳天意制作的血翼飞天虎族旗，再次随风飘扬了起来。

    所有家人看着族旗，都是热泪盈眶。

    “如龙家主，我们跟随你是对的！”

    “是啊，要是我们留在古井村，迟早都是死。或许，现在古井村已经被毁灭了吧。就算没死，等黑狼帮的人到了，所有人也是死路一条。”

    “哈哈，不得不说，选人的眼光很重要啊。”

    家人们哈哈大笑，每个人都觉得自己很英明，跟对了家主。

    唯独柳应通和柳清心心里为柳逸风捏了一把汗。不知道柳家怎么样了？黑狼帮的人去了没有？

    “爹，派人去柳家村打听一下消息吧，也不知道现在怎么样了。”柳清心小声朝柳如龙开口。

    柳如龙点了点头道：“我也有这个打算。不过飞虎村刚刚建村，还有些忙，等空下来再派人去吧，反正也不着急这一两天。何况，就算黑狼帮现在还没到，我们也不可能帮忙，也帮不了什么忙。”

    “嗯，我知道。”

    柳清心点了点头，虽然柳家新建立了飞虎村，但那又怎样？面对黑狼帮，还是死路一条。

    现在最重要的是，休养生息，将修为提升起来，争取家族里早日出一位强人境高手，否则，还不配为村。

    此刻，猛虎村村口，王大雷看这飘扬的飞天血翼虎族旗，这才转身离开。

    柳如龙建村了，这应该算彻底安顿下来了吧。那么，他该回去了。

    ……

    柳家村。

    龙旗飘扬，睥睨四方。

    柳家大宅院，躺在床上的柳逸风猛然睁开了双眼。

    “柳大哥……你……你醒了！”

    入眼的不是柳清秋，也不是柳心茹，而是李琪。

    李琪的声音先是有些惊喜，随后她的脸色立马红了起来。她手中拿着一根白色毛巾，似乎正在给柳逸风擦身体。

    柳逸风低头一看，这才发现自己的上本身完全赤-裸，但现在不是关心这些问题的时候，他淡淡开口道：“我昏迷了多久？”

    “两天时间了吧。”

    “什么！两天时间！”柳逸风大吃一惊，连忙从床上坐了起来，但他只是一动，就立马捂着脑袋。

    疼！

    不是身体肌肉疼，而是脑袋疼。

    对战五名血狼卫，柳逸风将影子修炼术发挥到了极致，对他自己的神魂是有很大伤害的。这伤势，不好好休养一下，不会复原。

    “柳大哥……小心！快躺下，你身体还没好。”

    李琪眼疾手快，立马扶着柳逸风的身体。

    柳逸风没有穿衣服，能清楚感觉到李琪双手的温度，当然李琪也能清楚察觉到柳逸风的体温。

    这一刻，气氛怪怪的。

    好一会，还是柳逸风开口道：“黑狼帮没再次派人来吗？”

    两天时间，黑狼帮居然没有派人来？对方能那么快知道狼十一死了，难道会不知道狼四他们也死了？

    “没有。”李琪开口回答。

    “没有？”柳逸风眉头微皱，黑狼帮怎么会没有再次派人来？难道黑狼帮忌惮了他的实力？难道黑狼帮最强者的修为也不过同狼四差不多？但柳逸风知道，这种可能性太小。

    摇了摇头，柳逸风再次开口道。

    “李琪，麻烦你将我妹妹和王慧灵叫过来。”

    “嗯。我这就去。”

    李琪扔掉手中的毛巾，直接跑出了房间，没过多久，柳清秋、柳心茹，王慧灵先后跑了进来。

    “五哥（哥，少主），你醒了！你吓死我们了。”

    “好了，废话少说，我叫你们来是有事情对你们说。”

    听见柳逸风是要说正事，所有人这才脸色严肃。(未完待续。)