
    所以，柳逸风不会走，必须留下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    声音落，柳逸风忽然上前一步，看着嚷嚷着要将他踢出柳家的家人，一声冷喝。

    “闭嘴！”

    声音铿锵，荡气回肠！

    恐怖的音波，让所有人脑袋一声嗡鸣，修为弱小者，更是脸色发白。

    随后，在所有人惊愕的眼神中，柳逸风的身影忽然出现在柳如龙的面前。

    轰！

    一声闷响，清楚可见。

    柳逸风一巴掌击中了柳如龙的胸口，柳如龙的身体瞬间倒飞而出，哇的喷出一大口鲜血。

    如果柳如龙以为通过舆论，通过煽动家人的情绪，就能将他逼退，那就大错特错了。如果柳天意在临死前，没有将柳家托付给他，他或许还真的会退走，因为他本来就对家主的位置没有多少兴趣，这个柳家根本就不是他想要培养的势力。

    但，既然柳天意将柳家托付给了他，他就会尽最大的努力去守护！

    柳逸风这一巴掌虽然没有使用全力，但力量也不小，柳如龙的身体倒飞出去十数米远，这才重重落在地上。

    “还有谁！还有谁敢说踢我出柳家？！”

    柳逸风站在院子前方，眼神冷漠。

    视线所过之处，所有柳家人要么低下头，要么偏过了脑袋，无人敢与柳逸风对视。

    可以用拳头说话的时候，何必要用嘴！

    就问你一句，还有谁！

    就是这么吊，这是这么狂！

    柳如龙说得再多，也不如柳逸风一巴掌有效果。

    安静，整间院子瞬间变得安静了下来。所有人这才意识到了柳逸风的恐怖，柳逸风只是微微释放出威压，就让他们感觉到渺小。

    “咕噜！”

    所有人暗自吞咽一口唾沫，再无一人敢说柳逸风的坏话。

    “爹！”

    安静的院子里，唯有柳应通和柳清心的惊呼声在飘荡，两人去到柳如龙身边，生怕柳如龙被柳逸风一巴掌打死了。

    “放心，他不会死，还能站起来。”

    柳逸风冷漠的声音传来，柳如龙终究是柳家人，他不可能一巴掌将他打死，另外，柳如龙争抢家主位置的举动，正好让他想出了一个两全其美的办法。

    柳家，他的确要守护，但不是所有人！

    柳逸风的声音落下，一步步去到柳如龙面前，此刻的柳如龙哪里还有半分嚣张，虽然不甘心，却也只能认命。柳逸风明显比他想象中的要坚强，换做其他青年，刚才的舆论就足以让对方自动退缩。但柳逸风非但没有，还以铁血手段直接将所有人的情绪镇压了下来。这就是一个人魄力的展现！并不是每个人遇到这种事情，都能如同柳逸风一样，霸道，狂妄。

    “站起来吧，别说我这个当晚辈的不尊重长辈。既然你想当家主，既然有人认可你，那我就给你一个机会，也给所有家人一个选择的机会！”

    柳逸风再次开口了。

    这一句话一出，所有人都愣了，包括柳如龙，柳逸风这话到底是什么意思？难道他真是要让出家主的位置？

    就在所有人都疑惑的时候，柳逸风的声音再次传来。

    “我知道不少人心中都在怨我杀了狼十一，给大家带来了灾难。那么，你们选择的时候到了。现在，你们所有人都可以选择，到底是跟柳如龙，还是跟我。”

    “但我先声明一点，我不是让出家主的位置，而是将家分成两个部分。选择柳如龙的人，收拾东西，立马离开柳家村。选择跟我的人，随我留在柳家，我发誓，必定守护所有人的安全！”

    柳逸风给所有柳家人抛下了一个选择题。

    这个选择，将决定柳家人的命运。

    这是柳家人人生中最重要的转折点，一个选择，决定今后是扬名立万还是默默无闻。

    “这……如果选择了如龙老爷，你真的让我们离开？”有族人将信将疑。

    柳逸风淡淡点了点头，道：“我柳逸风说到做到。选择都是自愿的，任何人都不能干预。”

    “好，那我选择柳如龙老爷！”

    “我也选择柳如龙老爷。”

    很快，有家人从人群中走出，去到柳如龙身边。

    柳家直系和旁系，上上下下加起来也有一百多人，此刻，几乎所有人都朝柳如龙走了过去。

    就算柳逸风比柳如龙强大，也没有人去到柳逸风身边。毕竟，狼十一是柳逸风杀的！

    人就是这样现实，平时一口一个五少爷，一口一个“家族英雄，我们永远支持你”。但真正遇到危险的时候，却少有人会陪在身边。

    “你们……你们这群白眼狼！我选择五哥！”

    柳心茹气愤不已，第一个去到柳逸风身边，表明了自己的立场。她就是认可柳逸风，就是认可自己的五哥。

    在柳心茹看来，这群去到柳如龙身边的家人都是懦夫，遇到困难只会逃避的懦夫。

    “心茹……”

    见柳心茹选择了柳逸风，四姨娘和四伯父眉头都皱了起来。

    “爹娘，别劝我，爷爷亲口说了将家主的位置传给五哥，你们都听见了，我这辈子只认可五哥是家主！”

    “哎。”

    四姨娘和四伯父摇了摇头，彼此对视一眼，随后也走向了柳逸风，没办法，谁让他们就柳心茹这一个孩子呢。柳心茹的性子他们了解，一旦倔强起来，几头牛都拉不回来。再说，柳逸风说了，每个人的选择，任何人都不能干预。

    “我们也选你！”

    四姨娘和四伯父刚刚去到柳逸风身边，人群中又走出三人。这三人柳逸风认识，正是那被狼十一玷污的旁系小姐一家！

    柳心茹加入他，这在情理之中，但这三人的出现却有些出乎意料。

    似乎明白柳逸风的心思，中年男子的声音传来。

    “只有在自己家经历痛苦的时候，我才知道别人的冷漠到底有多让人心凉。你能为了自己的妹妹同狼十一战斗，这份魄力，整个柳家没人能有！我服你。我相信，柳家在你的带领下，才会变得团结。”

    柳逸风听了中年的话，点了点头，道：“放心，每位家人对于我来说，都非常重要。面对危险，柳天意会舍弃你们，但我柳逸风绝不会，如果连家人都守护不了，算什么家主！”(未完待续。)