
    柳逸风听到要发体魄晶了，终于来了精神，第一个去到况云身边。

    “这是九十枚体魄晶，你数一数。”况云扔给柳逸风一个袋子。

    柳逸风接过袋子，淡淡点了点头，九十枚体魄晶，虽然不多，但蚊子再小也是肉。他身上的体魄晶，加起来一共有五百多枚了。

    颁发了体魄晶，况云再次开口：“好了，从今天开始你们十人正式成为我火云堂的弟子，待会我给你们安排房间，让你们先住下。至于你们最终归哪个执事门下，就看今晚谁来找你们，我会将你们成绩推送给执事，大家回去认真等待结果吧。”

    况云说着，开始给众人安排临时房间，由于人数减少，他们自然能一人住一个房间。

    柳逸风回到自己的房间后，终于松了口气。他一直担心黑狼帮会提前动手，现在成为苍鹰家族的弟子，总算安心不少，但他还是不能完全放松，必须尽快将修为提升起来。黑狼帮一日不除，就终究是后患。

    “不知道我会跟哪位执事，等一切安定下来，我就仔细问问黑狼帮的信息，至少要弄明白黑狼帮帮主到底是什么修为。知己知彼才能百战百胜。”

    “算了，现在还是修炼吧，今日能将狂峰力打败，完全是运气。如果我不是影修，昨夜又怎么能入门金刚战体。既然金刚战体能入门，不知道能不能入门其他中等武技？反正现在没事情，不如试试。”

    柳逸风原本没想过第二重就修炼中等武技，但今日同狂峰力一战，让他深切体会到武技的重要。

    想到就做，柳逸风开始挑选武技。

    可惜，不少黄级中等武技都需要强大的灵力作为支撑。找了好久，柳逸风才找到一本适合修炼的中等武技。

    这武技同他在遗址得到的黄级高等武技穿心指有些类似，叫做毁灭弹指。二者都是指技，都是将体内灵气压缩到指尖，从而做到以点破面。穿心指等级太高，他学不了，但毁灭弹指应该没有问题。

    柳逸风灵气虽然弱小，但压缩灵气到指间，却能弥补这个缺陷。这就是他选择指技的原因。

    止住内心的胡思乱想，正准备开始练习，敲门声忽然传来。

    “谁？”

    “是我，苏柔。”苏柔的声音从门外传来。

    “苏柔，她来找我干什么？”柳逸风眉头微皱，他同苏柔的关系，说不上好，也谈不上朋友，难道苏柔真的喜欢上了自己？摇了摇头，柳逸风淡淡开口道，“进来吧。”

    苏柔推开房门，见柳逸风用疑惑的眼神看着她，眉头一皱道：“你干嘛这样看着我，我来找你只是想同你聊聊天，你别想歪了。”

    “哦，你想聊什么。”

    苏柔似乎有些尴尬，好一会才道：“柳……柳逸风，我想问你一件事情。”

    “什么事情？”

    “男女之间的事情。”苏柔有些不好意思。

    “嗯？”

    柳逸风当时就懵了，男女之间有什么事情？不就是啪啪啪那点事情吗。

    苏柔不会真对自己有意思吧。怎么办，如果苏柔提出同自己那个，自己究竟答应还是不答应，如果不答应，会不会伤她的心？柳逸风虽然决定做个浪子级别的人物，但目前他只能做到嘴上花，他的身心还是很纯洁的。怎么办，要不要答应？说起来，这一世还是处男，还没尝试过啪啪的滋味。上一世的柳逸风虽然只有紫菀一个女人，但同紫菀也玩过不少姿势。

    现在想一想，心里居然有些骚动！

    男人就是这样，一旦同女人做过那种事情，久了不做，就会心痒难耐。

    “喂，柳逸风，你有没有听我说话。”苏柔见柳逸风不说话，有些恼怒，这什么人啊，和人聊天的时候，居然还走神。

    “在听，我在听。你说吧，什么事情。如果是想要那个的话，我恐怕不能答应你。而且，那个事情你应该晚上来，这光天化日的影响不好。”

    苏柔愣住了：“什么那个？为什么晚上再来？柳逸风你在说什么啊。”

    “啊？难道你不是想同我那个吗？”柳逸风大吃一惊。

    “你！柳逸风，你把我苏柔当成什么人了！”苏柔明天柳逸风的意思后，当时就有些生气。

    柳逸风顿时哭笑不得：“原来不是找我那个，你早说啊，那你说什么问我男女之间的事情，这不是让我误会吗？简直吓了我一跳。”

    “哼，是你自己乱想的好不好，男人果然都是下半身动物。其实我想问你，男人和女人到底有什么不同？”苏柔说着脸色忽然变红了。

    柳逸风无语：“你问这个干什么，莫非你有什么特殊嗜好？喜欢女人？”

    苏柔知道柳逸风误会了，一咬牙，从怀里掏出一本功-法，道：“实话告诉你吧，是这本秘术为难了我。”

    “秘术？”

    柳逸风身体一颤，四周看了看，将门窗关好后，他才开口，“收起来，这东西你怎么能随便拿出来。”

    柳逸风不是嫩头青，知道秘术的价值。秘术是仅次于神通的存在，稀少无比。

    见苏柔收起秘术后，柳逸风继续开口：“过来，跟我到床上来。”

    苏柔身体一颤：“柳逸风，我虽然对你有好感，但我说了，我不是那种人！”

    柳逸风一愣，苦笑道：“苏柔小姐，难道你以为我柳逸风是那种人？好了，过来吧，我们上床聊只是一种掩饰，放心，我不会碰你。”

    苏柔心道，你不是那种人，谁是那种人，再说，男人不都是一种人吗？但她还是将信将疑去到床头。

    “还愣着干什么，上床啊。”柳逸风再次开口。

    “这……”苏柔紧咬着朱唇，再次犹豫了起来。

    柳逸风见此，眉头微皱，这苏柔是不是太高看她自己了。

    “你怎么这么麻烦，说了不碰你就不碰你，我柳逸风对女人本来就没有多大兴趣，就算有兴趣也不是是个女人我就有欲望的。”

    “你！”苏柔无语，不知道是该放轻松还是该生气，柳逸风的话不是在说她很丑，让他没欲望吗？冷哼一声，她还是上了床。(未完待续。)