
    “再说一次，我叫柳逸风。既然你们知道了我的底牌，那就对不住了，今日，你们必死无疑！”

    柳逸风平淡的声音传来。

    今日的战斗，不能留活口。

    从五人降落在屋顶的那一刻，柳逸风便知道，今日必须用出所有底牌，才能守护柳家，守护村民。

    既然暴露了影子修炼术，那就必须斩草除根。

    至于方才狼七怎么死的，答案已经很明显。被柳逸风的影子所杀！

    方才，狼七和狼四都以为柳逸风要想尽办法斩杀狼六，两人的注意力都在狼六身上，却并未察觉，柳逸风的影子已经悄无声息的绕到了狼七身后！

    但，狼七的修为终究是第三重，为了保证一击必杀，不出任何意外，柳逸风将魔月粉火交给了影体。影体出拳似针，将魔月粉火输送到了狼七的脑袋里。

    大脑，是人体最脆弱的地方，天地灵火一旦进入，狼七根本没有生还的可能。他的脑袋包括身体，刹那之间便燃烧起来，随后，化为灰飞。

    这就是狼七死亡的真相。

    不得不感叹，柳逸风的战斗经验的确丰富，明明是弱势一方，却能以迅雷不及掩耳之势，斩杀血狼卫三位高手。

    这一切，就像做梦一样。

    今日，你们必死无疑！

    柳逸风的声音不停飘荡，铿锵有力，荡气回肠。

    下一刻，柳逸风动了，准确来说，是他的影体动了。人形的影体，忽然分裂开来，形成一条条影带，像是一只只幽灵，击向狼四和狼六！

    光天白日，幽灵乱串。这一幕，何其恐怖！

    “就算你会仙术，想杀我，也不可能。老六，退后！”

    忽然，狼四一声大吼，他活了这么多年，也算身经百战，虽然惊愕于柳逸风的仙术，但对方既然要杀他，他又怎么会傻站着等死。

    强人境第四重的气息蜂拥而出，犹如大海波涛，狼四不再畏惧，猛然上前一步，迎上了柳逸风的影子。

    恐怖的灵气，席卷四周，原本就破碎的屋顶、瓦块横飞。

    轰轰轰轰！

    巨大的爆破声随后传来，影气同灵气相碰，爆发出了恐怖的波动，三人脚下的房屋，瞬间土崩瓦解。

    房屋毁灭，三道影子落在了院子最中间。

    赫然是狼四，狼六，和柳逸风！

    狼四同柳逸风彼此对立，两人眼神中都透着恐怖的杀意。狼六站在狼四身后，不敢靠近两人，他知道，他帮不上多少忙。

    “哈哈，你的仙术似乎还没有修炼到家，根本就是外强中干，没有多少杀伤力！”

    狼四大笑的声音传来，最开始，他惊愕柳逸风的身份，从而有些恐惧。

    但刚才一交手，他立马知道，就算这小子会仙术，仙术的力量似乎也不够强大，根本就无法奈何他。而且这小子影子的气息，也不过是凡人境第二重。只需要忌惮一下那一枚天地灵火，不让柳逸风偷袭攻击到自己，这小子根本就不足为据！

    “哪怕你是仙人，今日我狼四也将你斩杀于此。说起来，我狼四还没有杀过仙人呢。”

    一击下来，狼四恢复了自信，狼终究是狼！血腥十足。

    哪怕对方会仙术又如何？就是一个字：杀！杀！杀！

    “是吗？”听了狼四的话，柳逸风淡淡一笑，影体重新凝聚在身前，“你好像很自信，不过，就算你能挡住我的攻击，那，他呢？”

    听了柳逸风的话，狼四瞳孔一颤，立马大吼道：“不好，老六你先走！”

    这里交给他一人就够了，狼六在这里，反而是拖累！柳逸风话里的意思就是要对狼六出手。

    可惜，柳逸风能让狼六走吗。

    柳逸风的影子再次分裂开来，这一次影子分列形成的影带是上一次的十倍，从四面八方，形成一个牢笼，围攻向正准备逃走的狼六。

    “小子，休想得逞！”

    狼四眼神一冷，双脚一踏，想去保护狼六，两条影子忽然出现缠住了他的双脚！

    影子束缚术！

    “滚开！”

    狼四一声怒吼，双脚猛然用力！

    黑色的影子，被狼四拉得笔直，他的左脚已经离开地面，缠住他左腿的影子，被拉得无比细长，随后撕拉一声响，虚无的影子，直接被狼四拉断。

    一只脚脱困，力量倍增，缠住狼四另外一只腿的影子瞬间也被扯断。的确如同狼四说的那样，柳逸风的仙术还没有修炼到家，根本不是他的对手。

    影子被拉断，柳逸风的脚步后退了两部，脸色有些发白。

    影子受到伤害，损伤的是精神力和神识。

    但，他的嘴角还是咧开一抹笑容。

    “你还是迟了。”

    狼四无惧柳逸风的影子，但狼六却很狼狈！在狼四赶过去之前，狼六双拳难敌百影，最终还是被影子完全包围。

    下一刻，影子快速收缩，狼四像是粽子一般，被影子包裹得死死的，只留下脑袋在外面。

    “不，老六。”

    狼四惊呼的声音传来，黑色的影子包裹住狼六后，一条黑色影子忽然升空，形成一道模糊的人影，人影似人似鬼，举起了巴掌，随后，一巴掌朝狼六砸下了。

    轰！

    一身闷响，狼六的脑袋，被一拳打爆了。

    ……

    黑狼帮。

    狼一一直呆在存放灵魂玉佩的房间，未曾离开一步，他见狼四的令牌一直没有出现问题，便知道狼四不是成功逃走了，就是顺利斩杀了对手。

    但他刚想松口气，却听到一声清脆的细响。

    又一枚灵魂玉佩碎了。灵魂玉牌的背面，写着狼六两个大字。

    凝重，小小的屋子里，气氛凝重到了极点。

    虽然死的不是狼四，但狼六的死，说明了什么？说明敌人还活着，而且又当着狼四的面，斩杀了一名血狼卫！对方完全是在戏耍他血狼帮的人。

    也就是说，狼四或许也不是对方的对手。

    何方神圣！小小的古井村究竟有何方神圣！

    狼一的眼睛一动不动，死死盯着狼四的灵魂玉牌，狼四是最后的希望，这灵魂玉牌一定不能碎，就算狼四不是对手，也要活着回来，只有活着回来，他才能知道古井村到底发生了什么。(未完待续。)