
    “别看了，找找这里有没有路。”

    短暂的震惊之后，刀疤男子等人慢慢适应了，还好他们没有走小道，否则，他们自己都不知道会不会是那打铁尸体的对手。

    既然二楼暂时是安全的，那就寻找出路吧，这条环形走廊上，应该有通道下去才对。

    “对，寻找机缘才是最重要的。”

    几位中年点了点头，开始探查附近的一切。

    但，诡异的是，这环形走廊上，除却上来的阶梯外，再无任何阶梯！

    似乎，这二楼只有一条通道进出。但这明显不可能，如果只有一条通道，那创建这一切的人，怎么去到下面？这里肯定有什么暗道和机关！

    “你们过来这里。”

    大约半个小时后，阴平的声音传来。

    此刻，阴平站在一面墙壁前，墙壁上有不知名的雕刻和花纹。雕刻紊乱，墙壁凹凸不平，看不出来到底雕刻了什么东西。

    “阴平，发现了什么吗？”刀疤男子立马靠近了阴平。

    阴平仔细研究了一下，这才道：“这好像是一个移动锁。”

    “移动锁？怎么说？”

    阴平没有解释，他的双手在墙壁上仔细摸索，忽然，他的手触碰到了一个方块形状的石壁，这块小石壁居然能在墙面上移动。

    “拼图！”

    几位中年不是见识短浅之辈，立马知道这是一道拼图机关。这拼图非常隐晦，一般人绝对看不出来。

    很快，几位中年同阴平围在一起，开始研究到底要拼什么图案。

    打开这道锁，很可能寻到这里面的机缘！另外，出路肯定是在这里，毕竟，修建这个地方的人，肯定也要出去。

    中年们开始忙碌，柳逸风和同林凡便再也没有人看管。

    但两人并没有逃走，因为他们根本无路可逃！大门重新关闭了，他们能去哪里？

    柳逸风看了一眼拼图机关，心里有些惊讶，这里的布置，同上一世他去的那个遗址相差不了多少，看来是同一个人或者说同门师兄弟布置的阵法和机关，机关和阵法的类型，都有些类似。

    不知道打开机关后，那里面是不是也类似？如果是的话，柳逸风还能找到机会坑这群人一把。

    “不！沉哥，沉哥……”

    就在柳逸风思考的时候，辈呛的大吼从牢笼里传来。

    柳逸风转身一看，颓然叹了口气。

    此刻，一位“打铁人”将姜沉抓在手中，仍由姜沉怎么挣扎，也挣脱不了“打铁人”的手。

    没有丝毫疑问，结局很悲惨，姜沉被扔下滚烫的熔液……

    没有发出惨叫，虽然姜沉的表情瞬间扭曲，但他还是在对着姜如烟笑。

    “来世，我还要当你的沉哥哥。”

    声音落，姜沉的身体彻底被熔液吞没，尸骨无存。

    修者的世界，就是这样残酷，没有怜悯，没有同情，弱小，则死。

    “沉哥……”

    姜如烟面色惨白，犹如鬼魅。

    她披头散发，像是失去了灵魂。

    是自己错了吗？因为自己心中的贪恋和欲望，她不仅将自己逼上了绝路，还连累了姜沉。如果当时听柳逸风和林凡的，再观察一下多好？

    原来有的时候，机缘并不是你先到，就能得到。

    ……

    黑色的铁笼，气氛低沉而压抑。

    每个修者，都在等死。

    等死的滋味，有谁体会过？

    绝对会让人崩溃！

    “啊，受不了了！”

    有修者发出一声大吼，看着牢笼里的人一个个先后死去，他的精神终于崩溃了。

    此人发出大吼之后，举起巴掌，巴掌释放出璀璨的灵气，随后拍向自己的脑袋。

    轰！

    一声闷响，鲜血喷洒。与其死得那么凄惨，不如自尽。

    看见此人自尽，铁笼里，所有修者面容狰狞，似乎都在暴走的边缘。

    忽然，一位大腹便便的秃头男子从牢笼里站了起来，一步步走向了姜如烟。

    秃头男子表情狰狞，似乎要在死前进行最后的疯狂。

    “你干什么！”

    姜如烟发现了秃头男子的举动，擦掉眼角的眼泪，一声冷喝。

    “干什么？当然是干你。反正都要是死了。在死前，让我再尝一次女人的味道！”

    “让我最后，干一次！”

    让我最后干一次。

    秃头男子的声音不停在四周飘荡，疯狂不已。

    人，在面临绝境的时候，负面情绪会提升到最大，弑杀的人会大开杀戒，暴躁的人会自我折磨，好色的人，则如同现在的秃头男子。

    姜如烟的确是个美女，虽然不是国色天香，颠倒众生，却也颇具诱-惑，********。死前，能上这样一个美女，倒也没有什么遗憾了。

    “你，滚开！”

    姜如烟也不是那么好欺负的，她的修为是凡人境第九重。秃头男子在她手中也讨不到多少便宜。

    但，世态炎凉，人心不古。在绝境时，人们心中的负面情绪，会受到别人感染，而集体爆发！

    此刻，秃头男子虽然被姜如烟打开了，但牢笼里的其他修者彼此对视一眼，也朝姜如烟走了过去。

    “你们，你们要干什么！”

    姜如烟不停后退，俏脸早已经失去血色。等死本来已经很让人绝望了，更加绝望的是，她是同一群饿狼在等待死亡。

    就算她是第九重的修为，面对这么多男人，又如何是对手？

    这个牢笼里，加上她，一共只有两位女子，其余的全部都是男修者！

    这一刻，男修者们朝她和另外一位女修者围了过去。

    二楼上，柳逸风和林凡静静看着这一切，虽然咬牙切齿，虽然很想帮忙，可他们根本下不去。

    只能看着牢笼里上演最残酷，最现实的一面。

    ……

    敌众我寡，任何反抗都是无力的。两位女子的灵气，逐渐耗尽。

    嘶！

    姜如烟被一位男修者扑倒了，衣衫撕裂的声音传来。男子的手在她的身体上胡乱抚-摸。

    委屈，耻辱！

    姜如烟看了一眼滚烫的熔液，那里似乎有一抹亡魂在咆哮。

    “沉哥，我去陪你了。”

    一声轻喃，两滴眼泪。

    随后便是轰的一声闷响，整个牢笼都在摇晃。

    姜如烟自爆了，她的身体，连同将她扑倒的那位男修者的身体一起，化为漫天血雨。

    求评论，求推荐票，求大家相互转发，多多推荐本书，为万古狂神宣传宣传。(未完待续。)(未完待续。)