
    一路偶尔聊聊天，由于路途有些远，几乎是在日落的时候，两人才回到了柳家村。

    “这是……私家村……”

    李琪看着柳家村村口的族旗，一脸崇拜。在看见族旗上刻着的柳字后，李琪更是惊愕得合不拢嘴！

    刻着柳字？难道……

    李琪朝着村口新建的牌坊一看，牌坊上，清楚刻着柳家村三个大字！

    “柳大哥……你……你……”

    柳逸风也姓柳，难道柳逸风就是柳家人？

    柳逸风没有解释，只是淡淡一笑，领着李琪走进了村子，很快便来到了柳家大宅院外面。

    “五少爷！”

    守门的护卫看见柳逸风，立马打招呼。当他们看见柳逸风身旁的女子时，两人都愣了。

    这女子文静如水，气质如泉，长得非常美丽。

    这种美，不是赏心悦目，而是心旷神怡！

    但，这女子是谁？他们好像从没有见过？难道是五少爷的女人？

    不过想想也对，以五少爷的身份和地位，也只有这样清纯如泉的女子才能配得上五少爷。

    “少夫人。”

    想到此，两人直接自作主张的叫了一句少夫人。

    “啊？”

    这一句话一出，柳逸风和李琪都愣了。李琪白皙的脸蛋更是红到了脖子。太尴尬了！简直太尴尬了。但尴尬中，她的心中居然有一丝喜悦。

    “别乱说，这是李琪，我新认识的朋友。”柳逸风的声音传来，为了不让李琪难堪，他只能开口解释。

    “朋友？五少爷，我们懂，我们懂！”

    “是啊，恋人都是从朋友发展起来的嘛！”

    两人笑着开口，一副五少爷我懂你的表情。

    柳逸风无语，干脆懒得解释，带着柳逸风回到小竹院。

    “少主，你回来了！”

    王大雷看见柳逸风，心中的石头终于落在了地上，柳逸风这一走就是两天多的时间，说不担心那是不可能的。而且，有消息说，黑雾山又出现了十年难得一见的大雾封山！

    “嗯？少主，这位是……”

    很快，王大雷也注意到了李琪，心下一惊。好清纯美丽的一位姑娘！

    柳逸风担心王大雷也误会，叫一声少夫人，连忙道：“这是我新认识的朋友，李琪。李琪，这位是王大雷。”

    “王大哥。”李琪有些腼腆的开口。

    王大雷哈哈一笑，道：“李琪妹妹，叫我大雷哥就行，别那么生涩。”说着，王大雷朝着院子里一声大喊，“小姐，慧灵，你们快出来，少主回来了。”

    “哥，（少主）！”

    两声惊呼几乎同一时间传来，柳清秋和王慧灵从房间了跑了出来。

    柳逸风看了两人一眼，最终将目光停留在柳清秋身上，惊疑道：“你的修为也提升到第九重了？”

    “嗯。”柳清秋点了点头，明显很兴奋，前前后后，不过几天时间，她就将修为提升到了第九重！

    这速度，让她自己都惊讶。要知道，爷爷和家族里的叔叔们奋斗了一辈子，最强也不过第九重罢了。

    同时，也从侧面表明了柳逸风给他们的灵泉，到底有多珍贵。

    “不错，接下来只要花时间将修为巩固，就能冲击强人境了。好了，既然你们都在，我给你们介绍一下，这是李琪，省得到时候我还要介绍一次。”

    柳逸风让李琪同小竹院里的人相互认识了一下，这才继续开口。

    “我先回房间，有些东西我必须整理一下，然后我再找你们。你们先聊。”

    柳逸风这次在黑雾山得到了不少乾坤袋，这些乾坤袋的主人都是高手！现在，他终于可以安静的整理一下战利品了。

    回到房间，柳逸风盘腿而坐，开始一个乾坤袋一个乾坤袋的探查。

    阴平的乾坤袋里东西最多，除却他自己的东西以外，还有他斩杀的其他几人的乾坤袋。

    乾坤袋里，有许多闪闪发光的晶体，但这些不是体魄晶，而是比体魄晶更高等级的晶体。是超越强人境修者晋级所需要的东西。

    “恩？这是符篆？”

    仔细探查阴平的乾坤袋，柳逸风这才发现，阴平的乾坤里有一道符篆。

    符篆，严格来说也属于阵法一脉，是将强大的阵法刻画在特质的符纸上面，一旦用灵气或者意念激发，小小的符纸就会爆发出恐怖的力量！

    柳逸风仔细打量了一下符篆，符篆上刻画着精密而复杂的符文，在符篆的背后，写着“神魂”两个字。

    “这……攻击神魂的符篆！”

    柳逸风全身一颤，这居然是一张攻击神魂的符篆。这一刻，柳逸风是明白为何刀疤中年明明占据了绝对的上风，却最终被阴平所杀的原因了。

    攻击神魂的符篆，何其恐怖。阴平或许早就准备施展符篆了，只是没想到就在他寻找机会的时候，刀疤男子居然主动要看他的乾坤袋！这简直是天赐良机。

    “好东西！”

    柳逸风惊喜无比，这张符篆，成为了他最强大的杀器。越重杀人算什么？有了这符篆，他能越境界杀人。

    攻击神魂的符篆，让人防不胜防，就算防备了，脑子也会陷入空白！

    一枚天地灵火，一张符篆，柳逸风这次黑雾山之行，简直是赚翻了。

    收起喜悦，柳逸风继续整理战利品。

    足足半个小时后，柳逸风才将所有东西整理好。高等灵药太多了，足足数百株，还有一些武技，体技之类的，只是柳逸风现在还用不上。

    他现在用得上的是五十八株黄级高等灵药，一百株黄级中等灵药，以及三百株黄级初等灵药，至于人级灵药，更是成百上千。这些中年一辈子的积累，恐怕都在乾坤袋里面。几个人一辈子才积累这么好东西，并不算多。

    至于体魄晶，几位强者乾坤袋里的体魄晶并不多，几人一共才给柳逸风留了三百枚体魄晶。

    当然，除却灵药和武技外，柳逸风还收获了不少高等级的武器。

    比如，刀疤男子死前使用的七把宝剑，虽然有一把剑断了，但还有六把剑没有受到多少损害。虽然柳逸风还是习惯使用长枪，但这六把剑，他还是不打算卖掉。在修为弱小的时候，武器非常重要，这几把武器，交给自己和柳清秋等人防身也好。

    “来人，去将小姐和王大雷兄妹叫过来，说我有东西要给他们。”

    柳逸风不是小气的人，既然战利品整理好了，那么该给柳清秋他们的，可以给了。(未完待续。)