
    “帮主。”

    狼一来到血池边，神色恭敬，不再有丝毫傲慢。

    他的话刚落，血水泛起涟漪，形成一个血色狼头狠狠朝他击来。

    狼一不敢反抗，仍由这血色狼头击中他的身体。

    轰！

    一声闷响，狼一的身体撞在墙壁之上，哇的吐出一口鲜血，脸色变得惨白，明显受了重伤。

    “我说过，我闭关的时候不准打扰我，这次算是惩罚，下次，我不介意吃了你的鲜血。说吧，打扰我究竟是为什么事情。”

    黑狼帮帮主嘶哑阴沉的声音传来，他依旧浸泡在血池里，像是一具尸体。

    狼一单膝跪地，道：“狼一知道不该打扰帮主修炼，但这也是情非得已，帮主可还记得石涛？”

    “石涛？谁？”

    黑狼帮帮主眉头微皱，根本不记得这些阿猫阿狗。

    “是古井村黑市的管事，忽然失踪了。”

    “小小的管事失踪也要来叨扰我？说重点！”黑狼帮帮主眼神一冷。

    “是这样的，我让狼十一去查这件事情，但狼十一被杀了。”

    “嗯？谁敢杀我黑狼帮的血狼卫？你来就是因为狼十一被杀？但，这点小事难道你不能处理？”

    “帮主息怒，狼十一被杀后，我又派了狼四、狼六、狼七、狼八、狼九等人去，但他们……他们全部死了！”

    “什么！”

    一直浸泡在血池里的黑狼帮帮主终于起身，他全身被鲜血染红，看不清楚容貌。

    “废物，一群废物，早知道如此，就该吸了他们的鲜血，免得白白死亡。”

    狼一不敢看帮主，只是道：“帮主息怒，我来就是想问你，要不要再派人追杀，但那人的修为很可能是凡人境第五重，要追杀也只能派长老出手。”

    黑狼帮帮主沉默了一会，道：“黑狼大会即将举行，我要用血祭天，提升修为。这才是大事，至于那人的事情，等黑狼大会过了再说，现在给我弄十个处女过来，我要好好发泄。放心，他也多活不了几天，到时候我亲自去看看，到底是谁这么有种！我要尝尝他的血是什么味道！”

    “是帮主！”

    十位少女很快被扔进血池，这十位少女并没有昏迷过去，而是惊恐的逃走，但她们怎么能逃得过黑狼帮帮主的魔爪。

    在做了一些男女爱做的事情后，在肆意蹂-躏了这些冰清玉洁的少女，让她们从少女变成妇女之后，黑狼帮帮主吸干了她们的血液！

    毫无怜悯，极其残忍！

    满嘴鲜血的黑狼帮帮主，像是传说中的吸血鬼。

    ……

    柳家村，所有人都能听到柳家传出来的响动。

    但没有人敢去柳家看个究竟，他们知道，或许麻烦来了，家家户户关好房门，战战兢兢，他们心中只有一个希望：风平浪静，从此安稳。

    同时，客栈里，柳清秋等人坐在大堂，心如针扎。

    “没有声音了。是不是战斗结束了？”

    爆破声停止，在场每个人的心却更加紧绷了！因为有爆破声的时候，至少还能证明柳逸风还活着。

    现在打斗声消失，那么，结果到底怎么样了？

    又等待了一会，确定战斗结束，柳清秋才一咬牙，打开客栈紧闭的门，率先走出了客栈。

    响动停止了整整五分钟了！柳家毫无动静，哥哥是生是死，总得有人去看看。

    “等等我、清秋姐，我也去看看。”

    柳心茹的声音传来，明白柳清秋的意图，立马跟了上去。

    “我们也跟上，都去看看吧。或许结果并不那么糟糕，虽然家主没有出来，但也不见黑狼帮的人出来。”

    两人一有动作，其余家人随后也跟了上去。

    “对，去看看。万一是两败俱伤呢？我们正好帮家主一把。”

    “不用害怕，现在怕是没用的，如果家主真有事情，我们待在这里，也是死路一条。”

    二十人先后离开了客栈，重新返回柳家。

    当二十人去到柳逸风同血狼卫战斗所在的院子时，所有人都呆了。

    原本美丽的院子，已经成为了一片废墟，甚至战斗造成的波动，还让附近两个院子的院墙发生了坍塌。

    “地上有人，不知道死了没有！”

    有人发出一声惊呼，所有人这才发现，狼藉的院子中央，躺着一道人影。

    走进一看，这是一具尸体，因为此人的脑袋已经没了。尸身也因为战斗时的冲击波，而显得破破烂烂，衣衫褴褛。

    但从破碎的服饰上不难看出，这死去的人是一名血狼卫。

    “这里也有一具尸体。”

    “那边也有。”

    声音此起彼伏，柳家人深深震惊了，从服饰上看，这些死去的人都是血狼卫啊！

    天啊，家主以一人之力，能斩杀三名血狼卫？

    “嗯？那道人影好像是家主！”

    忽然，一道惊惧的声音传来。有人发现了柳逸风，

    柳清秋等人闻声看去，刹那之间所有人都变了脸色。废弃之前，那一道纤瘦的身影，不是柳逸风是谁！只有柳逸风的衣衫才是白色的，黑狼帮的衣服，都是黑色！

    “哥（五哥），少主！”

    柳清秋等人只觉得脑袋发懵，柳逸风躺在地上，是死了吗？

    怀着复杂的心情，柳家人去到了柳逸风身边。

    柳逸风平躺在地上，双眼紧闭，脸色苍白如纸！

    如此苍白的脸色，不是死人才有的吗？

    只是乍看一眼，柳家人身体一颤，都叹了口气，柳清秋和柳心茹更是眼眶红润。

    “五哥！”

    一声辈呛的低吼忽然传来，柳心茹终究是忍不住自己的情绪，整个人跪在地上，握着柳逸风的手，嚎啕大哭起来。

    柳心茹忽然想到了一句歌谣：握着是你冰凉的手，动也不动，好难过。

    越想，眼泪掉的越厉害。

    但，哭着哭着，柳心茹忽然一把擦掉自己的眼泪，咦，好像有些不对啊，五哥的手怎么不是冰凉的，好像还有温度？

    惊疑间，柳心茹又摸了摸柳逸风的脸，虽然柳逸风脸色苍白，但同样有温度，一点也不像死人。

    想到此，她转头看向已经瘫坐在地上，眼神空洞布满泪光的柳清秋，惊疑又惊喜的道：“清秋姐，五哥好像没死啊。”(未完待续。)