
    刀疤男子的话落，其余人连忙点头。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “对，我也是！”

    “难道我们还是中了圈套？”

    在场的几位强者都发现了自己身体的异样，他们体内的精气居然在自动脱离身体，好像有将他们身体抽空的架势，但他们想停止，已经晚了。

    “嗯？你们身上怎么没有光芒？”

    刀疤看字看向了柳逸风和林凡，发现柳逸风和林凡受到任何影响。

    “这，我也不知道。”柳逸风摇了摇头，表示他自己也不清楚。

    但实际上，柳逸风对这是怎么回事一清二楚。

    这石屋还有一道门，只是需要修者用自身精气打开。

    果然，三分钟后，一条暗道忽然出现在地底。

    暗道出现后，阵法停止运转。

    “走。”

    柳逸风眼前一亮，立马走进了地道，林凡随后跟了上去。

    而刀疤男子等人，早已经半跪在地上，只觉得全身无力，精气消耗了太多。但此刻他们没有时间休息，这条地道通往的地方很可能有好东西！怎么能让两只蝼蚁得到，先杀了再说！

    “跟上去！”

    几人一声轻喃，连忙追了出去。尽管身体虚弱，但对付两只蝼蚁，他们还是有自信的。

    这地道是一条走廊，似乎这里又重新下到了一楼，没走多久，几人便来到了出口。

    “嗯？好浓郁的雾气。”

    出口处，滚滚大雾，柳逸风和林凡的身影早已经消失不见，想来是进入了雾气之中。

    “嗯？这两个小子，跑得倒挺快。”

    几位中年没敢第一时间进入雾气，而是仔细研究了一下。

    “这雾气好像没有黑雾山的浓郁，可见度能有五六米，我们进不进去？”

    “不着急，先恢复一下身体，还不知道这雾气里面有没有危险，那两只蝼蚁不管也罢，说不定现在已经遇到危险，死了。”

    “对，先吃一点灵药，恢复一下身体。”

    几人虽然都渴望得到机缘，但刚才开启通道，耗费了他们不少精力。现在不能急于求成。

    拿出灵药，几人原地调息。

    ……

    “柳逸风，你到底是谁？你怎么知道那墙壁上的图案有问题？”

    浓雾中，林凡的声音传来，他和柳逸风一出来，便冲入了浓雾。

    柳逸风淡淡一笑道：“我说我在一本古籍上看到过一些类似的阵法机关，你信不信？”

    闻言，林凡皱眉，虽然有些不信，但除此之外，还真找不到其他理由。

    林凡还没有回答，柳逸风的声音再次传来：“其实你信不信我，都不重要，你我萍水相逢，我能帮你，已经是你运气好了。何况，接下来的事情，我也只能听天由命了。”

    “怎么说？”

    “我了解的，也就只有那个石屋罢了。而这里，我却一点都不清楚。你我进入大雾里有一段时间了，可却一直没有找到出路，我如果没猜错的话，这是一道阵法。”

    “什么！阵法！”听了柳逸风的话，林凡脸色大变。

    阵法，神秘莫测，不懂阵法的人一旦陷入阵法之中，除非修为比布置阵法的人高处很多，否则，极难破阵。如果是进入杀阵之中，更是只有死路一条。

    “不错，是阵法。”

    柳逸风点了点头还想说些什么，但话说到一半，嗤的一声闷响传来，柳逸风只觉得胳膊一凉。

    低头一看，他的胳膊出现一条狰狞的伤口，这是几道爪印，抓痕很深，已经伤到了骨头！

    “不好。有危险！”

    柳逸风脸色大变，这雾气好像并不安全。

    但柳逸风知道，这雾气肯定不是阵法，至少不是杀阵，如果是杀阵，恐怕他现在已经被千刀万剐了，唯一的可能是这大雾里有敌人，而且实力很强，否则不足以这么轻松的破开他的防御。

    嗤！

    又是一道伤口出现在小腹，不过这一次，柳逸风却捕捉到一道模糊的影子。

    这影子矮小，看上去有些像老鼠，但他的爪子非常长，那尖锐的指甲像是五把镰刀。

    “长牙鼠！”

    柳逸风脸色凝重。

    长牙鼠，一种可以成长的野兽，最弱小的是黄级，最强大的早已经超越了黄级。据说长牙鼠，是黑镰鼠与普通老鼠杂-交后的产物。

    长牙鼠爪子锋利，但最恐怖的却是它的牙齿。

    “吱吱。”

    柳逸风的话刚落，四周就传来了老鼠的叫声。

    “不好。”这一瞬间，他整个脸色大变。长牙鼠的数量似乎不止一个！

    长牙鼠本身就对柳逸风具有不小的威胁，如果数量还有很多的话，只有死路一条。哪怕暴露影子修炼术，恐怕也是凶多吉少。

    长牙鼠尖叫一声之后，便朝柳逸风和林凡战开了攻击。

    毫无疑问，两人根本不是长牙鼠的对手。

    四周雾气浓郁，长牙鼠的攻击非常突兀，想躲也根本躲不开，柳逸风还好一点，暗自施展了风行步法，勉强能躲开长牙鼠的攻击。但越来越多的长牙鼠聚集在一起，就算是他，也束手无策，战下去，只有死路一条。现在的他，已经伤痕累累，如果不是他身上有黄级灵药，现在早就失去战斗力了。

    柳逸风四周看了一下，林凡的身影已经消失不见，或许已经被长牙鼠吃下了肚子，长牙鼠的牙齿，连骨头都能轻松嚼碎。

    视线中，长牙鼠越来越多，几乎将他的四面八方全部包围了。

    难道，自己也要死在这里？

    但，他怎么能死！

    怎么着也得杀出一条血路。

    柳逸风手持长枪，就在他打算背水一战的时候，一道喊声从身后传来。

    “柳兄！”

    柳逸风身体一颤，这声音分明是林凡的。

    但诡异的是，他身后根本没有林凡的影子！

    就在柳逸风以为自己太过紧张，产生幻听了的时候，林凡的声音再次传来：“柳兄，你是不是也看不见我？我在你身后往左一点，大约八步的位置！你赶快过来。”

    柳逸风身体一颤，确定自己不是幻觉！他手持长枪，立马按照林凡所说，去到他身后靠左，大约八步的位置。

    可惜，他还是没看见林凡在哪里，四周，有的只是长牙鼠。

    （求月票，求打赏，求相互宣传。）(未完待续。)