
    “哦？得到了些什么东西？”

    柳天意闻言，嘴角露出了笑容，柳逸风能时刻想到柳家，这是一个好兆头。

    柳逸风拿出一枚乾坤袋，递给了柳天意，柳天意稍微一查探，身体不停颤抖。

    “这……这么多人级灵药和武技！什么，还有体技！”

    这个乾坤袋里的资源，比他几十年的积累还要多十倍百倍。柳天意心里非常惊讶，柳逸风到底是怎么得到这些东西的。这简直不可思议！

    震惊后，柳天意点了点头，笑道：“逸风，我果然没有看错你。有你在，柳家必定会一飞冲天！等村子建好，一切走上正轨，我也该退位让贤了。天下，是你们年轻人的天下。”

    听了柳天意的话，柳逸风的神色并没有太大的波动。说实在话，现在的柳家，不是他心目中要培养的势力！

    一盘散沙，终究是一盘散沙。狼十一在家族里作威作福，甚至将旁系小姐拿去当玩物，整个柳家人却敢怒不敢言。

    这种家族，根本就不知道什么叫团结，也不知道什么叫荣耀和耻辱！

    这种没有集体荣誉观，面对危难不能团结一心的家族，只能是一盘散沙，这样的家族注定一辈子在强者的脚下不停挣扎、挣扎！直到，被踩死。

    一个狼十一，就能让柳家上上下下忍气吞声，这绝对不是一件光荣的事情。

    柳天意的确是老了，人越老越没有年轻人的干劲，做事情也就越畏首畏尾。雄心壮志往往是和胆量成正比的！

    “你好像一点都不在意家主的位置？”柳天意见柳逸风脸色平淡，实在有些惊讶。

    柳天意点了点头，道：“的确。这个家，不是我想要的家。”

    “怎么说？”柳天意眉头微皱。

    “还是以前那样，有些冷。”柳逸风说到这里，欲言又止。

    柳天意沉默了，随后道：“你是指旁系小姐这件事情吗？看来你已经听说了此事。我知道你一直都觉得我这个家主当得不好，但逸风，对方可是黑狼帮的人，而且不是普通人，是血狼卫！血狼卫在黑狼帮拥有很大的权利，我们得罪不起。这件事情你不要插手，估计狼十一最多再待一两天也就走了。”

    柳逸风早知道柳天意会是这样的态度，一点都不觉得奇怪，淡淡道：“只要他不主动惹我，我自然不会招惹他。”

    “那就好……”

    柳天意这才松了口气，刚想问一问柳逸风还有没有其它的事情，但话还没有说出口，一道尖锐带着哭腔的大吼突兀传来。

    “五哥，快来啊！”

    这身大吼，非常突兀。整个柳家的人都能听到。

    柳逸风身体一颤，这是八妹柳心茹的声音，而且距离这间宅院不远。

    这声音，焦急，愤怒，似乎正发生什么不好的事情。

    柳逸风根据声音大体判断了一下位置，脸色顿时一变。

    这声音，好像是客院传来的！

    没有迟疑，柳逸风双脚一踏，身体化作一道风，快速离开了柳天意的房间。

    “逸风，站住！”

    柳逸风人已经离开，柳天意的大吼声这才姗姗来迟，柳逸风都能判断出大吼的位置是在客院，他又如何不知道？

    眉头一皱，柳天意立马跟了上去。

    “是客院传来的声音，沙儿……沙儿……”

    “快，去看看。”

    院子门口，一直跪在这里的夫妇身体一颤，不再跪拜，起身赶往客院。

    同时，四姨娘，四姑爷也从院子了走了出来。

    知女莫若父母，这辈呛的大吼，他们一听就知道是出自于柳心茹！更加让两人恐惧的是，这声音是从客院所在的位置传来的。难道……

    柳心茹并不知道，她的一声尖叫，打破了整个柳家一直压抑着的平静。

    谁都不会预料到，今日柳心茹这一声吼，将会成为柳家人命运的转折点。是一飞冲天，还是继续碌碌无为，就看今日的柳家人如何选择了。

    ……

    “走，别管我！”

    柳清秋看着辈呛大吼的柳心茹，声音冰冷的开口。

    留下她一个，总比两个人都留下的好。

    以前遇到事情的时候，总是柳心茹替她和哥哥出头，护着他们，这一次，她终于能护着八妹了。这种感觉，其实挺好的。

    柳清秋不怪柳心茹，柳心茹从小在柳家长大，虽然不同其他少爷小姐那样高傲，却也是锦衣玉食，缺少危机感，所以做事情不如她和柳逸风谨慎。

    居安思危四个字，说起来容易，很少有人能做到。

    “不，清秋姐，都是心茹不好，都是心茹不好！我要救你，一定要救你！”

    柳心茹不停掉泪，她的性格可能是有些大大咧咧，这样的性格有时候的确会做错事，但不代表她是一个懦弱和胆小的人。她怎么能丢下清秋姐一个人离开。

    “混蛋，去死吧。”

    柳心茹一声低喝，自责和悔恨已经让她失去冷静，她全身释放出粉色灵气，朝着狼十一击杀而去。

    “心茹，别过来！”

    见柳心茹朝狼十一冲杀而来，柳清秋身体巨震。

    可惜，柳心茹此刻谁的话都听不进去了，她只想救下清秋姐，就算救不下来，她也不能让清秋姐一个人受罪。

    狼十一见柳心茹杀气腾腾的朝自己冲过来，嘴角裂开一抹霪笑：“原本已经打算放过你，但既然你也要犯傻，那我就一并收下了。啧啧，一对姐妹花，够我玩三天三夜了！不，我要将你们带走，玩三年！哈哈哈哈！”

    狼十一不停大笑，也不见他有什么动作，柳心茹的攻击便被他瓦解了，随后柳心茹的身体也被他夹在腰间，仍由柳心茹怎么挣扎，也挣脱不了。

    狼十一一手夹着一人，大步进入了客院，至于那位旁系女子，他根本没有再看一眼。

    如今两位美人在手，他只想做一件事情，那就是――干！狠狠干！

    只是想想，他就饥渴难耐了！

    “清秋姐，我怕。”

    柳心茹的声音传来，冷静下来后，她就发自内心的感觉到害怕。她毕竟是个女孩子……

    感谢书友“蓝色的梦”的打赏，谢谢一直支持。(未完待续。)