
    柳逸风这才停下了脚步：“这才识相。”

    翁小陶递过十六枚体魄晶，恶狠狠的看了柳逸风一眼，似乎打算将柳逸风的模样刻在心里，随后才同小美二人转身离开。

    柳逸风将十六枚体魄晶收进乾坤袋，转头看了一眼李文博，问道：“要不要留下他们？如果要留下，今天他们都回不去了。”

    李文博知道柳逸风的留下是什么意思，就是杀了翁小陶三人：“让他们走吧，如果留下他们三人，只剩我一个人回去，肯定会有不小的麻烦。今日谢谢你了，我叫李文博，不知道小兄弟怎么称呼？”

    “刚才不是说我叫柳逸风吗？你不用谢我，只是他们举动让我想起了一些陈年往事，心情不爽而已。”

    柳逸风说着，用手怕了怕李文博的肩膀，随后转身便离开了。

    他没有问李文博要任何报酬，因为的确如他所说的那样，他只是心理不爽，想要给这几个人一个教训，如果不是顾忌对方是雷电堂的弟子，他今日还真要狠狠教训这几人一顿。但，现在的他毕竟还没有加入火云堂。

    看着柳逸风离去的背影，李文博身体一颤，似乎没想到这个世界还有人会路见不平拔刀相助，并且不要丝毫好处！

    “等等，柳兄弟，你可是去苍鹰部落？”一咬牙，李文博开口了。

    柳逸风停步，淡淡点了点头。

    李文博再次道：“那你记住了，千万别去雷电堂的地盘，翁小陶三人在雷电堂不是那么好惹的。”

    “雷电堂？我没事不会去哪里。放心吧，他们几个人我还不放在心上。”

    柳逸风朝李文博挥了挥手，便大步离开，他还真没将翁小陶三人放在心上。

    连黑狼帮他都敢宣战。小小的雷电堂弟子，算得了什么。

    “柳逸风……”

    李文博看着柳逸风离去的身影，瞳孔不停收缩，这样的怪人他还是第一次遇到！如果柳逸风问他要体魄晶，他肯定会给一些，但对方似乎没有将体魄晶放在心上。

    但，修者都缺少资源，体魄晶更是晋级必备的东西。这少年没有道理不需要啊？

    “算了，看样子他应该是去火云堂，火云堂正好在招收弟子。如果他进入了火云堂，我就给他送一些体魄晶过去，我李文博也不是那种受人恩惠不知道感恩的人。”

    ……

    柳逸风离开之后，便沿着小路一直前进，大约半个小时后，苍鹰部落的山寨大门终于出现在他的视线。

    寨门口有两位身穿铠甲的护卫，应该是守门的护卫。

    部落就是部落，现在已经夜深，还有护卫守夜。在小村子里，根本就没有守卫，所有人想进就进，想出就出。

    “这里就是南大门了。”

    苍鹰部落有三个门，分别在东南西三个方向，由三大堂口分别驻守，火云堂就在南大门方向，自然驻守南大门。

    “停下！”

    柳逸风刚刚来到大门口，便被护卫叫住。

    “这位大哥，有什么事吗？”柳逸风第一次来部落，还是挺客气的。

    “第一次来苍鹰部落？”护卫打量着柳逸风的身体。

    “是的，我第一次来苍鹰部落，如果有什么不懂规矩的地方，还请见谅。”

    “规矩倒是有一个，凡是第一次来苍鹰部落的都必须交一枚体魄晶当做过路费。”护卫冷冷开口。

    “如果没有体魄晶，是不是没法进入苍鹰部落？”柳逸风随口询问。

    一枚体魄晶对他来说可能不算什么，但不是每个人都同他一样“富有”，有的强人境第三重修者也才拥有几枚体魄晶而已。

    护卫的声音依旧平淡，道：“如果你在部落里认识居民，有居民带你进来，便可不交体魄晶。”

    柳逸风知道护卫说的居民，都是身穿苍鹰衣服的修者或者普通人。

    “这位大哥，我不认识居民，但我拥有潜力牌，还要不要体魄晶？”

    一枚体魄晶也是肉，柳逸风能不给就不给。

    “潜力牌？拿出来看看。”护卫态度明显有了变化。

    柳逸风拿出潜力牌，递给护卫看了看，护卫点了点头，脸上居然带着一抹笑容，道：“不错，是潜力牌，是参加明白考核的吧，小伙子加油，只要加入了苍鹰家族，通过努力，就能得到别人得不到的资源。”

    柳逸风没想到护卫态度会发生这样大的变化：“这么说来，我可以不用交体魄晶了？”

    “有潜力牌，等于受到苍鹰火云堂邀请，自然不用交体魄晶，甚至拿着这潜力牌去部落商店购买东西，还能打九折，好了，进去吧。”

    柳逸风从护卫手中收回潜力牌，道了一声谢，这才进入了苍鹰部落。

    苍鹰部落的街道是青石板铺路，看上去非常大气。

    此时虽然是深夜，街道上依旧灯火辉煌，开着不少夜市，这些夜市卖的不是吃的喝的，而是灵药灵丹。

    “这是什么夜市，去看看。”

    柳逸风看见一个最大的夜市，好奇之下，走过去看了看。

    “兵器，上等的兵器，走过路过不要错过。”

    “灵药打包了，人级高等灵药八株一体魄晶，黄级初等灵药八体魄晶一株。”

    还没有靠近，柳逸风便听到吆喝声。

    柳逸风随便去到一个摆卖灵药的摊位，拿起一株黄级初等灵药，开口问道：“老板，这灵药怎么卖？”

    “黄级初等灵药？八枚体魄晶一株，购买两株有优惠，只收取十五枚体魄晶。”

    “我知道了。”

    柳逸风点了点头，他问黄级初等灵药的价格不是要买灵药，他身上黄级灵药虽然不多，却也不少，足够他目前使用，他问价格，是为今后的柳家打算。今后柳家人每个人都需要体魄晶，他先知道贩卖价格，今后才方便自己贩卖灵药。

    “小兄弟？怎么样？买不买？”

    “不买，太贵了。”

    柳逸风给柳清秋等人留了一些体魄晶，他身上虽然还有四五百枚的数量，但他觉得这数量连自己都不够用。能节约就节约吧，毕竟这一世的他，没有后台，没有背景，一切资源，都必须通过他自己的努力才能得到！

    该节约，就节约，该大气，才大气。

    “不买你问什么问。”

    一听柳逸风不买，对方立马没了好脸色。(未完待续。)