
    柳逸风见此，只是淡淡一笑，毫不在意，转身去了别的摊子。

    反正闲来没事，逛一逛夜市吧。

    逛了一会柳逸风才发现，夜市里卖东西的人虽然多，但等级并不高，就一些黄级初等武技和灵药之类的。

    八体魄晶一株初等灵药，这价格确实不便宜，除了杀人越货，任何修者想要收集体魄晶，都非常困难。

    此刻，柳逸风路过一个贩卖古物的摊位，饶有兴趣的看了几眼。

    “小兄弟，有兴趣就仔细看看吧，这些都是古物，很有研究价值，说不定你就能从中领悟一些什么东西，前些日子一位小伙子从我这里购买走一块石头，却在里面发现了一套黄级中等武技，可是赚大了。”

    杂货摊的摊主的声音传来，这是一位老者，胡须都白了，他卖的东西不是灵药不是兵器，而是一些杂七杂八像是废物的东西，比如一块荒废的铠甲，比如一块破损的头盔，又比如一块刻有字迹的石头。

    但老者卖的东西的确如他所说，都是古物，这些物品的气息的确很沧桑，也不知道这老者是不是盗墓的。

    “我先看看。”

    柳逸风将杂物一个个拿起观看，这些东西除却年纪久远一点以外一无是处，也不知道是从哪里的遗迹挖出来的。

    就在柳逸风打算转身离开的时候，他的身体猛然一颤，他察觉到自己的乾坤袋在颤抖。

    不，不是乾坤袋在颤抖，而是乾坤袋里那神秘的纸张，在发光！

    这张纸，是柳逸风当初在黑雾山斩杀串脸胡得到的，不知道什么材质，入手冰凉。柳逸风只知道纸张是残缺的，上面蕴含阵法纹路。饶是柳逸风现在阵法入门了，也无法参破纸张上面的阵纹结界。这根他的阵法等级太低有关系。

    此刻，神秘的纸张居然在乾坤袋里散发出淡淡的光芒。

    柳逸风停住脚步，重新回到摊位，将摊位上的东西挨个摸了一遍，最终，他的目光放在一块类似板砖的石头之上。

    “奇怪，纸张居然是因为这块砖头而发光。”

    柳逸风看着手中的板砖，百思不得其解。这板砖破破烂烂，像是用泥巴做成的，上面布满裂缝，死气沉沉。

    柳逸风试着将板砖放下，然后再捡起，一连几次，他终于确定那张纸是因为这板砖而发生震动。

    老者见柳逸风将头板砖起又放下，开口道：“小兄弟莫不是对这快砖头感兴趣？这是我偶然捡到的，你别看它破破烂烂，像是一摔就会碎的样子，但我试过了，哪怕是我全力攻击，也无法将它损坏，小兄弟可以试试，如果将它损坏了，不需要你赔偿。”

    “打不碎？”

    柳逸风一听，对这板砖来了兴趣，灵气运气右手，他狠狠一捏。

    “嗯？没动静。”

    这看上去如同泥糊的板砖依旧稳固。

    “有点意思，老人家，这板砖多少钱？”

    “我这里的东西一律三十枚体魄晶，概不讲价。”老者声音平淡的开口。

    “三十枚体魄晶，这么贵！”

    柳逸风眉头微微皱起，部落的物价是不是太高了一点？他感觉虽然他拥有四五百枚体魄晶，但依旧是一个穷鬼。

    “不贵不贵，如果挑到了宝物，那就是物超所值，到时候一转手就是百倍千倍的差价。”老者依旧带着笑容，但这话怎么听都充满着忽悠的味道。

    柳逸风淡淡问道：“如果这只是一块质量比较坚硬的板砖呢？”

    老者耸了耸肩：“那就只能说明小兄弟的眼光不行，没能挑到宝物，像是前几天那个小伙子就只花费三十体魄晶，就得到了一门黄级中等武技，这可是赚大了！所以，一切都得看你的眼光和运气。”

    柳逸风虽然觉得三十枚体魄晶有些贵，却也知道这板砖肯定和那一页纸张有联系。

    “买了！”

    思量之下，柳逸风掏出三十枚体魄晶，递给老者，将板砖收起后，便打算离开夜市。

    “小兄弟，大气！但提醒你一句，小心有心人。”

    在柳逸风离开的时候，老者忽然开口。

    柳逸风知道老者是什么意思，此刻，距离他大约五米外，两位中年一直注释着他的一举一动，特别是在柳逸风花三十枚体魄晶买了一块不起眼板砖后，这两位中年更是双眼放光。。

    “谢谢，我知道该怎么做。”

    回应一声，柳逸风出了夜市。

    他一离开，那两位中年人相视一眼，也离开了夜市，朝柳逸风追去。

    “这小子肯定是个愣头青，那老家伙买的东西，十有八九都是废物，他居然舍得花三十枚体魄晶去买！说明这小子身上肯定还有不少体魄晶。看来今天遇到大肥羊了。”

    “还是不要大意，说不定这小子有后台。”

    “怕什么，我们抢了体魄晶就离开苍鹰部落，谁都找不到我们。”

    柳逸风离开夜市后，一直朝偏僻的地方走，哪里没人他就去哪里。

    “不对啊，这小子好想在故意引我们。”

    两位中年男子终于发觉到不对的地方。

    “的确不对劲，这小子明显早就发现了我们，却如此波澜不惊，肯定有倚仗，走！”

    两位中年人似乎经常做这样的事情，非常小心谨慎，发现柳逸风在故意引诱他们，二话不说便转身离开，还真是小心驶得万年船。

    “嗯？走了？”

    柳逸风有些意外，他原本想来个黑吃黑，却没想到对方这么谨慎。看来，并不是所有人都是傻子。

    “有时候胆子太大也不是好事情，我不应该这么镇定的。”

    摇了摇头，柳逸风在附近找了一间大客栈。虽然是夜深，但客栈的一楼，还有不少人在吃饭吹牛。

    部落就是部落，繁华程度简直不是村庄能够比拟的。

    “小二，还有没有房间，上等的，钱不是问题。”

    一进客栈，柳逸风便询问小二。

    “客官，有，刚好还有一间。”小二屁颠屁颠跑到柳逸风身边。

    “好，给我开一间，多少钱。”

    “八十两银子一晚。”

    柳逸风点了点头，随手拿出一张百两银票：“这是一百两银票，押金不退我，就当给你的小费。”(未完待续。)