
    柳心茹见柳清秋跟了上来，这才嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，清秋姐，我就知道你不会丢下我一个人的。”

    “好了，待会到了客院，不要说话，你我全速前进。”柳清秋开口提醒。

    “嗯，知道。”

    柳心茹觉得，她们只是快速路过一下，绝对不会有什么危险的。

    一路前行，很快，两人便靠近了客院。

    客院外，空空如也，没有一道人影。

    “清秋姐，看吧，我就说我们的运气不会太差。”柳心茹的声音传来。

    柳清秋淡淡点了点头，道：“我们全速过去吧。”

    柳清秋拉着柳心茹的手，打算快速冲过去。但，就在两人快速前进的时候，一道赤-裸的身影忽然从客院冲了出来，跌跌撞撞。

    这是一位女子，全身布满瘀痕，看上去惨不忍睹。

    女子，刚好挡在了他们前进的道路上，两人迫不得已，停住了脚步。还没有弄清楚怎么回事，客院内传来一道男人的声音：“给了你十个呼吸的时间，你才跑到这里。你说，我如何能放了你？嘿嘿嘿嘿！”

    声音还在飘荡，一道人影出现在了院子门口。这是一位中年，半裸着上身，只穿了一条短裤。

    看见人影的那一刹那，柳清秋和柳心茹都觉得脑袋发懵。

    完了！

    现在住在客院里的只有一位客人，那就是狼十一！

    此人，是狼十一！

    柳心茹的心里终于不再淡定，甚至这一刻她有些惊慌失措，唯独柳清秋要好一些，短暂的惊愕后，她开口道：“快，走！”

    趁现在，赶紧离开客院！

    柳清秋拉着柳心茹的手，释放出了凡人境第九重的气息，全速前进。

    可惜，还是迟了！

    狼十一还是注意到了两人，两人的位置刚好处于客院大门外，狼十一想不注意到两人都很困难。

    此刻，狼十一双眼一亮，身体忽然从院门口消失了。

    “不好！”

    正在奔跑的柳清秋瞳孔不停收缩，猛然停住了脚步，前方，忽然出现了一道人影，此人****上身，背对着他。

    此人，不是狼十一是谁，对方的速度，柳清秋根本没有捕捉到。这就是强人境修者的强大吗？

    “两位姑娘，这是要去哪里啊？嘿嘿！”

    狼十一霪荡的声音传来，已然转过了身。

    “你……你要干什么！”

    柳清秋和柳心茹虽然都是修者，但面对狼十一，还是本能的感觉到恐惧！

    狼十一闻言，并没有回答，而是仔细打量了一下柳清秋和柳心茹，眼神中霪荡的光芒越来越明显了。特别是在看见柳清秋之后，狼十一的双眼里尽是狂热！

    美，这姑娘实在太美丽了，狼十一万万没想到在这小小的村子里居然能有如此绝色。

    这两个女子，比他这些日子玩的女人，高了好几个档次！

    “哈哈哈，原本我都打算离开柳家了，没想到在临走之前，还能让我遇见如此绝色。”狼十一哈哈大笑，随后一步步朝柳清秋和柳心茹靠近。

    “你……你别过来，你要干什么。”

    狼十一靠近，两人便后退。

    “姑娘，别怕。既然你们路过此地，不如到我的房间做做客，喝喝茶，然后我们三个人再研究一下一门叫****的东西。”

    “*****你……你无耻！”

    柳心茹心直口快，听了狼十一的话，直接骂了出来。

    狼十一的脸皮明显够厚，听了柳心茹的话，只是淡淡一笑道：“谢谢夸奖！嘿嘿嘿嘿。”

    “你……”柳心茹有种想哭的感觉，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，真是禽兽，“你不要过来，我是柳家八小姐。”

    柳心茹是真的害怕了，她没想到自己的运气真的这么差，这一刻，她只希望自己的身份能吓倒对方。

    但可惜，她眼前的人不是那么好吓唬的，整个柳家狼十一都没有放在眼里，何况一个八小姐？

    “直系小姐吗？哈哈，甚好，甚好！那些侍女干着有什么意思，就是要干你们这种养尊处优，自以为尊贵的千金小姐，嘿嘿，只是想想我就按耐不住了。话不多说，你们是乖乖随我进入院子，还是要我主动出手呢？”

    狼十一站在两人眼前，像是一尊恶魔！见两人还是没有动作，狼十一摇了摇头，道。

    “看来是要我亲自动手了。”

    声音落，狼十一已经朝柳清秋和柳心茹冲了过来。

    “不好，心茹，你先走！”

    柳清秋脸色大变，没有迟疑，她双手一推，施展巧力将柳心茹的身体重重推飞！随后，她没有丝毫犹豫的迎上了狼十一，打算为柳心茹的逃走争取时间！

    “哈哈，小娘们，你还主动送上门来了，那我就不客气了。”

    在狼十一的眼里，柳清秋完全是飞蛾扑火，羊入虎口。

    他只是顺手一带一拉，柳清秋的攻击就被他化解，随后被他抱在了怀里。仍由柳清秋怎么挣扎，也挣脱不开他的怀抱。

    “不！清秋姐！”

    见这一幕，柳心茹的惊呼声传来，带着惊恐，带着悔恨。

    都怪她，都是她不好，如果她不任性，如果她不坚持去找五哥，就不会出现这一幕。

    怎么办？整个柳家谁能救七姐？

    爷爷？不可能，爷爷根本不是狼十一的对手，而且爷爷也不会同狼十一为敌。

    怎么办？怎么办！

    五哥，对，五哥！

    “五哥，快来啊！”

    鬼使神差般，柳心茹仰天大吼。她的声音尖锐无比，在整个柳家宅院不停回荡。

    ……

    “听说你去了黑雾山，这两****一直在为你担心，还好你回来了。”

    柳天意的房间，柳天意的声音再次传来。

    这些日子他非常烦恼，一个是因为狼十一，另外一个便是柳逸风。

    在得知柳逸风去了黑雾山之后，柳天意更是寝食难安，大雾封山，何其恐怖，现在看见柳逸风，他心中的大石终于落下了。顿了顿，柳天意又道。

    “此次回来，找我是有什么事情吗？”

    柳逸风点了点头：“其实也不是什么大事，只是我从黑雾山回来，得到了一些东西。有些东西我用不上，但我觉得柳家其他人能用上。”(未完待续。)