
    柳逸风没有说话了，因为他不知道说些什么，看了看床，他下意识的道：“今晚你睡床还是我睡床，不可能一起睡吧。liudianxing.com”

    柳逸风本来是很纯洁的问了这一句，他想说你睡床，我修炼一晚就行。谁知他的话还没有说完，苏柔却变了脸色。

    “呸，男人都不是个好东西。”苏柔骂了一句，冷哼道，“我修炼，你去床上睡觉吧。”

    柳逸风无语，他明明是个正人君子，却被苏柔当成了色-狼，这苏柔不会认为自己对她有什么想法吧？

    “既然你不用床，那我去睡觉了。”

    柳逸风觉得同女人争论是一件很麻烦的事情，所以他懒得解释，直接去到床上，打算睡觉。

    “你真睡？这么懒，还想挑战黑狼帮，你的柳家和柳家村就等着被黑狼帮屠杀了吧。”

    苏柔没想到柳逸风还真上床了，一点客套话都不讲！气得牙痒痒。

    柳逸风无语，心道不是你叫我去床上睡觉的吗，怎么这么蛮横不讲理？柳逸风有些生气，；冷哼道：“你也打听过我的事情？莫不是你暗恋我？不过谢谢了，我自己能做什么，该做什么我自己清楚。现在我没事可做，自然是睡觉的好，我也好久没有睡觉了。”

    “鬼才暗恋你。”苏柔怒哼一声，懒得理柳逸风，盘腿坐在地上，自顾自开始修炼。

    柳逸风闲来无事，只得闭上眼睛睡觉，现在的他的确没有什么可做的，武技他暂时不需要修炼，修为也没办法提升，不睡觉难道坐在床上看苏柔修炼？那得多尴尬，多无聊！

    可惜，在一个人刻意想睡着的时候，却无论如何都睡不着。

    柳逸风干脆起身，开始思考问题。

    黑狼帮的存在，终究是一个后患，必须尽快铲除。顺利加入苍鹰家族后，他就必须快速获得资源。另外，体魄晶也需要收集，柳逸风突破第二重所消耗的体魄晶是第一重的四倍，突破第三重如果也如此推算，就需要一百多枚体魄晶，突破第四重需要四百多枚体魄晶。

    只是想想，柳逸风就觉得头疼，他只希望晋级需要的体魄晶并不是按照他这个算法，不然肉体到了第七重之后，他需要成千上万的体魄晶，这庞大的体魄晶数量，估计只有苍鹰部落才拿的出来。

    另外，加入火云堂后，他要打听一下黑狼帮帮主的修为到底是多少，知己知彼，才能百战百胜。

    说白了，还是他太弱小了啊。前一世，他何曾为了这些低等资源而头疼过，前一世他一天提升的修为，堪比造影之地不少强者苦修一辈子。但这一世，任何资源都得他通过自己的努力去获得，必要时候，还要冒着丢掉生命的危险。

    命啊，这就是命。

    柳逸风的人生也算大起大落了

    ……

    苏柔不知道修炼了多久，当她睁开双眼的时候，正好看见柳逸风一动不动、像是猪哥一般的看着她，正想发怒，却发现柳逸风的瞳孔没有聚焦，像是在想什么事情，她发现这一刻的柳逸风居然有些吸引她。

    “原来他安静下来是这么让人觉得温暖。”

    苏柔停止修炼，呆呆的看着柳逸风，直到柳逸风惊讶的声音传来：“苏柔，你干嘛这样看着我？”

    “啊？”苏柔瞬间惊醒，只觉得俏脸通红，恨不得挖个地洞将脸藏起来。

    柳逸风觉得好笑，打趣道：“咦，脸红了，莫不是你真的暗恋我，修炼只是幌子，其实你一直都在偷看我？”

    “你……”苏柔无语，刚刚对柳逸风刚刚升起的好感荡然无存，男子都一个样子，都是无赖！不管表面看上去多正经，“不要脸，谁偷看你！我继续修炼了。”

    说着，苏柔做贼心虚般闭上眼睛，继续修炼。

    柳逸风笑了，他忽然发现，如果一个男人脸皮厚一点，才会让女人无语，也就可以省去许多麻烦。

    看样子，今后他也要向那些纨绔一样，脸皮厚，争取当一个风尘老手。反正男人本色嘛！

    摇了摇头，睡不着觉，事情也想得差不多了，他开始在脑海里刻画阵纹。阵法等级也必须尽快提升起来。

    上一世，他想学习阵法，都没有老师倾囊相授，这一世机缘得到《天机子》这等奇书，不认真学习怎么对得起这天大的机缘。

    一日无言，柳逸风在脑海里不停刻画模拟。

    ……

    次日，朝阳初升，柳逸风这才睁开了双眼，看了看天色，他叫醒了依旧在修炼的苏柔，道：“走了，天亮了。”

    苏柔这才睁开双眼，淡淡看了柳逸风一眼，同柳逸风一同出了房间。

    院子里，几乎所有人都到了，当他们看见柳逸风和苏柔从同一个房间出来后，都露出恍然的神情。

    “柳逸风，怪不得你起这么晚，原来是有美人相伴啊。”

    青年俊杰们投给柳逸风一个你懂的眼神。

    柳逸风昨晚才决定让自己脸皮厚一些，此刻丝毫不避让，淡淡点了点头道：“嘘，小声点。低调低调。”

    青年们一副我懂的表情：“我懂我懂！”

    苏柔见柳逸风和这群青年眉来眼去，自然知道他们在说什么，冷哼一声，便同柳逸风拉开距离。

    柳逸风正想说话，却见中年考官走进了院子。

    “大家休息了一日，伤势怕也恢复了不少，今天进行第二场考核，大家跟我来。”

    考官将柳逸风等人带到深院，院子的后面是一座大约百米的高山。

    “这座山就是你们今日考核的地点，看见那长长的阶梯没有，这里一共九百九十九层阶梯，你们八十一人一同出发，谁登得越高，排名就越靠前。”

    考官公布了考核内容。

    “什么？这么简单。”

    青年们非常惊讶，这九百九十九层楼梯，他们几分钟就能走完。

    “简单？你们踏上阶梯后就明白了，现在出发吧。”

    考官的声音刚落，一些聪明的青年们像是脱缰之马瞬间朝阶梯冲上去，很快便上了数层阶梯。

    “我靠，冲冲冲，别让他们抢占了先机！”

    稍后反应过来的青年俊杰们这才都朝阶梯冲去。(未完待续。)