
    血衣殿，五位身穿黑色风衣的男子聚集在一起，气氛一点都不美妙。

    五人的胸口都绣着一头血色仰天咆哮的恶狼。很明显，这几人都是血狼卫！

    “你说什么？十一死了？”

    低沉的声音传来，出自身后绣着“四”字的中年。中年方脸，长着鹰勾鼻，看上去冷酷不已。

    “是的，四哥。十一的灵魂玉佩碎了。”狼九点了点头。

    轰！

    一声闷响，尘土飞扬，狼四身旁的黑桌直接被他一巴掌轰成了碎片。

    “怎么回事，知道是谁干的吗！”

    “杀我血狼卫者，死！”

    同狼九一样，得知狼十一死后，在场的所有血狼卫都很愤怒。

    黑狼帮成立了八十年，这八十年来，除却苍鹰家族排名前十的村子以外，其余村子，哪个敢不给黑狼帮的面子！

    “四哥，这个事情要不要通知帮主？”狼九再次开口。

    狼四沉默了一下，正准备说话。一道嘶哑的声音从门外传来。

    “不用，帮主最近在闭关，或许修为能再有突破。不要去叨扰他。”

    说话的人是一位半百老者，胸口同样绣着一头血狼，唯一的区别是，半百老者身后绣着的是“一”，这是狼一！

    狼一管理整个血狼卫，或许修为在血狼卫里不是最强的，但同帮主的关系最为要好，权利挺大。

    “大哥……”

    看见狼一，在场的几人全部起身。

    “事情我已经听说了。杀我血狼卫者，必定要付出代价。但，对方既然能斩杀十一，说明修为至少也是第二重，甚至第三重。这样吧，你们五人一起前往，查找并且击杀真凶。”狼一的声音再次传来。

    “大哥，我们五个人一起去？”

    狼四等人身体都是一颤。

    “大哥，会不会有点小题大做了。”

    “谨慎一点的好。十一是去查古井村黑市管理者失踪的事情，我没记错的话，古井村好像是一个公开村。一个公开村，有人有能力杀死十一，这本来就不合常理，所以你们五人一起去查是最好的。查出来是谁后，先弄清楚虚实，如果对手有背景或者修为太强，先回来禀报。如果对方没有背景，修为也并不强，那就喝了他的血，吃了他的肉！”

    说到这里，狼一的双眼释放出恐怖的光芒，像是一头恶狼准备吞噬自己的猎物。

    对方有实力还好，但如果是弱者，那他们黑狼帮一定要让那个人知道，什么叫生不如死！

    “我们知道了，我们这就去。”狼四等人点了点头，觉得狼一说得有道理。

    “嗯，乘坐大-黑鹰去吧，速度快一些。免得真凶逃走了。”

    “是。”

    两分钟后，一头黑色的大鹰出现在昏暗的空中。夜幕要降临了。

    黑鹰的背上，站着以狼四为首的五名黑狼卫。

    大-黑鹰：黄级三阶野兽，体型巨大，异常凶猛，能降服大-黑鹰的人，修为至少是黄级第五重。而且，还非常不容易！

    大-黑鹰被修者发现之后，一般是用来当飞行坐骑。黑狼帮当初捕捉这头大-黑鹰，也花费了巨大的代价。整个黑狼帮，唯独帮主和血狼卫有资格动用大-黑鹰。

    黑鹰展翅，犹如流光，快速朝柳家村所在的位置赶去。原本黑狼帮总部距离柳家村的位置非常遥远，强人境全力赶路，也需要一两天时间，但如果是乘坐大风鹰，半天时间，便可抵达。

    黑鹰背上，五名血狼卫的嘴角都咧开了一抹嗜血的笑容。

    “好久没有动手了，我的大刀早已饥渴难耐！”

    “我要一口一口吃掉那人的血肉，在他将死的时候给他治疗，然后继续吃，然后治疗，然后再吃……”

    “为了替十一报仇！今晚就不休息了，连夜赶路吧。”

    ……

    荒野枯树林，柳逸风并不知晓血狼卫的人已经在路上了，更不知道血狼卫是乘坐飞行坐骑前往的柳家村。

    此刻，柳逸风斩杀了第十头灰鳄，但整个枯树林，已经走到了尽头。这里似乎除却灰鳄和一些偶尔误入枯树林的野生动物外，再也没有其它东西。灵药更是一株都没有发现，怪不得少有修者前来这里。

    柳逸风收起灰鳄的影子，回头继续寻找了一圈，这才放弃了。

    这里的灰鳄数量本来就不多，剩下的灰鳄恐怕察觉到了危机躲进了沼泽里。想要找出来，并不容易。

    “算了，开始吞噬吧，不知道十一头灰鳄的影子，能不能让我打通第二条双生脉。”

    柳逸风最开始剩下了一只影子，加上刚才捕捉的影子，就是十一的数量，应该能勉强打通第二条双生脉吧。

    摇了摇头，柳逸风再次布置了一道隐匿阵法，随后盘腿而坐，继续吞噬影子。

    影子入肚，立马化作独特的影能量，一部分增长他的精神力，一部分提升他的肉体。最后才汇入了影体。

    “冲！”

    影体不同于人体本身，影体不知道疼痛，能由本体完全掌控！哪怕不需要体魄晶，柳逸风也能打通接下来的双生脉。

    这就是影子修炼术的恐怖之处，也是为何影子修炼术能快速成为主流的原因。

    影子修炼，有捷径，只要剥夺影子，只要知晓下一个隐脉的位置，就能提升修为。

    唯一的坏处是，影子修炼术能让世界变得更加混乱！修者之间的彼此厮杀，会更加血腥，他们会想尽一切办法，剥夺了对方的影子！

    变强的欲望，会激发人内心的各种邪恶心思。

    柳逸风不知道造影之地外的世界变成了什么样子，但肯定比造影之地混乱和现实。

    影能量不停汇入，起初如小雨，随后如大浪！

    每一次撞击，都能让影体发生剧烈颤抖，似乎随时都可能破碎一般。

    “不够！再吃！”

    一条影子的能量明显无法将第二条双生脉的端口打通，柳逸风没有迟疑，吃下了第二条影子，随后第三条，第四条，第五条！

    影体内，影能量犹如大海波涛，汹涌澎湃。还好这是影体，如果是人体的话，柳逸风的五脏六腑早就被恐怖的力量给震碎了。(未完待续。)