
    武技灿烂，滔天而起。

    “不可能！”

    狂峰力发出绝望的低吼，巨大的身体已经被柳逸风重重击飞，落在地上将擂台砸出一条裂缝。正想站起来，柳逸风的身影犹如鬼魅一般出现在他的身前，用力一踏，轰！

    狂峰力的健壮身躯，直接被柳逸风踩在了地上。

    “狂峰力，你输了。”柳逸风全身金光，居高临下，像是人中之王。他的声音没有丝毫感情。

    狂峰力全身鲜血，看上去惨不忍睹，但他依旧放声嘶吼：“我没输，我怎么可能输，我不会输的，再来，我们再来大战三百回合！”

    “白痴。”柳逸风摇了摇头，猛然用力一踢，狂峰力的身体直接被柳逸风踢下来了擂台。

    如果不是他想酣畅淋漓的打一场，试一试金刚战体的威力，狂峰力早就败了，他拥有身法武技，如果不是他打算硬拼，狂峰力想打中他都难。

    轰。

    狂峰力的身体重重摔在地上，巨大的力道让他瞬间陷入昏迷。

    “第一场比赛，柳逸风胜！狂峰力，淘汰！”

    况云的声音第一时间传来。

    看台上，狂执事脸色阴冷，从柳逸风压着狂峰力打的那一刻，他就知道，狂峰力败了。

    “狂执事，不好意思，看来是柳逸风赢了。”

    蓝香寒的声音传来。

    狂执事冷哼一声，起身离开看台，扶起昏迷的狂峰力离开了训练场，很明显他已经没脸再呆在这里。

    “柳逸风，你昨晚是在修炼体技。”

    柳逸风刚刚走下擂台，苏柔的声音传来，她的声音充满惊愕，她的眼神充满震惊，柳逸风方才的模样，她永远都忘不了。

    柳逸风淡淡耸了耸肩：“你说呢？”

    苏柔倒吸一口凉气，一夜之间学会体技？太不可思议了，还是他早就学会了，昨晚只是在练习？

    强忍住心中的惊讶，苏柔再次开口道：“不同你说了，第二场比赛该我上场了。”

    “好，祝你旗开得胜。”

    苏柔点了点头，径直走上了擂台。

    而此刻，柳逸风已经被男男女女包围住了。

    “柳逸风，你太厉害了，收我当小弟吧，如果我也能进火云堂，还请你照顾一下小弟啊。”

    “我也要当你小弟，求罩！”

    这些少年还挺规矩，要求还很合理，但那一群女流氓说的话差点将柳逸风吓尿、

    “柳逸风，我要当你女人，一-夜情什么的都行，甚至你什么时候需要，什么时候都可以找我，你我各取所需。”

    “柳逸风，我想怀你的种，怀上之后，你认不认我和孩子都没关系。”

    柳逸风不得不感叹现在真是世风日下，眼神一冷道：“想当我小弟的，你们先加入了火云堂再说，至于想跟我xxoo的，滚！”

    柳逸风一认真起来，那些女修者就不敢再如此肆无忌惮的胡言乱语了。当然，柳逸风的内心其实是这样想的。

    这些女的长得还没苏柔漂亮，还想跟他上床？还想怀自己的龙种？简直是做梦！如果是那漂亮的女执事提出这个要求，柳逸风才会考虑考虑奉献出他的万千子孙。

    柳逸风也是正常男人，对于女执事这种身材充满诱-惑的女人，并没有多少抵抗力。

    见柳逸风发飙，围观的人群这才互相散开。柳逸风可不是好惹的，连狂峰力都败给了他。

    没人打扰，柳逸风这才看向擂台，同苏柔对战的是一位少年，不过少年的修为是强人境第一重，他只出了三招便被苏柔一脚踢飞了。

    “第二场比赛，苏柔胜，第三场比赛的人员上台。”

    ……

    战斗依旧在继续，但接下来的战斗根本就不精彩，看得柳逸风实在想打瞌睡。

    此时，看台上的长老和执事都已经离开了，他们最想看的还是柳逸风的战斗。在柳逸风展露出绝对的实力后，他们都知道，这一次的第一非柳逸风莫属，这一届最精彩的战斗，已经结束了，剩下的战斗只能让人打瞌睡，还不如直接离开的好。

    一个小时后，二十五场比试终于全部结束了。

    况云的声音第一时间传来：“第一轮比试结束，胜出的二十五人出来抽签，其中一枚空签，抽到空签的，算直接通过第二论比试。”

    待得所有人抽了签，柳逸风这才上前，抽出最后一枚签。

    “没想到我运气这么好，最后一个抽居然是空签。”

    柳逸风的竹签上没有任何字迹。

    见柳逸风抽的空签，其余人虽然有些羡慕，却也松了口气。

    “柳逸风肯定是第一，这次抽了空签也好，谁同他对上，都是找死啊。”

    “是啊是啊，还好是空签。”

    议论间，况云的声音再次传来：“好了，抽到一号竹签的上来比试吧。”

    战斗依旧在进行，很快二十四人都分出了胜负。

    这胜利的十二人加上柳逸风，再次进行抽签，柳逸风依旧是最后一个抽，居然又抽到了空签。

    柳逸风终于懂了，这空签分明是中年考官故意留给他的，如果不留给柳逸风，柳逸风就会淘汰一位好苗子。

    这一次抽签，十三个人决胜出七个胜利名额，这七人彼此争夺前七的排名，至于失败的六人，则争夺前十的最后三个名额。

    很快前七决定出来，接下来就是一对一战斗，每两个人彼此都会战斗一次。

    结局毫无疑问，柳逸风的对手主动认输了，只有那叫向大海的少年坚持同柳逸风战斗了一番，最终还是以失败告终。

    待得日上三竿时，前十名终于选定。

    “今日的考核全部结束。前十名成功成为火云堂的弟子。其中第一名柳逸风，第二名苏柔，第三名向大海，第四名……”

    公布了名单后，况云又道：“考核已经结束，现在是该奖励体魄晶了。由于柳逸风三场考核都得到冠军，奖励翻倍，一共得到九十枚体魄晶。”

    “苏柔两次第三名，一次第二名，一共得到二十枚体魄晶。”

    “向大海两次第三名，一共得到十枚体魄晶，来领取奖励吧。”(未完待续。)