
    “柳家村的？是不是村子灭了？”

    听说是关于柳家村柳逸风的消息，柳如龙立马来了精神。

    “不，村子没有被灭。是柳逸风公开挑战整个黑狼帮的消息。”

    闻言，柳如龙只觉得脑袋有些发懵，好一会才道：“公开挑战整个黑狼帮？难道他还没死？”

    柳如平点了点头：“不仅没死，他还杀了随后去的血狼卫。”

    “什么！他……他杀了随后去的血狼卫！”

    柳如龙当时就惊呆了。

    “大哥，千真万确，你只要出去走走就知道了，现在大街小巷只要是个修者，都在谈论柳逸风和柳家村。”

    “走，出去看看！”

    ……

    柳如龙起初还有些不以为然，不怎么相信，但随着消息越传越广，他便半信半疑起来。

    所谓三人为虎，哪怕这真的只是谣言，传的人多了，也成为了事实，就好像苍鹰部落的人都认定柳逸风身材高大面容狰狞，好像亲眼见过柳逸风一样。

    直到第二天，柳如龙才真正相信了这个消息，因为他派人去过柳家村，那人远远就看见了柳家村村口挂着的血狼卫的尸体。

    柳逸风既然要将事情做大，自然不会心软，他将血七等人的尸体挂在村口三天三夜，因为尸体发臭才一把火将尸体烧毁。

    此时，飞虎村，柳如龙将家族里重要的成员召集到一起，眼神复杂的道。

    “对于柳逸风的事情，你们怎么看？”

    他的话落，柳应通率先回答：“爹，虽然我不想承认，但柳逸风的天赋的确很妖孽，在古井村的时候他就总能创造奇迹，虽然对于他杀死了血四等人的消息我也不大能接受，但如果发生在柳逸风身上，还真有可能。”

    柳应通的声音一落，柳清心赞同的道：“我同意哥哥的话，柳逸风从修炼以来，有几个时候被我们看好？但他却以一人之力击败了宁家天才，更是以一人之力为我们得到建村名额。”

    两人的话出，柳家人纷纷开口了。

    “是啊，柳逸风这小子妖孽得很。真没想到他能度过这次危机！”

    “而且我还听说了，柳逸风将族旗换了，我们用虎，他用龙，而且还是双龙。有魄力啊！”

    这群人虽然当日没有选择柳逸风，但他们也不得不佩服柳逸风，佩服这个屡屡创造奇迹的少年。

    “哼，就算他再妖孽又如何？既然他在给自己争取时间，就说明他知道现在的他根本不是黑狼帮的对手，黑狼帮从来不讲信义，说不定过几天就杀上柳家村。”就在众人你一句我一句，不停赞叹柳逸风的时候，柳如龙却一声冷哼，顿了顿，他继续道，“其实我们应该庆幸同柳逸风分家了！柳逸风的性格不知道隐忍，今日他得罪的是黑狼帮，谁知道明日他又得罪哪个帮派？我很肯定，柳家的下场绝对会很悲惨！真正能带领你们过上幸福安稳生活的人，是我柳如龙！”

    柳如龙眼中光芒闪烁，就算柳逸风杀了随后赶去的血狼卫，他也不认为柳家村就安全了。

    “家主，你的意思是，我们依旧不帮柳逸风，不帮留在柳家村的家人吗？”有族人开口询问。

    “帮？想飞虎村的柳家也灭亡就去帮！我早就说过，柳逸风的柳家同飞虎村的柳家没有丝毫关系。他这样大张旗鼓的同黑狼帮作对也好，至少黑狼帮绝不会找我们的麻烦了，我们也算高枕无忧了。”

    柳如龙的话一出，所有人觉得颇有道理，柳逸风闹得越大，才越没有人注意到他们这个分支！

    “记住，飞虎村是飞虎村，柳家村是柳家村，虽然都姓柳，但从分家的那一刻起，柳家村发生什么事情，都同我飞虎村没有任何关系，路是自己选择的，任何后果都得自己承担！”

    “家主说的是，我们明白了。”

    “这趟浑水，我们就不要掺和，看那柳逸风能翻起什么风浪吧。”

    ……

    同一时间，黑狼帮。

    四位长老恭敬的站在血池旁边，气氛有些凝重。

    好一会黑狼帮帮主阴沉的声音才传来：“你说那柳逸风居然公然约战我整个黑狼帮？”

    声音颤抖，似乎非常愤怒。

    柳逸风如此猖狂的散播消息，黑狼帮想不知道都难！

    四位长老点了点头，彼此对视一眼，最终由狼一开口道：“是的教主，而且这些日子、属下让人去柳家村暗自查探，发现柳逸风的修为不是强人境第四重，也不是第五重，而是强人境第一重。”

    “什么！”黑狼帮教主声音惊讶，猛然将头浮出血水，血水之下，有一张狰狞的脸，“第一重？你说他是第一重的修为？!你的意思就是说，他一个强人境第一重的蝼蚁，斩杀了我黑狼帮六名血狼卫，其中还包括强人境第三重修为和第四重修为的狼七狼四。”

    黑狼帮教主的声音有些愤怒，整个血池的气氛变得越加紧张。

    第一重修为斩杀第四重修为，活了这么久，他黑狼帮帮主还是头一次听说。这简直是天方夜谭！

    帮主愤怒，狼一等人惶恐不安，连忙半跪在地上，狼一更是开口解释道：“教主，当日战斗的具体情况我们不得而知，或许是那小子身边有高人帮忙，现在他点名两个月之内杀上黑狼帮，说明他有信心两个月后将修为提升起来，我们要不要趁他羽翼没有丰满之前杀了他。”

    “杀了他？你都说了他身边可能有高人帮忙，现在派谁去杀他？就算杀了他还有他身后那个人。黑狼大会快要进行了，都给我去准备‘祭品’，黑狼大会才是重中之重，等修为提升，我亲自出手杀了那小子，管他什么两月约战。想拖延时间？门都没有！只要那小子身后不是苍鹰家族在撑腰，就是死路一条！”

    “帮主，有一句话属下不知道当说不当说。”狼一的声音再次传来，神色拘谨，非常不自然。

    “说！”

    “这次祭品需要的十位阴日生的女孩，还没有找到。大典，恐怕要延期。”(未完待续。)