
    柳逸风的穿着表明只是一个小村子来的土著，这些土著在苍鹰家族眼里什么都不是，而偏偏就是这样一个什么都不是的人居然说要帮自己。

    “这位朋友，你的好意我心领了，但，我这里的事情不是你能帮忙的。”

    没等柳逸风回答，李文博再次开口，他真不认为柳逸风能帮他什么忙，他和翁小陶四人都是强人境修为，除却小美是强人境第一重外，他们三个都是强人境第二重修为，一个小村子出来的少年，能有多高修为？或许都没跨入强人境。

    柳逸风瞧见李文博的眼神，知道自己被小看了，也没有过多解释，只是淡淡道：“你告诉我他们的修为，我看看能不能帮忙，如果相差太大，我就走人。”

    李文博还没有说话，翁小陶三人便冷哼一声：“小子，看来你执意要同我雷电堂的人作对了，想要找死么。”

    柳逸风一听，冷笑道：“雷电堂？我好怕。”

    “知道怕还不快滚！”翁小陶鄙视的看了柳逸风一眼。还真以为柳逸风是怕了。

    谁知，柳逸风依旧没走，反而笑道：“你理解错我的意思了，我怕雷电堂，但就是不怕人渣。”

    “土鳖，你居然骂我们是人渣。”

    翁小陶是真的生气了，强人境第二重的气势蜂拥而出，犹如一座小山，一片胡泊。

    翁小陶一展露修为，柳逸风便知道这叫翁小陶的人根本就没办法对他构成威胁。

    “土鳖骂谁？”柳逸风再次开口，声音平淡。

    “土鳖骂你！”翁小陶下意识的开口。

    柳逸风笑了，道：“哦，原来你承认自己是土鳖啊。”

    “我什么时候承认了！”翁小陶无语。

    他的话落，一旁的辛同小声开口了：“小陶，你好像被他阴了，他问土鳖骂谁，你回土鳖骂他，不就是说你自己是土鳖吗？”

    “哇呀呀。”

    听了辛同的话，翁小陶再也无法忍让，一声低吼，像是一头发怒的野兽，全身散发出狂暴灵气，一拳朝柳逸风击来。

    柳逸风不躲不避，转头看着正想出手的李文博，淡淡道：“放心交给我。”

    李文博没想到到了这个时候眼前的土著还死要面子，这是对自己太过自信，还是夜郎自大？

    疑惑间，眼前的土著已经展开攻击了。

    “四剑斩！”

    只听柳逸风忽然冷喝一声，四道金色剑芒被他打出，剑芒巨大而锋利，瞬间朝翁小陶击去。

    “黄级初等武技，怎能可能，你是强人境高手！”

    翁小陶大吃一惊，他原本以为柳逸风只是一个夜郎自大的土著，却没想到对方真有真材实料。这武技的威力，不是黄级初等武技是什么。

    “奔雷拳！”

    惊讶归惊讶，翁小陶并不缺少战斗经验，第一时间施展武技，他的右拳忽然释放出电芒，像是有一条条电蟒正朝他右拳凝聚，周围的空间发出嘶嘶声响。

    轰！

    一拳击出，空气都发生了炸裂，柳逸风的四道剑芒有三道被奔雷拳瓦解，还剩下一道朝翁小陶攻去。剑斩作为黄级初等武技中的巅峰存在，不仅威力不错，更重要的是它施展出的剑芒能从各个方向朝敌人围攻，让人防不胜防。

    “奔雷拳！”

    翁小陶一咬牙，只得再打出一记奔雷拳，这才将最后一道剑芒瓦解。

    “灭我四道剑芒就如此费力，那五道剑芒呢？”

    柳逸风冷喝一声，五道剑芒突然出现，化作五道金光，再次朝翁小陶击去――五剑斩。

    “哇呀呀，土鳖，有种同我硬碰硬来一场战斗，这样困住我算什么英雄好汉。”

    翁小陶被剑芒困住，根本无法对柳逸风进行攻击，着急之下一声怒吼。

    “既然你这么着急等死，那我就不客气了！”

    一声低吼，柳逸风施展出了身法武技，他的速度瞬间变得灵动，翁小陶根本捕捉不到柳逸风的影子。

    “这是……”

    身法武技一出，所有人都惊呆了。

    “身法武技！”

    身法武技的珍贵任何人都知道，掌握一门身法武技，就算不能越重杀人，越重对敌却是完全能够做到的。而且打不过，还能逃跑。

    身法武技同体技一样珍贵！

    李文博看着一身白衣的柳逸风，心中泛起了滔天巨浪，这少年究竟什么来头？他再也不认为柳逸风是个小村子来的嫩头青，对方敢留下帮他，不是自大，而是自信！

    身法武技一出，翁小陶再也无法抵挡，只是一个呼吸，就被柳逸风打得吐血倒飞而起。

    “你怎么会身法武技，不可能！”

    翁小陶脸色惨白，好不容易才从地上站起来。他看了看柳逸风，又看了看李文博，最后一咬牙，不甘道：“你叫柳逸风是吧？今天的事情我翁小陶记下了，千万别来我雷电堂的地盘，不然我要你怎么死的都不知道。”

    搁下一句狠话，翁小陶招呼小美二人一声，便打算转身离开。

    他们刚刚转身，柳逸风的声音却传来：“我允许你们走了吗？”

    “柳逸风，你还想干什么？做事留一线，日后好相见，你不要将事情做绝。”翁小陶脸色阴冷的看着柳逸风。

    柳逸风脸色冰冷，淡淡道：“李文博刚才给你们分了十六枚体魄晶吧？全部拿出来。”

    “你……”翁小陶三人都是又惊又怒，此刻，翁小淘在衡量，他们三人联手是不是柳逸风的对手！但对方有身法武技，恐怕胜算还是不大。

    “别你你我我，我的耐心有限，我数三声，如果你不交出十六枚体魄晶，我就主动过去拿了。”

    柳逸风冷哼一声，眼神蔑视的看着翁小陶，如同最开始翁小陶蔑视的看着他一样。

    “一……”

    柳逸风开始倒计时。

    “二……”

    翁小陶三人都咬紧了嘴唇，像是在犹豫到底出手不出手！

    “看来你们是想打一架了，正好我打算试试其它两样武技。”柳逸风见翁小陶还在犹豫，嘴角咧出一抹冷笑，“三！不给，我就来拿了。”

    声音落，柳逸风像是人中之王快速朝翁小陶靠近。

    “好，我给！”

    翁小陶一咬牙，终于做出了决定。(未完待续。)