
    “恩，没人？”

    阴平眉头微蹙，他刚刚明明听到有细微的人语和脚步声，刚才肯定有人来过！

    他转身四顾，阴冷的双眼似乎能看透一切。

    忽然，他的目光停在柳逸风和林凡所在的位置！

    这一刻，三人六目相对。

    只不过，柳逸风和林凡能看见他，他却看不见两人。

    “千万不要发现，千万不要发现！”

    柳逸风的心都提到嗓子眼了，如果阴平稍微研究一下这里，或许就能发现这里有隐匿阵法，毕竟阴平是一位阵师！

    这一刻，柳逸风算是明白为何中年让他们快逃了，他们都是被阴平所杀。

    轰！

    忽然，一声闷响。

    阴平出手朝他这里进行了攻击。

    柳逸风的心咯噔一下，难道阴平真的看出来了这里的隐匿阵法？

    还好，阴平出手之后便没有再出手了，他皱着眉头，轻喃道：“看来是我感应错了。杀了这么多人，却什么都没有得到，去另外一条走廊看看吧。”

    阴平离开后，柳逸风这才松了口气，这种在鬼门关上走了一圈的感觉实在不怎么舒服。

    走廊上，阴平进入走廊后，并没有深入，而是屏住呼吸，守在这里。

    他相信他肯定没有听错，肯定有人来过。

    可惜，让阴平失望了，无论他怎么守，柳逸风和林凡都没有露面。

    柳逸风和林凡都是非常谨慎的人，他们不知道阴平到底有没有离开，既然不知道，他们就不敢出去。

    这样一僵持，就是一个时辰，阴平率先没了耐心。他从走廊里出来，仔细看了一眼大殿，轻喃道。

    “难道的确是我产生了幻听？奇怪。”

    阴平在大殿里转悠了一圈，最终还是摇了摇头道。

    “去另外一条走廊看看吧。”

    这一次，阴平才是真的离开了。但为了安全起见，柳逸风还是等待了一个小时，才同林凡走了出来，随后两人小心翼翼地去了右边的走廊。

    沿着走廊一直走，很快，便走到了尽头，尽头处，是一道闪闪发光的门！

    “这是，出路！”

    柳逸风和林凡对视一眼，眼神中都很惊讶。没想到这么轻松就找到了离开的门。这道门也就是秘界的传送出口了。

    “柳兄，没想到我们还能活着离开这里。柳兄，请！”

    林凡的声音传来，做出一个请的手势，

    柳逸风微微一愣，随后笑道：“林兄，你先吧。”

    林凡的算盘，柳逸风怎么会不明白，如果他先离开，林凡绝对不会跟上。好不容易才来到这里，怎么能这么轻易就离开。修者为了机缘，都是不怕死的。

    想到此，柳逸风再次开口：“看来我们两人都不打算现在离开了？那就一起回去再仔细看看。”

    “柳兄，看来你也同我一样不甘心。那就一起吧，也好有个照应，阴平去了另外一条走廊，现在都没有出来，说明另外一条走廊要么很凶险，他人已经死了，要么真的有好东西！”

    “我也这样认为，那就一起去看看。”

    柳逸风点了点头，率先转身。

    就在柳逸风转过身的那一刹那，林凡的眼中射出一道冰冷的光芒，他放在腰间的手，猛然一抽！

    寒光闪现，一把软剑出现在林凡的手中。

    下一刻，林凡忽然对柳逸风出手了，软剑如蛇，缠向柳逸风的脖子！

    林凡出手的时机选择得刚刚好，他一两个小时前才救过柳逸风的命，他相信，柳逸风不会防备他，事实的确如此，柳逸风背对着他，等于将后背交给了他。

    那么，杀！

    如今出路找到，后顾无忧！他完全不需要同柳逸风继续组队，而且，就算同柳逸风组队，遇上阴平，也是死路一条。那么，何必一起？杀了再说！万一真有机缘，就是他一个人的。

    先下手为强，后下手遭殃。

    这就是修者的世界。

    林凡似乎已经看见了柳逸风被他的剑割掉脑袋的一幕！

    可惜，注定让他失望了，他的动作忽然凝固在了空中，包括空中的软剑，似乎时间在这一刻忽然静止了。不，不是时间静止，而是他的身体无法动弹，他猛地低头，发现身上不知道什么时候，多出了一条条黑色的影带！

    “这……”

    “影子修炼术？你……你是仙门的仙人！”

    林凡整个人呆若木鸡。

    眼前的少年，是高高在上的仙人？这黑色的东西，不就是影子吗？

    震惊之后，便是惶恐。

    “仙人，饶命！恕我有眼无珠。”

    柳逸风没有回答，甚至没有转身，他只是微微摇了摇头，叹了口气，道。

    “本想交个朋友，没想到还是交了一头狼。”

    声音还在飘荡，黑色的影子缠住了林凡的脖子。

    柳逸风右手一捏，影带猛然收紧！

    林凡的瞳孔快速放大，很快便窒息而死。

    咚！

    影子收回，林凡的尸体重重落在地上，柳逸风这才转过身，一脚踢向林凡的尸体。

    林凡的尸体倒飞而起，触碰到前方的光门，瞬间消失不见。

    “的确是出去的出口。”

    柳逸风轻喃一句，这才转身离开。

    有的人，就算你同他经历过生死，也不意味着，彼此就是朋友了，该防备的，还是要防备。

    林凡想杀他，正合他的意，一个人的确要方便许多。

    柳逸风沿着走廊，原路返回，在经过石屋的时候，柳逸风停下脚步，刀疤男子等人在这里发生战斗，说明屋子里可能有什么好东西，会不会还有什么东西，他们没有发现？

    想到此，柳逸风走进了石屋，四处看了一下，却一无所获。正打算离开石屋，柳逸风的身体一颤，猛然朝地上的尸体看去。

    一，二，三……

    不对，少了一具尸体，是刀疤中年，刀疤中年的尸体消失了！

    怎么会消失？！

    难道，刀疤没死，而是一直在装死！他装死的目的只有一个，借阴平的手，杀光他带来的同伴。

    好心机，好深的城府！

    如果刀疤中年真的没死，又是什么时候离开的这间屋子？

    难道是自己和林凡去到走廊深处的时候？越想，这种可能性越大。

    刀疤男子，很可能也去了另外一条走廊。(未完待续。)