
    “有强大野兽的地方我倒是知道一处，只是那里相当危险，附近几百里的修者几乎都不会去。liudianxing.com”

    四姑爷的声音传来，他在这里生活了几十年，哪里有强大的野兽，他还是比较了解的。

    “哦？在哪？”柳逸风双眼一亮，知道有强大野兽的地方就好。

    “在西北方向大约五十里外，有一片沼泽，人迹罕至。那里灵气淡薄，几乎没有什么修者去那里，而且一旦误入沼泽，就是死路一条。”

    “我知道了。我这里有一张地图，你将大体位置给我标注出来。”

    柳逸风拿出了自己购买的地图，让四姑爷将地点标注了一下，这才再次开口道。

    “好了，你们先各自回去吧，我待会就出门。如果三天之内我没有回来的话，你们不要等我，先离开柳家。”

    “现在就要出去？”

    柳家所有人面面相觑，危机关头，家主离开柳家，总感觉有些不好。

    “嗯，必须出去一趟，放心，或许根本就耽搁不了多久的。”

    三天时间只是为了以防万一，但想来这一次出去不会再次出现什么意外，类似大雾封山的突发事件，还是比较少见的。

    “五哥，你放心的离开吧，我们会听你的。”

    柳心茹的声音传来，她总是第一个对柳逸风表示支持。

    她的话一落，那一对夫妇也点了点头，道。

    “对，去吧，既然我们选择了你，就应该相信你。”

    闻言，柳逸风点了点头，正想说些什么，一声惊呼忽然传来。

    “不好，族旗！”

    所有人一愣，随后朝村口的位置看去，只见原本升在高空的族旗在快速下降。

    “肯定是柳如龙他们，他们将族旗取走了！”

    “可恶，临走还要带走族旗，简直太混账了。家主，要不要追上去？”

    留下的家人脸色都很难看，族旗，代表一个家族的脸面，柳如龙将族旗带走，不仅是打柳逸风的脸，还是在变相告诉所有留下的柳家人，他们那一脉才能代表家族，才有资格拿走族旗。而柳逸风这一脉，只是被舍弃的一脉！这简直是喧宾夺主，自认为王。

    柳如龙肯定将他自己当成了柳家名正言顺的家主，毕竟，支持他的人，远远超过柳逸风。

    他带走的是柳家精英，而留下来的，却是一帮庸才。

    柳逸风看着被摘下的族旗，眼神平淡，道：“不用，让他们拿走吧。既然柳家分家了，两家的族旗自然不能一样，不然，今后我们发达了，岂不是他们也会跟着沾光？但，天下哪里有这么好的事情！”

    “五哥，你的意思是，我们要重新制作一面族旗吗？”

    柳心茹的声音传来，她听懂了柳逸风的意思。

    柳逸风点了点头道：“嗯，重新制作一面族旗。”

    “五哥，你有想好图案吗？”柳心茹再次开口。

    “早就想好了。”

    “什么图案？”

    “龙！我要柳家所有人同龙一样，成为传说，成为传奇！”

    “什么，龙！”

    龙，虚无缥缈，无人见过。至少在这造影之地，龙只是传说。

    但柳逸风却知道，龙曾经的确存在过，他虽然没有见过神龙，却见过得到龙血的强大半兽人！

    既然有龙血流传下来，自然说明很久以前大陆有龙！

    可惜，龙血太过稀少，每一滴龙血，都能引起血雨腥风，龙血不仅能改善人体，还能让人变身为龙形状态，战力倍增。就算前一世的柳逸风想得到龙血也非常困难，龙血，可遇不可求。

    “嗯，这是我手绘的图纸，清秋，你按照这个图案，待会就去村子里让人重新绣绘族旗。”

    柳逸风早有准备，手中拿出一张早就绘画完成的手稿，交给了柳清秋。

    手稿上，刻画了两条龙，一左一右，呈现双龙拱珠之势，唯一不同的是，双龙最中间的那枚珠子里面写着一个“柳”字！

    柳天意以虎为族旗，寓意柳家如虎，一飞冲天。而柳逸风更加霸气一些，直接以神龙为族旗，寓意柳家人人为龙，翱翔九天。

    “这……好威武的双龙。新的族旗的确要比旧的霸气一点啊。”

    “就让柳如虎将旧的族旗拿走吧，所谓旧的不去，新的不来！”

    “是啊，反正柳如虎拿走了族旗也没用，离开柳家村他根本没有资格插上族旗！除非，他们能再打出一个柳家村，但这怎么可能。”

    看见柳逸风的族旗，族人们这才接受了柳逸风的提议，新的族旗，正好意味着这是一个崭新的柳家！一个同以往不一样的柳家。

    “好了，我走了，还是那句话，如果三天之内我没有回来，你们就不要等我了。”

    柳逸风再次交代了一下，这才转身离开了院子。

    刚刚出柳家院子，柳逸风就被人指指点点，街道上，到处都是议论的村民。

    “是柳逸风少爷，柳家还有人，并没有全部离开！”

    “难道消息是错误的？柳家并没有遇到灾难？”

    “老李，柳逸风不是在你们那条街长大的吗？你去问问，那传闻是真的吗？柳家真的得罪了不能得罪的大势力了吗？”

    柳如龙带着一百来位柳家人浩浩汤汤离开了柳家村，这事情，村民想不知道都难。

    柳家今日发生的变故，整个村子已经传的沸沸扬扬，已经有知道内幕的村民开始收拾东西，打算离开柳家村。

    黑狼帮，可不是一个善良的帮派。

    “好，我去问问。”

    一位老者忽然出现在柳逸风身边，柳逸风认识老者，立马停下了身体。

    “李爷爷，你有事情吗？”柳逸风的语气还算客气，这些老街坊，曾经都帮助过他。

    “逸风啊，是这样的，大家都在传柳家村会面临大灾难，更说柳天意村长死了，连柳家人都跑了，我想问问，这到底是不是真的。”

    老人家在这里生活了一辈子，年老体衰，又能去哪里？

    柳逸风有些不忍看老人家的双眼，但他又不忍心骗他们，只能叹了口气，道：“李爷爷，村子的确遇到了麻烦，但你放心，柳家一定会保护大家的安全。”(未完待续。)