
    “什么，老祖的乾坤袋在我们这里？那还担心什么！”

    “家主，我们相信你！”

    近百人同时开口，既然选择了柳如龙，自然要相信他。最主要的是，家族底蕴还在，他们有底气重头再来！

    柳如龙很满意家人的反应，他忽然感觉前途一片光明，有这么“团结”并且相信他的家人，何愁家族不壮大！

    “好了，想最后看一眼柳家村的再回头看看吧，我想再过几天，柳家村就变成一片废墟了。看完之后，全速赶路。”

    柳如龙至始至终都不认为柳家村能度过这次危机。

    血狼卫，何其恐怖！

    这也是为何这么多人跟随他离开柳家村的原因。

    这种时候，傻子才留下。

    所有柳家人转头，最后看了一眼柳家村，都叹了口气。

    一想到即将离开这个生活了几十年的村庄，一时之间，难免有些悲伤。

    “走吧。”

    柳如龙的声音再次传来，身先士卒，在前面带路。

    柳家人虽然不知道要去哪里，但每个人心中都对未来充满信心，只要不留在柳家村，去哪里都可以。活着，才是本钱！

    待得队伍走远失去踪影，王大雷的身影这才出现在了阡陌小道上。柳逸风给他的任务是确定柳如龙他们安顿下来，那么，不管对方去到哪里，他都要跟上去。

    ……

    “就是这里了。”

    柳逸风飞速赶路，最终在一处荒野停下了脚步，这里是一片枯树林，人迹罕至，少有修者。四姑爷说的沼泽应该就在这片枯树林里面。

    柳逸风感应了一下四周的天地灵气，的确，这一片地方的天地灵气并不浓郁。

    一处天地灵气不浓郁的地方，自然不会有好东西出土，没有好东西，却又非常危险的地方，修者一般是不会来的。

    但柳逸风艺高人胆大，一步步深入了枯树林。

    柳逸风前进得非常小心，沼泽之地，最怕误入沼泽，以柳逸风现在的修为，如果陷入沼泽，怕是很难挣脱出来。

    四周无人，唯有柳逸风的脚步声不停回荡。

    柳逸风已经前进了一刻钟，发现了几处小沼泽，但除此之外，一无所获，连一头野兽都没有遇上。

    就在柳逸风以为他来错地方的时候，危机突起，柳逸风的眼角忽然出现一道灰影！

    出于本能的反应，柳逸风下意识的朝一旁退去。

    轰！

    刚刚推开，一声闷响传来，像是有重物落在地上。

    柳逸风站稳身体，转头一看，一头全身裹着淤泥的生物正扬起头颅，眼神冰冷的看着他。

    这是一头全身灰色的鳄鱼，柳逸风认不出来这是什么品种，但从刚才鳄鱼的攻击力量来看，这是一头黄级野兽。

    看见灰鳄，柳逸风非但没有紧张，反而松了口气，有野兽就好，就怕白跑一趟！

    “就拿你开刀。”

    柳逸风没有耽搁时间，手持宝剑，朝灰鳄击杀而去。

    灰鳄仰天大吼，不知道是恼怒，还是兴奋。它的食物居然不跑，反而主动送上门。

    在柳逸风的身体即将靠近它的时候，它长长的尾巴猛然一甩！速度极快，犹如一道黑色闪电，恐怖的速度和力量，让空气都发出了爆鸣。

    “好快！”

    柳逸风大吃一惊，这灰鳄的攻击不仅强大，速度还很快，他发现了灰鳄的攻击，但他根本无法闪躲。

    当然，柳逸风也没有闪躲，手持宝剑，直接挡在了自己的身前。

    嗤！

    一声轻响，鲜血喷洒。灰鳄的尾巴被斩成了两断。

    柳逸风手中拿着的可不是一般的武器，而是超越黄级的宝剑，灰鳄的这一击力量的确很大，但面对宝剑，力量越大，对自己的伤害就越大。

    柳逸风的身体虽然被巨大的力量直接震飞，但灰鳄的尾巴也在刹那之间被斩断。

    昂！

    灰鳄尾巴被斩断，发出嘶哑的大吼，它冰冷的双眼盯着柳逸风，随后灰鳄再次动了，它四只脚快速爬行，化作一道黑光，快速靠近了柳逸风。

    柳逸风眼睛一亮，猛然跃起，骑在了灰鳄的背上，随后一剑刺向了灰鳄的后背。

    鳄鱼皮原本是很坚韧的，但可惜柳逸风手中的剑不是凡品，一剑便刺穿了灰鳄的皮肤。

    灰鳄吃痛之下，连忙摇晃后背，打算将柳逸风摔下来。柳逸风一只手抓住他的皮肤，一只手猛然用力，将剑往后一拉！

    嗤！

    血肉狰狞，灰鳄的后背出现一条巨大的伤口，鲜血汩汩流出。

    灰鳄起初挣扎得很厉害，但随后力气越来越小。

    柳逸风知道，这头灰鳄已经没了力气，只能等死。

    没有迟疑，柳逸风全身黑色影气弥漫，直接抓向了灰鳄的影子。

    这一幕，永远都那么奇异，虚幻的影子被柳逸风直接抓了起来。随后用宝剑一斩！

    巨大的影子，被锋利的影气剑芒一刀斩断。

    原本安静下来的灰鳄再次拼命挣扎，影子被剥夺的痛苦，远超十指连心。

    还好，柳逸风的剥影速度很快，只是一个呼吸，灰鳄的影子便被柳逸风剥夺了下来。长长的影子随风飘动，像是黑色的风筝。

    阳光照射下，失去影子的灰鳄，身体逐渐消散，化为灰飞。

    可惜了它身上的皮，哪怕不会锻造，鳄鱼皮也可以用来制作简单的皮衣。要是能斩杀二十头灰鳄，得到二十头灰鳄的皮，就能为柳家人制作黄级皮衣。

    黄级皮衣，人级武器肯定是刺不穿的。

    摇了摇头，柳逸风并没有继续深入，而是找了一处地方，准备服用灰鳄的影子。

    不知道一头灰鳄的影子，能不能让他的影体修为提升到强影境，不管怎样，先试试再说。

    为了不让别人发现他能吞噬影子，柳逸风先试着布置了一道隐匿阵法。

    隐匿阵法同杀阵和困阵的原理并不一样，所需要刻画的纹路自然也不相同，越高等级的阵法，需要阵师对天地的领悟越深。这就是为何同样的阵法，不同人刻画，威力会大大不同的原因。

    柳逸风按照天机子上说的方法，一步步试验，半个小时后，柳逸风才成功布置出了人级初等隐匿阵法。(未完待续。)