
    “好强！这柳逸风，年纪轻轻，却有如此战力，看来也是一个天才。”

    “不过，应该就到此为止了。柳逸风应该不会杀启家的三老爷。”

    “是啊，今日启家也得到了教训，当着这么多人丢了脸面。”

    看客们议论纷纷，不少人都以为柳逸风会就此罢手，没必要赶尽杀绝。

    但，他们的话刚落，柳逸风的身体再次动了，他当着所有人的面，抓住启家三老爷的衣领，将启家三老爷直接提了起来。

    一位少年，提着一位半百老者，这画面，实在有冲击力。启家三老爷想反抗，却已经无力挣扎！

    柳逸风没有看启家三老爷，而是环首四顾，忽然朝着看客们开口了。

    “借着此事，我在这里向所有外来人申明一下：这里是柳家村，是我柳逸风的地盘！在我的地盘，我说了算！”

    “从今以后，有谁敢在我柳家村闹事，就是今日启家的下场。”

    “记住，我不管你是谁，又有什么后台。凡是欺负我柳家人者，杀无赦！记住我的名字，柳逸风，柳家村小村长。”

    柳逸风的声音不停飘荡，余音绕梁，荡气回肠！

    “你……你敢杀我？”

    启家三老爷虚弱的声音传来。

    这句话，问出了所有人心中的疑惑。

    柳逸风说这些话，是打算赶尽杀绝吗？！

    柳逸风没有回答，而是行动来表明自己的立场。

    他猛然举起了右拳，随后一拳击出。

    呼！

    一拳出，风声呼啸。随后便是轰的一声闷响。

    启家三老爷的脑袋直接被柳逸风一拳打爆了，脑浆横飞，鲜血四溅。

    时间，似乎静止在这一刻，柳逸风全身沾满鲜血，像是一尊恶魔！

    杀了，他真的杀了，而且是当着这么多人的面，无情的斩杀了启家三老爷。

    这是要向启家村宣战吗？这柳家村的村长，到底有什么来头？居然如此猖狂而自信。

    这一刻，柳逸风的身影，变得高大。

    这一刻，所有修者才意识到，柳家村不是普通的村庄。这里，有规矩，柳家村自己的规矩！

    柳家村村长的年纪虽然小，却并不表示他就好欺负。

    这是一个出手果断，并且极其无情的人。这样的人，绝对不好惹。怪不得对方敢同黑狼帮叫嚣！

    ……

    柳逸风杀了启家三老爷，头也没有回，转身便离开了。街道上，只留下一具无头尸体。

    柳逸风是杀鸡儆猴，他要让修者们明白一件事情，在柳家村里，别嚣张！除非，你真的有嚣张的本钱。

    “家主……”

    看着柳逸风离去的背影，柳明和柳飞彼此对视一眼，两人的眼中闪烁着无法言喻的光芒。

    这种光芒，是兴奋的光芒，是信任的光芒，是感激的光芒。

    他们知道，自己选对了家主。

    如果换做柳天意，或者是柳如龙，今日他们两人只能白白挨打，没有谁会为他们出头！

    但，柳逸风不仅为他们出头了，还以雷霆手段，杀了对方。

    柳逸风今日的举动，不仅是做给外人看，也是做给柳家人看的。

    他是想告诉所有柳家人，这才是家主！

    他是想告诉所有柳家人，你们的选择，是对的！

    犯我家人者，死。

    “这叫柳逸风的少年，非寻常人啊！”

    “的确，处事手段不是少年人能拥有的。怪不得敢同黑狼帮叫嚣。”

    “可惜了，年轻人年轻气盛，从刚才他展露出的实力来看，最多是强人境第二重巅峰的战力。这样的修为，面对黑狼帮是死路一条。这个村子估计也存在不了多久了。”

    “是啊，别说黑狼帮，就算启家村也不会善罢甘休的，或许过不了几日，就会派人前来柳家村，到时候肯定有热闹可看！”

    短暂的安静后，街道重新变得热闹，看客们彼此交头接耳，议论纷纷。

    虽然柳逸风的铁血手段的确将他们镇住了，但不表示他们就看好柳家村的未来，强人境第二重的战力，在黑狼帮眼里，根本不足一提！

    年轻人，还是太嚣张了啊，不知天高地厚。不说黑狼帮，启家村都能让柳家村好看。

    ……

    “算了，回柳家吧。”

    柳逸风本来是打算在村子里好好逛逛，但启家的事情完全让他没了心情，转身就回到了柳家。

    刚刚回来不久，柳清秋忽然找到了柳逸风，还没等柳逸风问什么事情，柳清秋便开口道：“哥，听说你杀人了？”

    柳逸风淡淡一笑，毫不否认的点了点头：“是的，怎么了？\'

    “果然是这样。”闻言，柳清秋眉头微皱，“我刚刚查了一下启家村，启家村虽然在五十个村子里的排名不是很靠前，但启家村村长的修为是第三重。而且，启家二老爷是黑狼帮的一位长老，据说修为比启家村村长还要强大得多。启家村的排名虽然只是第三十，但除却前十的村庄，其余村庄，谁都要给启家村三分薄面。”

    听了柳清秋的话，柳逸风这才恍然，道：“你这个丫头，你来找我是来告诉我我闯祸了吗？”

    “不是……我只是担心……”

    柳清秋的话只说到了一半就被柳逸风打断了：“放心吧，我知道你在担心什么，不就是担心启家村知道这个消息会来找我柳家村麻烦吗？放心，他不敢的。”

    “为什么？”柳清秋愣了，不知道柳逸风为何这么自信。

    柳逸风淡淡道：“傻丫头，你想想，我以雷霆手段斩杀了启家的人，启家知道这个消息，第一反应是什么？”

    “肯定会暴怒。”

    “不错，的确会暴怒。然后呢？”

    “然后，启家应该就会派人找我柳家村的麻烦吧。”

    柳逸风摇了摇头，道：“不，你错了。虽然启家的人会愤怒，但他们却不会马上前来柳家村找我的麻烦，而是会派人去黑狼帮，询问我的虚实，问问我究竟是不是斩杀了血狼卫，那些死去的血狼卫的修为具体又是多少。如果不弄清楚这些，他敢冒然来我柳家村吗？毕竟，我当着那么多人的面，杀了启家的人。他对我肯定会忌惮。”(未完待续。)