
    柳逸风其实也很想去苍鹰部落，但他觉得有些事情他现在就必须问清楚，苍鹰家族对他的诱-惑的确很大，但对他诱-惑最大的还是修炼资源，只要有了修炼资源，他去不去苍鹰部落都没有关系，所以资源方面的问题，他必须详细询问。

    想到此，柳逸风拱手道：“前辈，我有几个问题想要向你请教。”

    姜名淡淡点头：“有什么问题尽管问吧，只要我知道，就一定回答。”

    “前辈，我想问如果我有幸成为苍鹰家族外族，加入火云堂，有什么好处没有？”

    姜名像是没想到柳逸风会这样问，微微一愣，随后才道：“好处？你是想问火云堂能给你什么吧？”

    “前辈明鉴，小子就是这个意思。”

    姜名看了柳逸风一眼：“你想要什么好处都可以，只要你有足够的贡献值。贡献值，通过接任务换取，你可以凭借贡献值去换取自己想要的东西，比如武技，灵药，武器等等。”

    柳逸风摇了摇头，道：“我不是问这个，我是想问问，苍鹰家族可知道哪里有大量黄级野兽？”

    姜名看了柳逸风一眼，道：“黄级野兽？你想要历练？”

    柳逸风点了点头，并没有过多解释。在缺少类似灵泉这样的天材地宝时，他能快速提升的只有影体修为！当然，前提是在有足够的影子交给他吞噬的情况下。所以，他需要知道哪里有大量的黄级野兽。

    “既然你想要历练，就努力通过三天后的考核吧。”

    闻言，柳逸风有些激动：“前辈的意思是，苍鹰家族能找到拥有大量黄级野兽的地方？”

    “不是能找到，而是本来就是苍鹰家族所有！知道为什么那么多人想要加入苍鹰家族吗？就因为苍鹰家族拥有培养强人境强者的底蕴。”

    柳逸风眼神一亮，他现在最需要的就是黄级野兽，只要得捕捉到足够的影子，他的修为就能快速提升，他必须尽快将修为提升起来，黑狼帮一日不灭，他就一日不安心。

    这一刻，柳逸风已经被苍鹰家族吸引。

    “好了，还有三天时间，你好好准备一下，争取通过考核顺利成为我火云堂的弟子，这对你只有好处没有坏处。只要加入火云堂，就算是黑狼帮想要对你出手，也会有顾忌。”

    “前辈，你这是什么意思？”

    “黑狼帮做事向来自我，不被约束，如果黑狼帮教主心血来潮，说不定明天就会亲自前来将你斩杀。这一点，你自己应该能想得到。毕竟，你的约战黑狼帮从头到尾都没有做回应。”

    柳逸风点了点头。他的确担心黑狼帮直接杀上门来。

    “但，你如果你加入我火云堂那就不一样了，火云堂或许不会帮你灭了黑狼帮。但肯定会派人去给黑狼帮施加压力，让黑狼帮默许你的约战，给你两个月的时间。”

    火云堂要灭黑狼帮或许并不容易。但只是给黑狼帮施压，给柳逸风争取时间，却是能够做到的。前提是，柳逸风成为火云堂的弟子。

    “好了，如果没有其它问题，我回去复命了，三天后，期待你的表现，我看好你。”

    姜名的声音还在飘荡，人已经离开柳家。

    直到姜名的背影消失，柳逸风这才拍了拍自己的脑袋，他刚才居然忘记询问黑狼帮帮主是什么修为。

    算了，三天后再询问吧，希望不要超过第六重。不然的话，差距就太大了。

    “啊！”

    正思考，柳心茹的尖叫声传来，吓了柳逸风一跳。

    “八妹，你干什么。”

    “五哥，你……你居然有资格参加苍鹰家族的考核，啊啊啊，我好羡慕啊！苍鹰家族的弟子，那可是身份的象征呢！”柳心茹双眼冒星星。

    当日蓝衣使者来柳家的一幕，柳心茹现在还记得。

    蓝衣使者高高在上，犹如仙王，不容忤逆。这就是身份和地位！

    柳逸风淡淡一笑，道：“瞧你这兴奋的样子，这样吧，等五哥在那里站稳脚了，就想办法将你也弄进来好不好？”

    “啊？真的吗？”柳心茹先是很兴奋，但随后却嘟哝着嘴，道，“五哥，你是不是在吹牛。你现在连苍鹰家族的弟子都不是呢。”

    柳逸风依旧在笑，道：“三天后就是了。”

    “吹牛。”柳心茹却还是不信。

    “我从不吹牛。”

    “这句话就是吹牛。”

    “……”

    “看吧，被我拆穿了连话都说不出来了吧。”

    “……”

    “噗嗤！”

    一旁，听见两人的对话，看见柳逸风吃瘪的一幕，王大雷等人都忍俊不禁，笑出了声。没想到少主还能吃瘪。就连柳清秋的嘴角也露出了笑容。

    “那个……”

    就在这时，一道略微结巴的声音传来，李琪忽然出现，朝柳逸风走了过去。

    柳逸风转头看向李琪，道：“李琪，有事情吗？”

    “柳大哥，如果你去了火云堂，我能跟着你一起去吗？”

    这句话一出，所有人都有些发懵，目光全部集中在了李琪身上。

    李琪这话是不是太暧昧了？

    柳心茹更是大叫道：“呀，李琪姐姐，你是不是喜欢我五哥？”

    闻言，李琪顿时面红耳赤：“我……我是觉得柳大哥可能需要人照顾，至少得有人给他做饭吧。”

    “哈哈，还不承认，你就是喜欢上我五哥了。”柳心茹一副唯恐天下不乱的神色，他看着柳逸风，道，“五哥，真不知道你给李琪姐姐灌了什么迷魂汤，这么美丽的姑娘，却一心想照顾你。”

    “那个，我只是报答柳大哥的救命之恩。”李琪不停解释。

    柳心茹却是嘿嘿一笑，道：“我懂我懂，救命之恩，以身相许嘛！”

    “好了八妹，你个鬼精灵，人小鬼大。别拿李琪打趣了。李琪，这样吧，等我进入火云堂再说吧，如果能的话，我就以贴身丫鬟的名义将你也带进去。说实在话，这两日你做的饭菜，真的挺好吃。”

    这两日柳家无人，柳逸风的衣食住行，都是李琪在照顾。贺奶奶虽然也留在家里，但不可能让一位老人家来照顾柳逸风。(未完待续。)