
    杀你的人。

    王大雷粗犷的声音传来，声音还在飘荡，他已经出手了！

    宝剑如蛇，呼啸生风。

    “找死！”

    遂家家主见王大雷主动攻击，眼神一冷，手持大刀也朝王大雷击杀而去。

    刀剑相碰，爆发出锵的一声脆响。

    随后，遂家家主的脑袋从空中掉落……

    安静，现场瞬间变得安静，无论是柳家还是遂家，在打斗的所有人下意识的停止了手中的攻击。

    眼前的一幕，实在有些让人震惊。

    一击！汉子只是一击就将遂家家主的脑袋斩下了下来。

    此刻，遂家家人头落地，双眼瞪得大大的，明显死不瞑目。因为他根本想不到，他手中的人级高等大刀，会一瞬间被汉子手中的宝剑斩断，随后，割向他的脑袋。

    王大雷斩杀了遂家家主后，手持宝剑，走向了遂家直系高手。

    “你……你要干什么！”

    遂家的高手们瞬间惶恐了，不停后退。

    王大雷根本没有废话，双脚一踏，欺身而上，如虎入羊群，手起剑落，带起血雨腥风！

    只是几个呼吸后，遂家第七重以上的高手，几乎被他斩杀殆尽。

    王大雷眼神所过之处，所有遂家人无不回避！在遂家人眼里，这汉子就是一尊杀神，完全惹不得。

    但还好，这尊杀神没有再动手杀人，在斩杀了遂家的高手之后，这尊杀神在所有人忌惮的眼神中，一步步扬长而去，很快便消失在所有人的视线之中。

    王大雷，来的突然，去的突然。似乎他出现就只是为了杀几个人玩玩而已。

    此刻，王大雷其实有些兴奋，短短时间内，他居然变得这么强大了！

    今日，是他成为修者以来，最痛快的一日。

    杀入人群，血不沾身。这一幕，只出现在想象中，没想到，有一日真的会实现！

    他成为了让所有人仰望的存在。

    而这一切，都是因为柳逸风。

    ……

    王大雷离开后，所有遂家人的这才觉得呼吸顺畅，但他们还没来及松一口气。一道冰冷的声音忽然传来。

    “应通，清心，四弟，表弟。还等什么，现在随我，杀！”

    杀！

    这道声音，自然是出自柳如龙！

    柳如龙给自己服用了一株灵药，已经从地上站了起来，虽然他不知道这汉子是谁，但他知道现在就是机会！

    这汉子斩杀了遂家的高手，现在遂家还有谁能阻止他。

    刚才的恐惧，刚才受到的屈辱，现在该还回来了！

    他就说嘛，他的人生不应该这么快就结束，他才刚刚当家主，他的未来还是很美好的。果然，连老天爷都不忍心让他今日死在这里。

    所谓大难不死，必有后福，柳如龙重新恢复了斗志。当然，柳如龙并不知道，不是老天爷不让他死，而是柳逸风不让他死。没有柳逸风，他已经死了。

    柳逸风答应过柳天意，尽量保护柳家人，他真的尽力了。

    “杀！”

    柳应通等人听了柳如龙的话，也是重新燃烧起了战意。

    此时不杀，更待何时？现在的遂家，他们几位高手就足以碾压。刚才流的血，不能白流，刚才死的人，不能白死。

    屠杀，完全是单方面的屠杀。遂家少了高手，少了家主，完全是一盘散沙。

    柳家人从村口，一直追杀到村子里，一直追杀到遂家大本营！

    没有心慈手软，大本营里所有打算逃走的遂家人，全部杀。

    这就是修者的世界，这就叫弱肉强食。

    这场屠杀进行了整整一个小时，一个小时后，整个遂家大宅院，血流成河，到处都充斥着鲜血的气息。

    柳如龙站在满是鲜血的院子里，将手中的长枪猛然往地上一砸，随后他笑了，笑得很猖狂，笑得很投入！

    “这就是柳家，新的柳家。哈哈哈！”

    柳如龙笑，是因为他做到了，他凭借手中的长枪，也做到了老祖当年做到的事情。

    院子里，柳清心同样笑了，她转头看着自己的哥哥柳应通，忽然问道：“哥，那个汉子是谁？我总觉得在哪里见过。你说他的出现，会是巧合吗？”

    柳应通摇了摇头，道：“不知道，但不管怎样，我们活了下来，并且重新安家了。”

    这一日，飞云村注定不平静。遂家的变故，所有村民都知道。他们亲眼看见遂家的牌匾被杂碎，取而代之的是一个柳家牌匾。

    飞云村的霸主，再次换人了。

    这一日，所有柳家人都在打扫院子，一天之后，院子里再无血气，再无鲜血。

    这就是新的柳家。

    次日，天色刚亮，柳家不少人还在睡梦中，一道犹如神王的声音忽然传来。

    “遂家的人，还不赶快出来迎接本使者。”

    声音突兀，犹如闷雷。

    “使者！”

    那一刻，所有柳家人都懵了。

    使者？什么意思？

    难道这个村子，有建村名额？

    惊疑中，柳如龙率先走出了院子。大门外，出现了一道蓝色身影，这身影看上去非常熟悉，走近了一看，柳如龙差点从地上跳了起来。

    这不是那蓝衣使者吗！

    难道，这个村子真有建村名额。

    “嗯？怎么是你！柳家的人？”

    柳如龙看见蓝衣使者是惊喜，但蓝衣使者看见柳如龙却是惊愕！蓝衣使者前些日子才去过古井村，虽然同柳如龙不熟悉，却也知道，这个人是柳家的人。

    古井村柳家人的怎么跑到飞云村来了？

    嗯？不对！

    蓝衣使者猛然抬头，这才发现宅院前的牌匾上，赫然写着柳家两个大字。

    这到底怎么回事？这里不是飞云村吗？遂家怎么变成了柳家！难道他来错地方了，这里是古井村，不是飞云村？但这不可能。

    “柳家柳如龙，参见使者大人。”惊疑间，柳如龙的声音传来。

    “怎么回事？遂家的人呢？”蓝衣使者终究问出了心中的疑问。

    “禀告使者，遂家已经不存在了，昨日就被我们灭了。”

    “什么！”

    蓝衣使者脸色剧巨变，冰冷的眸子里忽然射出杀意！很明显，蓝衣使者肯定同遂家有什么约定，暗中帮助遂家灭掉显家的肯定也是蓝衣使者。(未完待续。)