
    嗡！

    下一刻，柳逸风感觉脑袋一声嗡鸣，整个识海都在颤抖。

    声波攻击，狂峰力居然还会声波攻击，第一次同柳逸风的战斗的时候，狂峰力的确没有使用全力。

    不过，柳逸风的意志天生强大不说，影修的识海本就比所有修者坚韧，狂峰力的声波攻击没能让柳逸风受伤，只是让他一时没有反应过来而陷入了短暂的失神。

    但高手过招，就是争分夺秒，趁柳逸风失神的这一瞬间，狂峰力像是一头出笼猛虎，快速朝柳逸风击来。

    “鹰击爪！”

    一声低吼，第三种武技被狂峰力施展开来，他居然学会了三种黄级初等武技！

    当柳逸风清醒过来的时候，狂峰力的爪子已经到了他眼前，重重落在胸口！

    嘶！

    柳逸风的胸口瞬间变得鲜血淋漓，若不是他刚才下意识的将身体后仰，这一抓甚至能抓破他的心脏。

    柳逸风额头惊出冷汗，他在大意之下差点被狂峰力击杀！金虎村的底蕴果然不是小村子能够比拟的。

    狂峰力的攻击一套接一套，三种武技衔接得非常自然，根本没有给柳逸风反应的机会。

    战斗中不允许服用灵药，柳逸风只能忍住胸口的疼痛，随后一声低吼：“风行步法！”

    对方的攻击虽然强悍，但只要不被击中，攻击强大又如何？

    “这小子的速度加快了。“

    “看来他有自己的机缘，怪不得能斩杀血狼卫。原来是有身法武技。”

    几位执事暗自点了点头。

    “死！六剑斩！”

    身体移开，柳逸风再次施展出六剑斩。

    “哼，这六道剑芒别人或许难以对付，但我狂峰力一声吼就能将它震散！狂家狮子吼！”

    六道剑芒刚刚凝聚，便再次被狂峰力的大吼震碎，但这一次柳逸风早有准备，对方的大吼没能再让他失神，他的识海没有颤动分毫。

    “旋风腿，鹰击爪！”

    狂家狮子吼没有将柳逸风击伤，狂峰力便步步紧逼，武技一样样施展，柳逸风只能在擂台上被动防守。

    擂台下，所有青年俊杰都呆了。

    “这……狂峰力居然这么强！他都已经是强人境第三重的高手了。”

    “看来这一次狂峰力会胜利了，柳逸风危险了啊。”

    看台上，狂执事见狂峰力压着柳逸风打，得意的看了蓝香寒一眼：“蓝执事，现在知道拳头才是硬道理了吧，看样子柳逸风你是收不了了。”

    蓝执事一双黑色的眸子死死盯着柳逸风，面无表情的道：“比赛还没有结束，狂执事现在说这话也未免太早了，柳逸风虽然被压着打，但你也看见了，他拥有身法武技，狂峰力的攻击根本就很难击中他，谁输谁赢还是五五之数。”

    “那就再看下去吧。”

    狂执事淡淡一笑，并没有过多理会，在他心里狂峰力已经胜利了，或许狂峰力现在的状态想伤柳逸风的确不容易，但狂峰力可是一位兽修，这一点他清楚，蓝香寒其实也很清楚。

    蓝香寒看着被动防守的柳逸风，眼睛一眨不眨。

    “我难得对一个人感兴趣，你可别让我失望。”

    擂台上，狂峰力一直压着柳逸风打，这种感觉让他全身都爽爆了，被柳逸风压了两天，今日他终于能赢回属于他的骄傲和喝彩声了！

    “柳逸风，你不是很吊吗？你不是想三关第一吗？现在怎么孬了，只知道躲避。”

    “哈哈，我曾经说过，我会当着所有人的面将你打败，我要让整个苍鹰部落知道，你柳逸风是由我狂峰力打败的，你要挑战黑狼帮不过就是一个笑话！”

    狂峰力一边打，一边对柳逸风进行嘲讽。

    “哦是吗？”

    虽然知道狂峰力是在激将自己，柳逸风却不再躲避。他的速度忽然提升，身影变得越加诡异莫测起来，这一刻，他全力施展了风行步法。

    “好快。”

    柳逸风全力施展武技，在场所有人都是大吃一惊，包括两位长老。

    如此灵动的身法，只能说明一点，柳逸风将身法武技完全大成了。小小年纪以第二重的修为学会身法武技就已经很了不起了，但他不仅学会，还完全掌握，武学天赋实在惊人。

    “这小子，果然没有让我失望。”蓝香寒嘴角露出一抹笑容，这才松了口气。柳逸风一直被压着打，不出两分钟，绝对会败亡，但现在不一样了，柳逸风灵动的身法，能让他攻击到狂峰力，而狂峰力却攻击不到他。长久下去，便会占据上风。

    “柳逸风，啊啊啊！”

    狂峰力完全攻击不到柳逸风，只能被动挨打，又气又急。他没想到柳逸风居然一直藏拙！隐藏得这么深。

    狂峰力大吼了一声，忽然停下了脚步，脸上的焦急消失，取而代之的是一抹阴沉。

    “柳逸风，是你自己找死。难道你以为拥有身法武技我就真的不能奈何你了吗？你太高看你自己了，你的修为终究比我弱！既然如此，就让你看看我真正的实力！”

    说话间狂峰力全身灵气萦绕，狂暴不已。

    “这是……要进行兽修变身了！”

    “变身了，狂峰力终于变身了，胜负已经没有悬念了！”

    青年俊杰感觉身体在颤抖，他们中不少人都知道狂峰力是一位兽修，能化作半兽人！

    半兽人，一直都是力量和强大的代表！无论是苍鹰部落还是其它部落，兽修永远是最抢手的。

    看台上，狂执事嘴角也露出了一抹笑容：“蓝执事，看来峰力不想玩猫捉老鼠的游戏了，柳逸风要败了。”

    蓝香寒这次没有反驳，她知道一旦狂峰力变身半兽人，柳逸风只能被虐，根本没有还手的机会。二人的修为差距会越来越大。

    “变身！”

    擂台上，狂峰力一声低吼，刹那之间尘土飞扬，一股狂暴的气势从烟尘中传来！

    烟尘中，狂峰力的身体快速增高，瞬间长到接近三米。

    待得烟尘散去，一头人形野兽出现在所有人视线中：头长犀牛角，手如犀牛蹄，巨大的脚掌一踏，大地出现一个深坑，狂暴的灵气转化成为兽气，在身体四周肆虐，形成若有若无的风带。(未完待续。)