
    “家主，我们不是对手。撤退吧。”

    “是啊，对方根本不讲理，一上来就下杀手！简直太没人性了！”

    柳如龙带领的家人有一个致命的缺陷，那就是一旦陷入危机，便人人自危，心一点都不团结，只是几个呼吸，就已经有人打了退堂鼓。

    因为，他们都怕死！

    既然这里不收留他们，那就换个地方，换个弱小并不是很繁华的公立村，先养精蓄锐，等家族里再出现一位第九重强者，甚至两位第九重强者的时候，再打繁华一点的公立村也不迟。

    “大家……”

    柳如龙看着开始受伤，甚至死亡的家人，脸色也是难看道了极点，此刻他正同遂家家主交手，虽然他手持人级高等武器，却还是苦不堪言。

    其实，柳如龙根本没想到，遂家家主一言不合就大打出手。这简直就是杀敌一千，自损八百。柳如龙只是想在村子里安居下来，对方有必要这么偏激、直接大开杀戒吗？

    柳如龙自然想不到，这个村子已经有了建村名额，为了建村名额，死一点人又算得了什么。当然，遂家大少爷的死亡，也有一定的因素，不然遂家家主完全可以让柳如龙带着人离开，而不是直接大开杀戒。

    说起来，他们还受了柳逸风的连累，因为遂家大少爷，正是柳逸风斩杀的。

    “撤退！”

    终于，柳如龙还是下达了撤退的命令。遂家的人，简直不可理喻！

    “想走。你以为你们能那么简单就离开吗？”

    遂家家主忽然一声冷笑。

    随后，让柳家脸色剧变的一幕出现了，退路上，又出现了一支队伍。

    也就是说，柳家，已经没有了退路。

    柳如龙身体颤抖，牙龈紧咬，刚才的万丈豪情瞬间消失得无影无踪，他这才意识到，家主不是那么好当的，任何一个轻率的决定，都可能葬送整个家族。怪不得柳天意当家主之后，一直如履薄冰，能忍则忍。

    “这位朋友，你真的要赶尽杀绝吗？如果你不希望我们入住这个村子，我们转身走便是了，何必咄咄逼人！”

    柳如龙一边保护柳家人，一边朝遂家家主开口。

    闻言，遂家家主只是一声冷笑：“老子就是想杀人，你耐我何？今日，老子就是要大开杀戒！杀，杀，杀！”

    遂家家主仰天大吼，状若封魔。丧子之恨，今日终于可以发泄发泄了！这群人在这个时候送上门来，根本就是自找死路。

    遂家家主根本不会给柳家机会，既然他动手了，就是要杀个痛快。

    “啊！家主，救我！”

    “我不想死，我不想死。”

    不多时，惨叫声，求救声此起彼伏。

    遂家家主冲入人群，没人能挡！

    只是几个呼吸，柳家便死了七八人，剩下的人也面色恐惧，犹如惊弓之鸟。

    早知道如此，他们还不如待在柳家选择柳逸风。至少，就算死，还能死在家里。

    可惜，人生没有早知道。

    “爹，怎么办，不少人都受伤了。“

    “照这个情形，我们坚持不了多久的。”

    柳应通和柳清心的声音传来。两个人身上都沾满了鲜血，也不知道鲜血是他们自己的还是敌人的。

    柳如龙此刻也杀红了眼，原来，身为家主、看着家人一个个在自己面前死去是这样难受的感觉。柳如龙看了一眼远处的遂家家主，尽量让自己保持平静，道：“冲，冲出一条血路。”

    柳如龙知道，柳家想要全身而退，已经毫无可能，要是继续这样被围杀，绝对是全军覆没的下场。只能杀出一条血路！

    “好！”

    柳家精英聚集在一起，所有人全部转过身，眼神决然，不能死在这里，一定要杀出一条血路。

    但，血路哪里那么容易冲杀出来。遂家家主明白柳如龙的意图，直接挡在了柳家人身前。

    鲜血，注定要绽放。

    柳家人，要么受伤，要么死去。

    短短几分钟时间，一百多人，只剩下七十多人。

    轰！

    此刻，一声闷响传来，柳如龙的身体倒飞而起，吐出一大口鲜血，眼神萎靡。手中长枪也脱手而出，插在地上嗡嗡颤抖。

    正准备起身重新战斗，一把大刀已经抵在了柳如龙的脖子上。遂家家主，近身了！

    大刀黝黑，在阳光的照射下，释放出阵阵寒光。

    “不，爹！”

    “家主！”

    时间，似乎静止在这一刻，所有柳家人都呆了。

    难道，他们的家主，会死在这里？

    难道，这个刚刚成立的“柳家”，马上就要灭亡了？

    “不！别杀我。”

    柳如龙自己也是面色巨变。

    不应该是这样的，剧情不应该这样发展！他好不容易才成为了家主，整个柳家大部分都支持他。他应该将柳家重新发扬壮大才对。他怎么能死在这里。

    “儿，爹先用此人的人头祭奠你的在天之灵，爹发誓，总有一天爹会抓住凶手，替你报仇雪恨的！”

    遂家家主仰天大吼，随后他举起了手中的刀。

    手起，刀落！

    “不。”

    所有柳家人下意识的发出惊呼，死亡的恐惧感笼罩所有柳家人。

    如果连家主都死了，毫无疑问，接下来就轮到他们了。

    但，就在所有人都觉得自己没有未来的时候，一道人影突兀出现在柳如龙身边，没有多余的动作，一脚将柳如龙踢飞了。

    这一脚的力量虽然不大，却也不小，柳如龙的身体在地上滚了几圈才堪堪停下。但，不管怎样，这一脚救了柳如龙的命。

    所有人瞳孔不停收缩，惊愕的看着这道忽然出现的身影。

    身影魁梧，是个壮汉，遗憾的是，看不见汉子的面容，因为汉子的脸上带着黑色斗篷。

    这汉子，自然是王大雷。柳逸风给他的命令是暗中出手，但这种情况，他根本没有暗中出手的机会，只能遮住面容，直接现身！

    “嗯？你是谁？”

    遂家家主警惕的声音传来。从这汉子的身法来看，修为肯定是第九重！只有第九重强者，才有能力从他手中救人。

    “杀你的人。”(未完待续。)