
    这是一朵华丽，充满神光的火焰。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    咔擦咔擦。

    火焰一出，恐怖的温度居然让空气都发生了爆破。

    火焰燃烧之间，如同一个小型的莲花灯。

    如果柳逸风在这里，定然能认出这是什么火焰，天地灵火排名第十二的：白莲火！

    这是一道圣洁的火焰，火焰也是白色的。但如此圣洁的火焰，却被用来协助猛鬼血铸秘术。或许，这圣洁的火焰，能让恶鬼幡成型后，隐匿恶鬼幡蕴含的邪恶气息！

    这男子，不简单。造影之地，绝对没有如此强大的存在，他刚才完全是撕裂虚空而来！

    “还好。”

    看见白莲火，男子淡淡开口。他关心的根本就不是魔月粉火，魔月粉火或许很珍贵，但在他眼里却什么都不是，不然也不会被他用来麻痹世人，让世人误以为魔月粉火就是这里最宝贵的东西。

    “没想到在这造影之地，居然有人能破开我布下的禁制。不要让我遇见你，否则你会死得很难看。”

    男子眼神冰冷，他对阵法的研究不多，他不认为自己是阵法高手，但这里可是造影之地。他将猛鬼血铸术布置在这里，就是因为这里的人太弱小。没想到这弱小的地方，居然还有人能破开他的禁制。实在是让他觉得意外。

    当然，这不是最让他意外，最让他意外的是，居然有人能破解外面的十二兽皇阵，虽然阵法残破了，但在这造影之地，威力依旧惊人！

    十二兽皇阵其实不是他布置的，他之所以将猛鬼血铸建立在这里，就是因为外面的十二兽皇阵。

    “看来我还是太过大意了，得留下杀机！”

    强者留下杀机，一旦有人触发，必死无疑。

    男子在石屋里鼓捣了一阵，这才重新离开石屋。随后转身去了锻造大殿。

    大殿里，惨叫声依旧在持续，大雾封山之后，不断有修者寻到规律，来到了这里。

    “前辈！救我们。”

    有修者朝男子求救，但换来的却是男子不耐烦的一挥手。

    这些求救的人连反应都没有，他们的脑袋已经落在了地上。

    男子的随手一挥，空气如刀剑，犹如绝世神兵！

    哗！

    那一瞬间，锻造大殿陷入了短暂的安静，没有一位修者再发出声音。

    男子杀了人，眼睛都没有眨一下，一步步走向了熔池。熔池里，黑气缭绕，似乎有万千怨灵在咆哮。

    男子看了看恶鬼幡，上面的纹路变得越来越清晰，这才满意的点了点头。

    想必再过几年，恶鬼幡就能成型。到时候，绝对是一件恐怖的杀器！

    男子看了一会，身影便消失不见，已然离开了秘界。他并没有去追寻到底是谁拿走了他的魔月粉火，因为他来的时间有些迟了，对方早就跑了。

    不得不说，柳逸风的直觉救了他一命，如果他继续在城堡里寻找机缘，绝对会被神秘男子逮个正着，后果便是一个字：死！

    ……

    此刻，小村庄里，柳逸风随口叫住了一位女子，开口询问道。

    “这位姑娘，我想问问这里是哪里？”

    女子大约十七岁的样子，有些腼腆，听闻柳逸风的话，脸色红润的道：“这里是飞云村。那个，如果你……你要问路的话，你找别人吧，我也不知道，我对这里也不是很熟悉，没来过几次。”

    柳逸风无语，随便问了一个人，居然也不是这里的人。

    “飞云村？”

    柳逸风还真没听过飞云村，柳家的势力范围里，好像也没有飞云村。看样子要去杂货店买一张地图。

    “谢了。”

    柳逸风谢过了女子，转身就去寻找杂货店了，原本他想给女子一些灵药当做报酬，但从女子的气息上来看，对方并不是修者，给女子好东西，只会给她带来灾难。

    找了好一会，柳逸风才找到一家杂货店。杂货店里的确有卖地图，地图标注了附近三百里的村庄。

    其中赫然就有古井村。古井村虽然已经成为了柳家村，但毕竟是刚刚成立不久。

    从地图上看，飞云村距离柳家村大约有一百五十里地，并不属于柳家村的势力范围。

    既然知晓了自己身在哪里，柳逸风就准备回柳家了。

    本来以为这次出门花不了多少时间，没想到一不小心，就过去了两天。

    然则，就在柳逸风打算离开飞云村的时候，却发现四周的路人快速朝一条街道跑去，似乎前面有什么热闹。这些人一边跑，还一边议论。

    “遂家大少爷好像又在欺负人了。”

    “哎，没有人能治治他们吗？不知道谁被他欺负了，希望不是我的孩子。”

    柳逸风原本没有心情看热闹，也不想多管闲事，但路人们的下一句话，却让他停住了脚步。

    “听说不是本村的，好像是一个外地来认亲的姑娘。”

    外地的？

    柳逸风忽然想起了那个腼腆的少女，难道是她？虽然是萍水相逢，但对方好歹帮了她的忙。最终，柳逸风还是决定去看看。

    此刻，另外一条街道。

    “哈哈，小娘子别跑，来，大爷让你爽一爽！”

    一个长得圆滚滚大约三十岁左右的男子，挺着个白花花、长着一撮丑陋长毛的大肚子，正追赶着一位满脸惊恐的女子。

    女子年纪不大，看上去十七岁左右，正是如花似玉的年龄。

    “不要，你们不要过来！”

    女子不停大喊，吓得花容失色。

    “嘿嘿，你躲不掉的，没想到飞云村还有你这样的可人儿，今个猪爷我简直是太走运了。”

    大肚男子张大嘴巴，哈喇子不停往下流，一副猪哥模样，要多猥琐有多猥琐。

    奇怪的是，村子里的人居然无人上去阻止，甚至帮忙，只是在四周指指点点，摇头叹息。

    “哎，被遂家大少爷看上了，这女子肯定没有好下场。”

    “是啊，不知道什么原因，昨夜遂家居然将显家灭了，但明明显家一直压着遂家一头啊。没了显家的约束，遂家更变本加厉了。”

    “能不变本加厉吗？听说我飞云村要成为私家村了，遂家会成为村子里的主宰。可惜，为什么好人不偿命，显家老爷那么好的一个人……哎，据说是被遂家毒死的。”(未完待续。)