
    柳逸风明白了，这是一个傻逼！他居然同一个傻逼说了这么多废话。摇了摇头，柳逸风朝着雅间外低吼道。

    “柳飞，柳明，刚才他有没有打你们？是用的手，还是脚。放心，既然我来了，谁欺负你们，谁就死！”

    外面，柳飞和柳明犹豫了一会，才道：“双手双脚！”

    柳逸风的脸上这才露出一抹笑容：“很好。”

    柳逸风的声音还在飘荡，身体却鬼魅般出现在还在大笑的启家三少爷身边，启家三少爷还没有反应过来，笑容便凝固在了脸上。

    此刻，柳逸风双手握住了启家三少爷的胳膊，轻轻一拉，

    撕拉一声响，启星命的两条胳膊便脱离了他的肩膀，刹那间鲜血喷洒，阵阵血腥味从雅间里传来。

    一个垃圾，修为不过是凡人境第九重罢了，居然还这么屌，他是哪里来的自信。

    他以为柳家村是其他私家村？对他启家敢怒不敢言吗？如果真这样想，那就大错特错了！

    呆了。

    一直关注着雅间的所有看客都呆了。

    就在众人发呆的时候，柳逸风一个扫腿将启家三少爷踢倒在地，随后又当着所有人的面扯断了启家三少爷的两条腿。

    “啊！”

    雅间里，传来了撕心裂肺的吼声。

    这一刻的雅间，血腥而恐怖！启星命剩下的那两位跟班，早就吓尿了。

    安静！

    整个酒楼陷入了前所未有的安静，呼吸可闻。

    好一会，那两位跟班才反应过来，他们惊恐的道：“你……你敢对我们三少爷动手。”

    “你，有种你别跑，我们三老爷也在村子里，只是去打听消息了，他肯定会为三少爷报仇的。”

    柳逸风听了两位跟班的话，嘴角露出一抹嗜血的笑容：“是吗？还有人在村子里。那我就在这里等他，放心，这里是我的村子，我不会跑。”

    “有种，你就等死吧你！”

    两位跟班连滚带爬，快速离开了茶楼。

    酒楼原本就热闹，此刻，更加热闹非常！修者们都是唯恐天下不乱的人。

    此刻，越来越多的修者听闻了茶楼的风波，都聚集了过来。但他们没有进茶楼，而是远远的对着茶楼指指点点。

    “真是初生牛犊不怕虎，居然敢伤启家的人。”

    “听说启家三老爷也在村子里，看来今日不会善终了。”

    “现在的年轻人啊，心比天高，一点也不低调。”

    “来了，启家的人来了！”

    柳逸风并没有等多久，一声大吼忽然传来。

    “我儿子呢，在哪里？如果他少了一根寒毛，我启家村必定毁灭了柳家村！”

    声音还在飘荡，两位半百老者出现在了茶楼门口。说话的是那位身穿黑衣的老者。

    柳逸风坐在大厅里，用手指了指雅间已经失去动静不知道死了没有的启家三少爷，淡淡道：“少一根寒毛就要将毁灭我柳家村？说真的，我好怕。因为我已经将那你儿子的四肢全部扯断了，这上面是有多少根寒毛啊。”

    “什么，我儿！”启家三老爷大惊紫色，连忙冲入了雅间，看着不知死活的启家三少爷，怒火瞬间涌上心头，“哇呀呀，小子，你找死！”

    启家三老爷从来没有哪一天像现在这样想杀人，启家三少爷是他的独子，虽然修炼到现在才是凡人境第九重的修为，天赋可以说是弱爆了，但终究是他的亲骨肉，但现在他的亲儿子像是一团烂肉被堆在地上，想要救治也救不活了。

    “死死死，今日我要大开杀戒！”

    强人境第二重的修为蜂拥而出，启家三老爷的确是动了真怒。

    “强人境第二重？怪不得这么嚣张。”

    柳逸风见此，只是淡淡一笑。

    “三老爷，对付一位毛头小子，岂能由你出手，我来就行了！”

    就在启家三老爷准备出手的时候，他身旁的麻衣老者开口了。强人境第一重的修为，展露无遗！

    启家三老爷想想也对，他亲自出手，太丢面子。

    “不要杀死，留活口，我要慢慢折磨死他。”

    “我会的。”

    麻衣老者点了点头，随后眼神一冷，已经朝柳逸风击杀而去。

    轰的一声闷响从茶楼传来，随后一道人影从酒楼倒飞而出，重重摔在地上。

    但，不是柳逸风，而是麻衣老者！

    此时麻衣老者口吐鲜血，明显受了重伤。

    “这点实力，也敢来我柳家村撒野？”

    “今日，凡是启家村的人，都给我留下命来！”

    柳逸风霸气的声音随后传来。

    他就是这么护短，就是霸道！

    只要是启家村的人，今日就别想好过！

    “好！好！好！”

    启家三老爷听了柳逸风的话后，气得差点吐出一口血。柳逸风的话是赤-裸裸打他启家村的脸啊，完全就当启家村不存在。

    “死死死！我要你死！”

    “猛虎爪！”

    “天阴拳！

    启家三老爷一声大喝，猛然发动了攻击，各种武技先后打出，一出手就是全力。

    现场的气氛瞬间变得凝重起来。

    柳逸风眼神一亮，毫不畏惧，影气运集到身体，踏着身法武技，柳逸风欺身而上。

    只是眨眼之间，两人便交上了手！

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声瞬间传来，两人从茶楼打到了街道。

    整个街道飞沙走石，烟尘大起。

    越打看客们越震惊，从场面上来看，居然是柳逸风占据了优势，他的身法非常灵妙，让启家三老爷吃了大亏！启家三老爷的武技，根本击不中柳逸风。

    更为恐怖的是，柳逸风的气息明明是第一重，但力量却堪比第二重！

    柳逸风手中黑色的灵气，像是恶魔在咆哮。

    轰。

    忽然，一声闷响传来。

    所有人定睛一看，瞳孔都不停收缩，启家三老爷居然被柳逸风一拳击中了胸口。

    一时之间，鲜血喷洒。

    柳逸风深深知道趁你病要你命的道理，启家三老爷的身体还在倒飞，他再次欺身而上。

    没有丝毫怜悯，一阵拳打脚踢！

    轰轰轰轰！

    激烈的爆破声，像是在演奏一曲悲歌。

    一番攻击之后，启家三老爷的身体躺在地上，神色萎靡，奄奄一息。

    不好意思，年底电力检修，昨天停电，所以才没有更新。今天有事情，更新得比较晚。抱歉了。(未完待续。)