
    “开始吞噬吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    盘腿而坐，柳逸风一口将影子吞下了肚子。

    影能量是一种非常神奇的能量，这种能量，可以由影子直接吞噬，也可以由本人吞噬。唯一的区别是，影体直接吞噬影子，所有影能量都将作用于影体，但如果由本体吞噬，影能量进入人体后，会分成三部分。

    其中最大的一部分从脚底汇入影体，另外两部分，一部分淬炼身体，一部分淬炼神识。所以，影修比起普通修者来，要强大得多，除非遇到得到野兽精血，成功化身成半兽人的兽修，否则，同重无敌！

    这就是为何影子修炼术一旦普及，就能席卷整个世界的原因。

    灰鳄的影子进入柳逸风的身体，便开始提升柳逸风的身体和神魂。在柳逸风的身体运转了几个周天后，影能量才从双脚汇入了影体。

    恐怖的力量，让影体有些变形。

    柳逸风没有迟疑，控制影能量开始冲击第一条双生脉。

    影体能将疼痛感大大减弱，甚至感觉不到疼痛，柳逸风毫无顾忌，对着第一条双生脉所在的位置狂猛冲击。

    一次，两次……

    百次，千次！

    恐怖的撞击力让影体不停颤抖，但第一条双生脉的端口，却始终没有撞开。只是稍微有些松动。

    柳逸风有些无语，没想到一头黄级野兽的影子，居然无法直接将他的影体修为提升到强影境。

    睁开双眼，柳逸风撤掉了隐匿阵法，还要继续猎杀灰鳄才行。这一片枯树林应该不止一头灰鳄。

    柳逸风继续前进，一路上非常小心，因为担心误入沼泽，他经常用石子探路。

    走了大约五分钟，柳逸风的脚步这才放慢，前方出现一片小沼泽，仔细看会发现，沼泽地里有一双瞪得浑圆的眼睛。

    这沼泽里有鳄鱼，鳄鱼潜伏在沼泽里，只有脑袋悬浮在外面，似乎就等着美食靠近。

    在发现柳逸风停止前进后，鳄鱼这才慢吞吞的爬出了沼泽。

    柳逸风眼神一亮，不怕鳄鱼出来，就怕鳄鱼一直躲在沼泽地里。

    “死！”

    一声低喝，柳逸风手持宝剑，杀向了鳄鱼。

    三分钟后，鳄鱼已经被柳逸风刺得伤痕累累，这鳄鱼皮也注定浪费了。

    在灰鳄死之前，柳逸风快速剥夺了灰鳄的影子。

    这一次，柳逸风没有马上闭关，而是继续寻找灰鳄，在得到了三头灰鳄影子后，柳逸风这才重新闭关。

    三头灰鳄的影子，绝对能让他的影体修为晋级到强人境第一重。

    “吃！”

    刻画好隐匿阵法，插上阵棋。柳逸风立马开始吞噬灰鳄影子，控制影能量再次冲击第一条双生脉。

    一次，十次，百次！

    在冲击第二百八十三次的时候，影体终于传来一声闷响，第一条双生脉的端口打通了。

    一条暗淡的隐脉出现在影体之内，随着影能量的不停涌入，这条隐脉的光芒变得越加璀璨。随后，开始冲击第一条双生脉的另外一个端口！

    半个小时后，另外一个端口也被打通。

    体内，出现了一条散发出璀璨光芒的双生脉，而灰鳄影子，还剩下一条。

    柳逸风睁开双眼，看了看天色，天色尚早，既然这里有灰鳄，不如继续猎杀一些，如果能将影体修为提升到第二重，那是最好不过的，毕竟，柳逸风并不知道下一次黑狼帮派来的人到底有多强。但有一点可以肯定，绝对比狼十一强，也就是说，至少是第三重的修为，甚至第四重！

    柳逸风想要守护住柳家，将影体修为提升到第二重，才能万无一失。

    “继续猎杀吧。”

    从这一刻起，柳逸风化身灰鳄克星，影体修为也提升到强人境，让他更加肆无忌惮。

    影体持剑，犹如鬼魅，灰鳄的攻击如何能伤到他？

    柳逸风只是希望，这片沼泽地多一些灰鳄，那样才可能的让他的修为多提升一些。

    修为越强，面对黑狼帮就多一些把握！

    ……

    就在柳逸风继续寻找灰鳄并且猎杀灰鳄的时候，黑狼帮。

    黑狼帮建立一座黑色大山之上，说是帮派，却像是一座土匪塞子。地势险恶，易守难攻。

    此刻，黑狼帮的一间小祠堂里。

    这间祠堂很是奇怪，摆放的不是灵牌，而是一块块血色的玉牌。

    只有稍微有一点见识的人才知道这血色的玉牌是什么东西。这是灵魂玉牌，修者只要滴一滴血在玉牌上，玉牌就能同这个人建立起感应，人死，玉牌就会碎裂。

    整间小祠堂，灵魂玉牌不过只有十五枚。灵魂玉虽然普遍，但制作成灵魂玉牌，却也不是那么容易的，一枚灵魂玉佩最低的市场价都是二十枚体魄晶！

    二十体魄晶，用来买灵魂玉牌，谁舍得？也只有黑狼帮这种匪帮才买得起。毕竟，体魄晶的作用终究只是引导灵气前往双生脉，也就是说，体魄晶的作用只是用来突破，无法提升修为。它只是起了一个引导的作用罢了。

    此时，一位黑狼帮弟子拿着扫帚，进入了祠堂。

    起初，这位弟子的神色并没有什么变化，依旧同往常一样进来打扫卫生。

    但当他开始给灵魂玉牌擦灰的时候，他猛然发出一声惊呼！

    碎了，十五枚灵魂玉牌，居然碎了一枚！

    这枚碎了的灵魂玉牌上，刻着狼十一三个字。

    玉碎，人死。

    “什么事情，大惊小怪的。”

    一道粗犷的声音忽然传来，一位胸口绣着血狼的人从外面走了进来。他的身后，写着一个巨大的九字。

    “狼……狼九大人，碎，碎了！”

    “什么碎了？说清楚点。”

    “狼十一大人的灵魂玉牌，碎了！”

    “嗯？什么！”

    狼十一的身体一颤，猛然转头看向灵魂玉牌。果不其然，狼十一的灵魂玉牌碎了。有人杀了狼十一！而杀狼十一，就是同他整个黑狼帮敌对，同他整个血狼卫敌对。

    “去，将四哥，六哥，七哥，还有八哥叫过来。”

    狼九脸色难看到了极点！

    血狼卫被人斩杀，在最近五年的时间里，这还是第一次！

    是谁胆子这么大？

    是谁要找死！(未完待续。)