
    “本次比武为了公平，采取随机抽签，抽到相同号码的人便是对手，失败者直接淘汰，第一轮会剩下二十五人，现在开始第一轮的抽签，所有人按照秩序来。”

    狂执事手中出现一个签筒，青年俊们杰纷纷上前抽签。

    柳逸风和狂峰力都没有动，他们两是公认的第一和第二，什么时候抽都无所谓。

    很快，所有人都抽了签，只剩下狂峰力和柳逸风。

    “柳逸风，今日你死定了！”

    狂峰力冷冷看了柳逸风一眼，嘴角带着一抹胜利者的笑容。

    “白痴。”柳逸风懒得理会冷凤奇，上前抽取一根竹签，竹签上面刻着一，“没想到运气这么好，我居然是第一个上场的。”

    狂峰力此时也抽走了最后一根竹签，听到柳逸风的话，嘴角的笑容越加明显：“笑吧，待会你就笑不出来了。”

    狂峰力的竹签上，也赫然刻着一。

    “好了，竹签抽取完，况云，你继续主持吧。”狂执事的声音传来，随后他转身上了看台。

    “狂执事，你刚才可有小动作？”狂执事一回去，蓝香寒妩媚高傲的声音便传来。

    狂执事淡淡看了蓝香寒一眼：“一切都是运气。”

    蓝香寒笑了笑，不再说话，而是将目光看向擂台：“真期待柳逸风的战斗。”

    擂台，况云开口了：“考核正式开始，现在请抽到一号签的上台。”

    “要上场了么。”

    柳逸风嘴角露出淡淡笑容，缓步走上擂台。

    他一出场，青年们瞬间火爆了。

    “柳逸风，第一场居然是柳逸风的战斗。”

    “谁这么倒霉抽中了一号竹签？好在我抽到的是二号，不然我就悲剧了。”

    “是啊是啊，同柳逸风对战，那不是找死么。”

    青年们正议论，忽然听到一声惊呼。

    “快看，是狂峰力，狂峰力上擂台了！”

    唰唰唰。

    所有人的目光第一时间朝狂峰力的位置看去，果然，狂峰力正面带笑容的朝擂台走去，自信十足的样子。

    “我靠！真的是狂峰力对柳逸风，第一场居然是他们之间的战斗，这……这也太戏剧了吧。”

    “是啊，我还从没见过考核刚开始，就强强相遇呢，谁输了都是火云堂的损失。”

    “你懂个屁，真是天助我们，不管柳逸风和狂峰力谁胜利，都会有一个人淘汰，我们就多了一份机会。”

    青年们心思各异，但不管怎样，他们都敢感觉鲜血在沸腾，两位强者的战斗，肯定非常精彩。

    此时，柳逸风见上台的是狂峰力，眉头微微皱起：“这小子今天好像变了一个人，好像自信了许多。”

    “柳逸风，没想到第一场战斗是我同你之间的战斗，原本我以为我们的战斗会在最后，彼此争夺第一名，却没想到幸福来得如此突然，今日，我就要你知道什么是真正的少年英雄，我要让你明白，在我狂峰力面前，你柳逸风屁都不是！”

    狂峰力嘴角露出一抹邪邪的笑容，趾高气扬的看着柳逸风。

    柳逸风虽然不知道狂峰力哪里来的自信，但他却不能输了气势：“有些人就爱说大话，前天说要将我踩在脚下，结果兽丹得到的没有我多，昨天说要当第一，却依旧被我踩在脚下。今天你倒是不说大话了，而是直接吹牛，将牛都吹上天了。”

    柳逸风的话让台下的青年俊杰门忍俊不禁，就连看台上的蓝执事都咯咯笑了：“狂执事，这柳逸风同你侄子好像是天生的对头啊。”

    狂执事淡淡道：“实力不是嘴巴说出来的，拳头决定尊严。”

    蓝执事再次开口：“狂执事说的真好，这么说来你是认定你侄子能赢了。”

    “待会看下去就知道了。”狂执事冷冷一笑。

    “好吧，虽然我很疑惑为什么第一场战斗就是柳逸风同狂峰力对战，但现在觉得也蛮有意思的。对了，有的人的侄子最好不要输掉这场比赛，不然会被淘汰的，那就丢人了。”

    蓝执事再次开口，其实在场所有人都知道，方才抽签的时候，狂执事肯定做了手脚，以往是不可能出现这种情况的，因为监考官会故意不让最优秀的两人提前对战，但这一次却恰恰相反，很明显，狂执事是故意让两人提前战斗。

    但两位长老都睁一只眼闭一只眼，他们也没必要揭穿，就当卖狂执事一个面子。

    “哼，你还是为柳逸风担心吧，或许你收不到这个弟子了。”狂执事冷哼一声，便不在开口。

    擂台上。

    狂峰力没想到柳逸风看上去冷漠，口才居然也不弱，闻言，他冷笑道：“待会你就知道我是不是说大话了。”说着，他看向况云，道，“考官大人，我们可以开始战斗了吗？”

    此刻，况云看见柳逸风和狂峰力上场同样非常惊讶，听见狂峰力的话，只得点了点头：“第一场比试，柳逸风对战狂峰力，开始！”

    况云的话一落，柳逸风便收起随意，狂峰力今天有些反常，肯定有倚仗，他必须小心。

    “六剑斩！”

    没有将先机让给对方，右手出现一把金色灵气剑，柳逸风快速打出六道剑芒，从各个方向击向狂峰力。

    狂峰力冷哼道：“没用的，旋风腿！”

    狂峰力化作一道螺旋，灵气形成的风形漩涡瞬间将六道剑芒绞碎，巨大的冲击波像是把把风刃四散开来。

    “这是……强人境第三重！”

    柳逸风瞳孔一阵收缩，狂峰力一出手，他便知道狂峰力晋级了！

    怪不得对方如此胸有成竹，原来已经晋级到强人境第三重，但第三重又如何？他依旧不会畏惧。

    “没想到你晋级到了第三重，但狂峰力，仅仅如此的话，你依旧不是我的对手！六剑斩！”

    柳逸风冷喝一声，再次打出一记六剑斩。

    “土鳖，你就只会这一种武技吗？太让我失望了，让我告诉你什么叫家族底蕴吧，狂家狮子吼！”

    狂峰力大笑一声，忽然一声大吼。

    吼！

    恐怖的冲击波化作一道道涟漪扩散开来，柳逸风的六道剑芒还没靠近狂峰力便被冲击波冲散。(未完待续。)