
    将柳天意击伤，狼十一的声音这才传来：“你在我狼十一面前，有脸吗？还给你薄面，呸！老东西，不知所谓！既然你婆婆妈妈，我就亲自动手。省得浪费时间。”

    声音还在飘荡，狼十一的身体犹如一枚炮弹，一拳朝柳逸风击去。

    拳头未到，风声呼啸，落叶纷飞。

    “五哥（哥）！”

    被柳逸风护在身后的柳清秋和柳心茹脸色都是一变。五哥（哥）是不是狼十一大人的对手？

    似乎知道两人的担忧，柳逸风只是回头朝两人淡淡一笑，冰冷瞬间消失不见，像是寒冬入春，万物复苏。

    一个笑容，足以抚慰两女忧虑的心境。

    笑罢，柳逸风猛然转身，在所有人惊愕的眼神中，他同样一拳迎上了狼十一。

    不惧怕狼十一，敢同狼十一正面敌对的，整个柳家怕是只有他一人了。

    “这……逸风，不可！”柳天意的惊呼声传来，在他看来，柳逸风同狼十一硬碰硬，那就是找死。但狼十一的动作太突兀了，他还没落地，狼十一就施展了攻击，他想出手也来不及了。

    柳逸风的修为，在柳天意心中还是凡人境第八重罢了，最多是第九重。柳逸风成为强人境的事情，整个柳家除却他妹妹和王家兄妹外，没有第二个人知道。

    “哎。”

    这一刻，所有家人都认为，这个为家族带来荣耀的人，或许没有未来了。虽然都在叹息，却有任何人出手帮忙，一来是因为修为弱小，而来是因为畏惧！

    在柳天意的带领下，柳家人都很懦弱！

    终于，轰的一声闷响传来。

    狂风大作，烟尘大起，就连大地都微微颤抖了一下。

    如此恐怖的攻击，柳逸风就算还能活着，恐怕整治胳膊也被废掉了吧？

    但，烟尘散去后，所有人的瞳孔都在不停收缩。

    逐渐散去的烟尘中，柳逸风出现在所有人视线之中，他依旧站在原地，完好无缺，他的胳膊并没有被狼十一打碎。

    甚至此刻，两人的拳头还触碰在一起。

    恐怖的气劲在两人身旁交错，像是一道道风刃。

    轰！

    忽然，又是一声闷响传来。

    两人的拳头这才分开，同时后退了三步！

    哗。

    一瞬间，全场哗然，鸦雀无声。

    柳逸风居然同狼十一大人打成了平手，而且刚才柳逸风的释放的气息，似乎同狼十一大人相差无几。

    强人境，柳逸风的修为也是强人境！

    不可思议，超乎所有人的想象。

    “这……这……”柳天意更是惊愕得连呼吸都变得急促了起来！

    柳逸风是怎么办到的？他什么时候将修为提升到强人境的，而且，他有体魄晶吗？

    这一刻，柳天意才知道，他还是看不透柳逸风！

    但越看不透，柳天意越是喜欢，如果一个人能轻易被人看透，那又能走多远？

    妖孽，自己的这个孙子是绝对的妖孽。

    但让柳天意头疼的是，这个妖孽已经彻底同狼十一扛上了，这个局面，相当危险。柳逸风如果被狼十一打败，结果肯定是死路一条。而如果柳逸风打败了狼十一，结果依旧是死路一条！血狼卫彼此之间是非常团结的，一人受到了耻辱，如同十一人受到了耻辱。

    血狼卫，是一个整体！这也就是所谓的集体荣辱观。

    既然是一个整体，自然是一荣俱荣，一耻俱耻。这一点，别说柳家，许多家族都做不到。

    就在柳天意心思复杂的时候，狼十一惊愕的声音传来：“强人境！”

    狼十一是真的震惊了，强人境修者他见多了，但这么年轻的强人境修者，他还是第一次见到，就连苍鹰部落的天才，天赋恐怕也没有这么强！

    惊愕之后，狼十一眼神变得越加冰冷，这小子今日必须斩杀，绝对不能留下后患。

    “你隐藏得的确很深，怪不得敢在我面前嚣张。但很可惜，你的修为似乎只是第一重，而我，是第二重！”

    狼十一一声冷笑，全身忽然释放出血色的灵气，恐怖的威压席卷四方，在场除却柳天意和柳逸风外，全部被这股威压压倒在地！

    强人境的威压，凡人境只是抵挡就要用尽全力。这就是境界与境界之间的差距。

    这一刻狼十一的气息，是强人境第二重，那气势比柳逸风要强一些。

    “小子，恭喜你成功的激怒了我，你会死得很难看的。”

    狼十一哈哈大笑，再次朝柳逸风击杀而去。

    柳逸风毫不畏惧，全身释放出暗金色灵气，再次迎上。

    轰轰轰！

    很快，拳脚相交，爆发出声声闷响。

    恐怖的拳风化作风刃，将大地刮出一条条小口。柳如龙等人怕受到波及，连忙后退了许多，柳心茹扶着柳清秋也回到了院子门口。

    “你的拳头是不是没有力量了？我完全感觉不到啊。”

    院子中央，狼十一一边打斗，一边哈哈大笑。虽然少了一只手，但柳逸风居然也占据不了多少上风。甚至他的劣势越来越明显，几乎是被狼十一压着打！

    轰！

    忽然一声闷响，柳逸风的身体倒飞而起，撞坏了院子里的一座假山才落在地上，他的嘴角溢出一抹鲜血。

    “五哥！”

    “哥！”

    柳心茹和柳清秋看见这一幕，只觉得心里非常难受，如果不是她们，柳逸风又怎么会同狼十一战斗。

    柳逸风忍住疼痛，身体还没有站起来，对方的攻击再次降临了。

    完虐！

    狼十一的修为强于柳逸风一重，在力量上，柳逸风绝对要弱于狼十一。他只能被动挨打。

    就在所有人都以为柳逸风会被狼十一活活打死的时候，让人惊愕的一幕出现了。

    柳逸风的身影忽然消失了。

    不，不是消失，而是忽然一个旋转，出现在了狼十一的身后！

    身法武技！

    战斗到现在，柳逸风才动用了身法武技。他的时间把握得刚刚好！

    此刻，柳逸风的手中更是出现了一把青色宝剑。

    宝剑在阳光的照射下，射出一抹寒光。

    忍了这么久，柳逸风等待的就是这样一刻，只有让狼十一得意忘形，才能让他放松警惕。在修为有差距的情况下，这就是战斗经验。(未完待续。)