
    “小杂种，还敢嚣张！兄弟们，为老九和十一报仇！”

    “杀杀杀！”

    血狼卫愤怒的大吼，但他们没有再小看柳逸风，所有人身体全部燃烧起恐怖的灵气，嗜血而狂暴的气息让空气都变得压抑起来。

    柳逸风瞳孔一缩，他的目光死死盯住狼七和狼四，剩下的四名血狼卫，就这两人给他的威胁最大，狼七是强人境第三重修为，他已经感觉到棘手，但更他惊讶的是狼四，狼四的气息比狼七还强，很可能是强人境第四重的修为，看来黑狼帮这次是有备而来。

    “小子，死吧！”

    狼七等四人像是一头头饿狼，灵气闪烁间、疯狂朝柳逸风攻击而来。

    柳逸风面对四人围攻，不敢再随意，他能斩杀狼九，主要是因为狼九太小看他，现在面对四人的同时攻击，弄不好一击之下，他就会重伤甚至死亡。

    此时，狼四那强人境第四重的威压，压得他喘不过气来，若不是他的影体修为提升到第二重，能用影气来抵抗威压，或许现在已经无法动弹了。

    但这样下去，不是办法。

    必须想办法，先将修为同样为第二重的狼六和狼八斩杀！

    想到此，柳逸风再次施展出身法武技，身影犹如鬼魅一般躲开了狼七和狼四的攻击。

    两人脸色微变，这一刻，他们确定这小子的确会黄级身法武技，但这怎么可能，身法武技有多珍贵暂且不说，这小子居然能修炼成功！这简直不可思议。

    柳逸风并不知道两人心中的震惊，他的战斗经验原本就丰富，有了身法武技，更是能让他在几人的围攻下，暂时找到出路。此刻，躲开两人的攻击后，柳逸风没有迟疑，快速靠近了狼八，一拳击向狼八的脑袋。影气从脚底悄然运集到柳逸风的双拳！

    “嗯？”

    狼八面对柳逸风突兀的攻击，大惊之下连忙转攻为守，第一时间用手护住脑袋，但他小看了柳逸风这一击的力量！

    咔擦！

    骨头碎裂的声音传来，柳逸风的这一拳，直接轰碎了狼八的骨头。可以想象，狼八如果不抵挡，被打碎的只能是他的脑袋！

    “小子，找死！血刀，血斩！！”

    “破风拳！”

    狼四和狼七目脸色难看，终于动用了全力，两人同时使用出了黄级初等武技！

    一道巨大的刀影和一个巨大的拳头从两个方向朝柳逸风击来，柳逸风原本想趁势击杀狼八，此时却不得不罢手。

    但，下一刻他发现，就算他就此罢手，面对狼四和狼七的攻击，就算使用身法武技，他也只能躲开一人的攻击，武技的速度毕竟太快了！

    柳逸风眼神一冷，既然无论如何都要挨一击，哪怕重伤，他也要再杀一人！

    眼中射出一抹狠光，柳逸风身体形成一个微妙的弧度，居然在毫厘之间躲开了狼四的攻击。

    狼四的攻击威力最强大，一旦被击中，不是重伤那么简单，恐怕会马上死亡。所以，他最终选择躲开狼四的攻击。哪怕随后承受狼七的一刀，他也要杀了狼八！

    “死！”

    黑色的影气凝聚双拳，柳逸风的攻击再次打出，准确的击中了狼八的脑袋。

    轰！一声闷响，脑浆横飞。

    狼八，死！

    这一切说来缓慢，实际上都发生在眨眼之间。

    在狼八死的那一瞬间，狼七的一刀也落在了柳逸风的肩膀，哪怕柳逸风是影修，身体防御比普通修者要强，这一刀也砍穿了他整个左肩，伤口一直蔓延到了心脏的位置才堪堪停下。

    “好强！”

    柳逸风倒吸一口凉气，虽然他有自信越重斩杀第三重的修为，但现在毕竟是双拳难敌四手！狼七第三重的修为，已经对他有很大的威胁。何况，还有狼四在旁边。

    换做其他人，只有等死的份，柳逸风能在两位高手手中斩杀两人，已经是奇迹了！

    此刻，柳逸风强忍住左肩的疼痛，斩杀了狼八之后，他并没有马上停止攻击，因为他知道，停止攻击，狼七和狼四肯定会立马斩杀他。

    所以，他必须再次攻击，这一次的目标，狼六！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    柳逸风的攻击，一气呵成，让人所料未及，谁都想不到，在受了这样重的伤势下，他还能攻击。

    长枪如龙，气势逼人。

    柳逸风打算先将修为最弱的两个人斩杀，只有如此，他才能全心对付狼九和狼四。

    长枪呼啸，像是索命厉鬼，快速斩向狼六的脑袋。

    “老六！”

    狼四和狼七脸色都是一变，狼四动作最快，连忙去到狼六的身边，挡在了狼六身前，不敢有丝毫大意。这小子太过古怪，他的气息分明是强人境第一重，却能发挥出第二重的战斗力。

    更加古怪的是，这小子对长枪的使用，达到一个匪夷所思的境界，他的枪，快，准，狠！让人难以捉摸。如果这一枪击中狼六，狼六就算有准备，肯定也会受伤。

    但这不是打他的脸吗？他堂堂狼四，修为比这小子高至少两重，却无法保护自己的兄弟，这要是传出去，脸就丢大了。

    “老七，杀死他！”

    挡在狼六身前，狼四再次开口。老六由他保护，狼七就可以动手斩杀柳逸风。

    但，让所有人惊愕的一幕出现了，他的话落，狼七只是愣愣站在原地，一动不动。

    正想问一句怎么回事，却忽然发现狼七的脑袋燃烧起了粉色火焰，火焰凶猛，狼七的脑袋直接被烧为灰烬，随后便是身体。

    只是短短两个呼吸时间，一位活生生的人，完全化为了灰飞，连骨头渣子都没有剩下。

    狼七死后，他脑袋所在的位置出现了一簇火焰，火焰燃烧，瑰丽无比。

    四周的温度因为火焰的原因，快速上升。

    “这……这是……天地灵火！”

    狼四目瞪口呆，这分明是天地灵火。

    这小子居然有天地灵火？

    但，最让狼四想不通的是，这火焰是如何出现在狼七身体里，并且将狼七烧死的。他根本没有看见这小子刚才有任何攻击的动作啊。(未完待续。)