
    “嗯？”

    但字一出，柳逸风下意识的看向柳如龙，眉头微微皱起。他忽然意识到，就算他想当家主，也不是那么容易的。

    这一刻，他与柳如龙四目相对，气氛有些诡异。

    柳如龙嘴角露出一抹冷笑，这才接着道：“但，他柳逸风何德何能，能当上家主的位置，带领我们、并且拯救我们！柳家谁都有资格当家主，唯独他柳逸风不能。柳家的危机，根本就是他带来的！”

    柳家的危机，根本就是他带来的！

    柳如龙的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    很明显，他是有备而来！这短短的一刻钟时间，他就准备好了说辞。

    他柳如龙就是不服，就是不甘心柳逸风当柳家的家主！他替柳天意管理了柳家二十年，这二十年来，他可曾做过错事？到头来，却什么也没有得到，到头来柳天意将家主的位置让给了一个小辈。

    他不服！

    于是，他自私了一次，他决定为自己争取一次机会，一次当家主的机会。

    人与人是不同的，柳天意霸道独行，无情冷漠，但他却是一心为了家族，家族利益永远优先于自身利益。柳如龙头脑灵活，掌管柳家二十年，却有私心。或许柳天意正是知道这一点，才从未想过将家主交给柳如龙。

    安静了，院子里忽然安静了下来。谁都没想到柳如龙会在这个时候说出这样一句话。

    “爹……”

    就连柳应通和柳清心都惊愕的看着自己的爹爹。

    这么多年，他们是第一次看见爹爹如此不顾仪态的模样。其实，在晚辈的心里，他们早就认可了柳逸风。

    如果不是柳逸风，柳家早就完了。所以，柳家晚辈对柳逸风当家主，没有丝毫抵触心态，何况这还是爷爷的遗命。

    “对，大老爷说得不错，柳家谁都有资格当家主，就柳逸风不能。如果不是柳逸风，我们柳家至于弄到现在这个地步吗？如果不是柳逸风，老祖能死吗？他是我柳家的罪人！一个罪人，如何能当家主！”

    又是那位旁系家人的声音传来。不用想也知道，这人是和柳如龙一伙的。

    这句话一出，犹如一枚重磅炸弹，在所有人心中炸开。

    “是啊，本来我们柳家能幸福安稳的生活，现在却要面对黑狼帮，从此逃亡，背井离乡。”

    “他是罪人，不应该让他当家主。”

    “这个家主的位置应该让柳如龙老爷当，这么多年如龙老爷为了柳家矜矜业业，应该是如龙老爷当家主。”

    家人们你一句我一句，不少人都开始支持柳如龙。

    这就是现实。

    赤－裸裸的现实！

    老祖是柳逸风害死的不说，狼十一更是柳逸风杀死的。如果柳逸风当家主，柳家永远不得安宁，会永远活在被黑狼帮毁灭的阴影下，惶恐不得终日。

    “你们……你们怎么能这样！难道你们忘记了，如果不是五哥柳家早就灭亡了吗？难道你们忘记了五哥给柳家带来的荣耀了吗？”

    听到族人们的议论，柳心茹都快急哭了。

    “爹娘，你们帮五哥说两句吧，如果不是五哥，你们也看不见心茹了。”

    柳心茹只希望，现在能有人站出来替柳逸风说几句话。

    为什么五哥明明是出手救人，却最终被说成了家族罪人！

    “大家安静。”

    此时，柳如龙的声音再次传来，他看着柳逸风，嘴角露出一抹笑容。

    “柳逸风，你也别说我这个当长辈的欺负晚辈，这样吧，为了公平，就让族人投票选出家主！”

    投票，听上去公平，但恰恰是最不公平的。柳如龙在柳家待了几十年，而柳逸风才不过几个月罢了。

    “大伯父，你！你怎么这么不要脸！”

    柳心茹气急之下，直接骂出了口。

    家族面临生死抉择，柳如龙却在这个时候要争夺家主的位置。

    世态炎凉，人心不古！都是一家人，何苦为难一家人？现在最重要的事情，不是齐心协力，共渡难关吗？

    如果柳天意现在还活着，看见这一幕，肯定会气得吐血。柳逸风说得不错，被他一手带出来的柳家，其实是一盘散沙。

    “心茹……”

    四姨娘一声冷喝，将柳心茹拉回了自己身边。

    柳如龙被柳心茹骂了一句，脸色却没有变化，他甚至没有理会柳心茹，而是朝着柳家人道。

    “我柳如龙这二十年来为家族做了多少，大家都看在眼里。别的不多说，只要大家让我当家主，承认我家主的位置。我首先要做的一件事，便是将柳逸风踢出柳家！”

    将柳逸风踢出柳逸风！

    柳如龙的声音不停在四周飘荡，余韵袅袅，绕梁不绝。

    顿了顿，柳如龙再次开口道。

    “只有这样，才能拯救我柳家！柳逸风杀了狼十一，这个罪名只能他独自抗！”

    柳如龙的这句话一出，所有柳家人的眼神都是一亮。随后有人附和道。

    “对，大老爷说得对，我柳家好不容易发展成为村庄，不能受到柳逸风波及。”

    “为了家族，踢出柳家，踢出柳家！”

    一时之间有不少公开支持柳如龙。

    杀人的终究是柳逸风！

    “哥……我们走吧。”台阶上，柳清秋咬牙的声音传来，如此冷漠的柳家，留在这里干什么。不如走了吧。

    “是啊，少主，这群狼心狗肺的东西。”

    王大雷和王慧灵也是眼神冰冷，咬牙切齿。

    这是一个冷漠的家族，为了自身的性命和利益，可以舍弃族人。

    这样的家族，就算柳逸风当了家主的，又如何？

    谁知，柳逸风摇了摇头，一脸严肃的道：“我走，他们注定毁灭。我答应过爷爷，会尽我最大的努力照顾好柳家。“

    柳逸风是个言出必行的人，两世为人的他遇事非常冷静，眼前的一幕并不会让他觉得愤怒，反而在他的预料之中。

    见得太多，也就不觉得奇怪，因为这就是现实。

    但他不会离开，因为一旦他离开，柳家必定灭亡。就算他们将自己逐出柳家，黑狼帮也不可能放过柳家。

    柳家人还是太天真了。(未完待续。)