
    时间流逝，到太阳升起的时候，火云堂里终于走出一位中年，他淡淡扫了人群一眼，冷漠开口：“时辰到，一共到场一百一十人，你们随我进火云堂参加考核，进去之后我会公布考核的内容，至于到现在还没有到的，失去考核资格。”

    青年们安静下来，谁都知道决定命运的一刻开始了，只有加入苍鹰家族，修炼道路才不那么坎坷，许多资源都能从苍鹰家族得到，只要自己努力！

    “跟我来。”

    中年人冷冷说了一句，便转身进了火云堂。

    青年俊杰们连忙跟了上去，柳逸风自然不会落后。黄级野兽是他成长道路上的必须品，比体魄晶还珍贵，只要能大量猎杀黄级野兽的影子，他的修为就能一路突飞猛涨，直达强影境巅峰。

    影子修为提升后，再想办法得到资源，将本体修为也提升起来。

    这一世重生之后，柳逸风总觉得影体和人体修为必须要保持一个平衡，才可能走得更远。

    进入火云堂，映入眼帘的是一个巨大的院子，院子很大，鸟语花香，亭台阁榭应有尽有，比柳家院子要巨大无数倍，而这还只是火云堂的一个前院。

    整个火云堂的院落没有上百也有几十。

    “好大，真美。”

    不少青年俊杰都被院子里的景色所吸引。

    “这就是部落同村子的区别。”

    柳逸风心中也有些感叹，部落对于村子来说，简直就是庞然大物。

    “安静。”

    中年考官冷喝一声，人群安静下来后，才继续前进。

    很快，一群人穿越前院，经过练武场抵达一处别院，一间巨大的宅子出现在所有人视线，隐隐有野兽的吼声从宅子里传来。

    考官这才停步，看着众人道：“很幸运你们能参加火云堂的考核，考核一共分三关，每一关的前十名算优秀，并且前三名还会额外奖励体魄晶，第一名奖励十五枚体魄晶，第二名奖励十枚体魄晶，第三名奖励五枚体魄晶，当然，如果三个关卡连续得到第一名，奖励翻倍。”

    考官的话一出，所有青年都感觉全身沸腾。

    “前三名居然有体魄晶奖励，第一名奖励十五枚体魄晶，苍鹰部落实在太慷慨了。”

    “前三，我一定要努力冲进前三。”

    为了体魄晶，青年们全身都是力量。

    “十五枚体魄晶，真是大手笔，连续三关第一，第一名的奖励更是可以翻倍，也就是说一共九十枚体魄晶，这就是部落的底蕴吗？而且这还只是一个外族。”

    “第一，争取三关都得到第一！”

    狂峰力的双眼同样释放出精光，哪怕是金虎村，一年也给不了他这么多体魄晶。这就是为何他要加入部落的原因！狂峰力有信心夺得三关第一，也就是大满贯！

    当然，狂峰力想要第一，柳逸风同样想要。蚊子再小，也是肉。这一世他没有背景，没有后台，一切资源都得他自己争取。

    不知道是有意还是无意，两人相互对视了一眼，眼神都非常犀利，似乎在告诉对方：第一，我要了！

    考核未开始，两人已经开始较劲了。

    此刻，中年考官的声音继续传来：“好了，现在我说说第一关考核的内容，我身后的宅子就是你们第一关考核的地点。你们进入大宅院，会发现十条通道，这些通道通往另一间院子，我会在另外一间院子里等你们。当然，在你们前进的路途中会有野兽阻挡你们的脚步，这些野兽虽然只是黄级一阶，但不要小看了它们的数量。”

    “兽丹你们应该知道吧？黄级野兽死后，有超过三成的几率留下兽丹，最终，按照兽丹数量来决定排名。”

    兽丹，蕴含能量，修者吞噬能增加自己的修为。可惜的是，修者无法完全吸收兽丹的能量，大部分会随着毛孔逸散出去。但尽管如此，也有不少人争抢兽丹，特别是高级的兽丹。

    当然，如果是妖丹的话，更是会让人抢破头颅。妖丹蕴含的能量，是同等级野兽兽丹的十倍甚至数十倍！妖兽的能量，几乎都集中在妖丹。

    当初被串脸胡杀死的独角蛟就好运的留下了妖丹，可惜，已经感染了剧毒。这剧毒连独角蛟都能毒死，柳逸风自然不敢打妖丹的主意。

    “好了，大家进去吧，时间是两柱香的时间，两柱香后如果没能出来，不管得到多少兽丹，都被淘汰。”

    说着，考官打开了宅院的门，一声声兽吼从宅院深处传来，此起彼伏。

    “进去吧，一条通道只能进十一个人，得到兽丹后，不允许彼此抢夺，否则直接淘汰。”

    青年俊杰彼此看了看，如果有熟悉的人便聚集到一起，随后一同进入一条通道。

    柳逸风看了狂峰力一眼，转身走入了第十条通道，他是这条通道的第十一人。

    进入通道之后，柳逸风便看见了前方的野兽，野兽数量非常多，柳逸风估计每条走廊至少放了不下一百头黄级一阶野兽。

    最开始进来的青年俊杰们正同野兽酣斗，他们都是强人境第一重修为，面对如此多的野兽只有背靠背凝聚在一起。

    柳逸风进来之后，他们并没有叫柳逸风加入进来，反而对柳逸风视而不见，估计是想让柳逸风在第一关就被淘汰，对于强者，弱者总是有些羡慕嫉妒恨的，但他们不知道，他们的举动正合柳逸风的意思。

    柳逸风进来之后，看都没看众位青年一眼，踏着风行步法，直接朝通道深处走去。

    一路所过，野兽纷纷朝柳逸风追赶聚拢，但这正合柳逸风的胃口！

    “杀！”

    如此多的野兽。哪怕是柳逸风，也不得不全力对待。

    还好，房间里灯光微弱，柳逸风能一边战斗，一边悄然控制影子。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声随后传来，柳逸风的攻击非常准确，几乎每一拳都能打爆一头野兽的脑袋。

    黄级野兽能出现兽丹，但几率并不是很高，每斩杀三四头野兽，才会出现一枚黄级一阶兽丹。运气好的能有两枚，运气不好的话一枚都没有。想要尽可能多得到兽丹，只有一个办法，多斩杀野兽！(未完待续。)