
    “五哥，有猫腻哦！我们不在的这两日，你没有做什么坏事吧？”柳心茹添油加醋的声音传来，她古灵精怪的看了看柳逸风，又看了看李琪。

    柳逸风还好，神色没有多大的变化，李琪却已经低下了头，脸色红得厉害。

    见此一幕，柳逸风瞪了柳心茹一眼，道：“小屁孩，你懂什么！”

    柳心茹哼了一声，低头看了自己的一眼胸，这才道：“哼，我才不小呢，还是挺大的。”

    “你……”柳逸风简直哭笑不得，现在的年轻人啊，是不是都太早熟了？

    千年前，他像柳心茹这么大的时候，哪里说得出来这些话。他连同女孩子说话都会脸红！

    哎，长江后浪推前浪啊。但，他一个两世为人的大爷们，不能被一个小丫头给制住了吧？

    想到此，柳逸风嘴角露出一抹邪邪的笑容，道：“是吗？我怎么觉得不大呢，要不，让五哥摸一摸？”

    说着，柳逸风还真朝柳心茹伸出了魔手。

    看着柳逸风的手离自己越来越近，柳心茹终于不再淡定了，发出一声尖叫，立马跑开了，一边跑，她还一边哼哼：“哼，五哥你……你也是色-狼！”

    柳逸风毫不在乎的耸了耸肩，道：“男人不色，不是本色。你要明白，男人一旦露出本色，后果是很严重的。你五哥也是个正常的男人。看你还敢不敢拿你五哥打趣。”

    “哼，李琪姐姐，我劝你还是别去照顾五哥，他就是一头色狼，待久了肯定会露出本色。你肯定会吃亏的。”

    一旁，不知道为何，看着柳心茹和柳逸风斗嘴，柳清秋心里其实感觉很温馨。

    这些年，何曾看见哥哥露出如此轻松的笑容？

    何曾看见哥哥有心情同她们聊天打趣？

    这样的哥哥，挺好的。

    冷静，成熟，却不乏幽默。

    柳清秋忽然觉得，自己的哥哥是这个世界上最完美的男人，今后谁要是嫁给哥哥，肯定是修了几辈子的福气。

    “算我怕了你，我承认我好色行不行。好了，你们刚刚回来，去好好休息一下。”

    柳逸风的声音继续传来，说着，他转头看向柳清秋。

    “清秋，这一枚乾坤袋是我整理的资源，你拿去分给家人。里面大多是灵药。”

    柳逸风什么都不多，就灵药比较多，人级灵药他现在要着也没有多大用处，给家人最合适。这群人选择他，就等于将信命交给了他，他没有理由不对他们好。

    “都散去吧，我打算出去走走。看看村子里的变化。”

    柳逸风这两日都没有出门，也不知道村子里现在是什么情况。

    他的声音刚落，李琪的声音便传来：“柳大哥，我陪你吧。”

    其实柳逸风的身体已经恢复得差不多了，但柳逸风实在不知道怎么拒绝李琪，他救了李琪的命，李琪莫非真喜欢上了他？

    也对，像自己这么优秀的男人的确太少见了。柳逸风也稍微自恋了一下。

    “那就一起走吧。”

    柳逸风淡淡开口，随后率先走了院子。李琪脸色喜悦，连忙跟在了柳逸风身后。

    “清秋姐，你看，还说没有猫腻！肯定有一腿。”柳心茹去到柳清秋身边，小声的开口。

    “好了，你这丫头，这两日车马劳顿不累吗？先回去好好休息吧。”

    “的确挺累，我先回自己的房间了。”

    ……

    柳家村，虽然不是车水马龙，却也比以往繁华了不少。村子里多出了许多生面孔，想必是这两日听闻柳逸风的传言，来柳家村看热闹的。

    柳逸风没有在街道上逗留，同李琪去了一座茶楼。

    这是柳家村最大的茶楼，掌柜虽然很忙，却眉开眼笑。

    对于普通人来讲，生意好，自然喜笑颜开。

    看见柳逸风进来，掌柜的大吃一惊，连忙上前，正想叫一声柳村长，却被柳逸风打断了。

    “随便上两杯茶给我就行了。”

    掌柜的四十多岁，知道柳逸风是不想张扬，怕暴露身份，也就没有显得太过热心，只是给柳逸风上的茶全部是他自己的珍藏。

    开玩笑，村长光临，那简直是蓬荜生辉！

    “见着柳逸风没有？那柳逸风是不是如同传言的那样，腰圆膀粗。”

    “没见到，但我问了一下村民，村民都说柳逸风不是那样的，而且还是一位少年。”

    “什么？还是一位少年。不知道帅不帅。”

    茶楼里，几乎所有人都在谈论柳逸风，这些人来柳家村，就是想看看传言中的柳逸风，看看他到底是什么模样，又有怎样的实力！

    听到四周的议论，柳逸风嘴角露出一抹笑容，这才是他想要的人生，既然是新生，就是要震惊四方，万人瞩目！

    不然，今后如何面对紫菀，如何对抗神女，毕竟，他是那个要将神女踩在脚下的男人！

    “柳大哥，谢谢你。”

    就在柳逸风心中生出万丈豪情的时候，李琪的声音传来。

    柳逸风当时就懵了。

    “谢我？谢我什么？”

    他什么都没做啊，怎么就道谢了。

    李琪开口解释，道：“刚才在院子里，你和大雷大哥的对话我听见了，谢谢你们灭了遂家，替我叔叔报了仇。”

    柳逸风这才恍然：“原来你是说这件事情，不过你不应该谢我，灭掉遂家的是柳如龙他们。”

    “我知道，但柳大哥，如果不是你让大雷大哥跟上去，他们又怎么能灭了遂家。”

    “你跟我出来，就是想说一句谢谢？”柳逸风疑惑的看着李琪。

    李琪点了点头，她还真就是这样想的。

    “好吧。”柳逸风笑了笑，这丫头，挺纯洁的。正想继续说些什么，轰隆一声闷响从身后的雅间传来。

    一道人影从雅间重重摔出，看身影是一位青少年。

    少年摔倒在地上，一时之间难以爬起来。

    “阿飞！”

    另外一人从包间跑了出来，扶起了地上叫阿飞的少年。两人明显认识。

    “柳大哥，这两人看上去好熟悉。”李琪的声音再次传来，她总觉得在哪里看见过这两位少年。(未完待续。)