
    上等房中，柳逸风进来之后就一直在等狂峰力到来，等了好久都没见对方过来。

    “原来是一个只会叫嚣的纨绔。”

    摇了摇头，既然对方不来，他也懒得再等，坐在床榻上，拿出那块板砖，正准备仔细研究研究。

    哐当一声巨响忽然传来，上等房的房门猛然被踢碎，随后一道由灵气形成的拳头重重朝他攻击而来。

    轰！

    又是一声闷响，上等房变得一片狼藉。

    柳逸风灰头土脸的从烟尘中钻出来，看着满地狼藉，脸色阴冷！

    他虽然没有看见这是谁做的，但用脚趾头猜都能猜到，这肯定是那个冷家四少爷干的。

    泥菩萨也有三分火气，莫非真以为他柳逸风是好欺负的！

    柳逸风冷着脸，大步走出房间，他的性格向来是人不犯我人不犯人，但人若犯我，我必犯人。

    “客官，这是怎么回事？你没事吧？”

    刚刚走出房间，小二和掌柜的便走来了，方才的响动，已经吸引了客栈所有人的注意，不少房客都被惊醒了。

    “在哪里？”

    柳逸风看着掌柜，脸色阴沉的问道。

    “啊？什么在哪里？”

    掌柜有些不明所以。

    “我说那个狂什么什么力的纨绔在哪里！”柳逸风要狠狠揍那小子一顿才能释放心中的怒气。

    “啊？你说狂四少爷，这位爷，求求你别再惹事了，你怎么惹得起四少爷，他是金虎村除却狂大少爷外，天赋最强的人，他这个时候来，应该是参加明日火云堂考核的，你惹不起啊。”

    “我问你再哪里？如果你不说，我就一个房间挨个挨个找了。”

    柳逸风才不管狂峰力天赋多强，是谁的儿子孙子，只要惹到了他，他才不管你是龙是虫。

    “这……这……”掌柜无奈之下，只好告诉柳逸风狂峰力的住处。同时他暗自摇头，“这少年多半要废了，居然头脑发热去找狂四少的麻烦，难道他不知道四少爷是强人境第二重修为，还是一位兽修吗？”

    兽修！何其恐怖。那可是得到兽血，觉醒了兽魂的半兽人啊。如果不是因为狂峰力本身就强大，狂峰力也不敢如此嚣张。

    此时，狂峰力的房间。

    “清伯伯，办好了？”

    “嗯，他的房间已经成为废墟。”清伯伯点了点头。

    狂峰力冷笑：“这就是跟我作对的下场，我狂峰力得不到的，别人也休想得到。”

    狂峰力的话刚刚落下，轰的一声闷响传来，柳逸风已经破门而入，他用手指指着狂峰力的面门，随后勾了勾手指头。

    “我在外面等你，是孬种的话就别来。”

    柳逸风的话让狂峰力愣了，他像是不敢相信自己的耳朵，惊愕的道：“你……你要挑战我？”

    狂峰力实在想笑，年轻人中居然还有人要挑战他？他狂峰力去年就收到了潜力牌，可惜去年并不是火云堂招收弟子，他故意等了一年，就为了今年进入火云堂，因为火云堂里有他的一位叔叔，进入火云堂，他才能得到更多的资源！

    柳逸风没有理会狂峰力，转身出了客栈，站在街道中央等候着狂峰力到来。

    在这段时间里，客栈已经完全沸腾了。

    “听说了没有，那个小子要挑战狂家四少爷狂峰力。”

    “什么？那小子在找死吗，狂四少可是一位兽修啊。”

    “真是自作孽不可活，明明忍口气就能度过，却偏偏年少轻狂，这下害了自己。”

    这些人几乎都不好看柳逸风。

    柳逸风没在外面等多久，狂峰力便出来了，他邪邪一笑，高傲的看着柳逸风，像是看着一具尸体：“我不知道是该笑，还是该夸你的胆子，但我接受你的挑战。”

    “既然接受挑战，就不要说废话，今天不揍你一顿，你就不会明白，你的高傲在我眼里，什么都不是。并不是每个人看见你，都会卑躬屈膝，点头哈腰。”

    柳逸风平淡的开口，声音还在飘荡，四道剑芒瞬间出现，从四个方向朝狂峰力击去。

    四剑斩！

    柳逸风率先出手了。

    “剑技？倒是不错，可惜对我来说根本不够看，你的修为还太弱，不过是强人境第一重而已。”

    狂峰力哈哈大笑，柳逸风一出手，他便知道了柳逸风的修为。伸出双拳，狂峰力快速朝空中打出四拳，像是四道烟花绽放，柳逸风的四剑斩轻松被他抵消了。

    柳逸风眉头微皱，这叫狂锋力的少年，的确不是普通修者。

    “六剑斩！”

    一声低吼，柳逸风用出了剑斩最强一招！

    六道巨大剑芒当空出现，金色的光芒将夜晚照亮。

    六剑斩的威力比之四剑斩明显提升了数倍，这才是剑斩最强的一招！

    六道剑芒从六个方向朝狂峰力斩去，快若闪电，剑芒未到，凌厉的气劲已经将地面刮出道道剑痕。

    狂峰力面色一变，柳逸风的气势明明只是强人境第一重，为何使用武技会有如此大的气势，看这样子，柳逸风是在第一层就将黄级初等武技大成了！

    狂峰力再也不敢小看柳逸风，一声低吼，整个身体化作一道螺旋：“旋风腿。”

    柳逸风的六道剑芒击中狂峰力化作螺旋的身体，灵气碰撞间爆发出轰轰闷响，像是天降闷雷。

    很快，螺旋将六道剑芒摧毁，余势未灭朝柳逸风击来。

    柳逸风脸色一冷，却没有躲避，他伸出右掌，猛然一推。

    “推山掌！”

    轰！

    空气发出爆破，灵气形成一拳浪纹。

    推山掌，柳逸风学会的另外一门黄级初等武技，虽然不如剑斩锋力，能一点破面，却蕴含极其强大的力量！据说修为强大者，能一掌推开一座小山丘。

    终于，掌腿相碰，爆发出一声巨响，巨大的气劲四散开来，客栈的招牌都被吹落，重重摔在地上。

    两人一击落，一触即分，狂暴的冲击力让两人各自大退数步。

    此刻，两人心中都有些震惊，对方的强大有些出乎预料。

    柳逸风震惊的是，他重生这么久，还从来没有哪一个人能同他平分秋色，面对强人境第二重修者，他都能轻松斩杀，但此时面对狂峰力，他却感觉到棘手，同时他能感觉到，对方还没有使用全力！(未完待续。)