
    “真的遇到了麻烦！”老人家身体一颤，随后皱眉道，“柳家的柳如龙老爷不是带着人跑了吗，那……那谁保护我们？”

    “是啊，谁保护我们？”

    四周村民们的情绪都变得激动起来！

    原来传言是真的，柳家的确得罪了不能得罪的势力！怪不得柳如龙会带着家人跑。

    怎么办？他们也要逃走吗？

    “我，柳逸风！”

    柳逸风的声音再次传来，铿锵有力，坚定不移。

    “逸风，你……你能保护我们？”

    村民们都呆了。柳逸风只不过是一个少年啊，一位少年说出保护人的话，的确不那么让人相信。

    “逸风，这事情可不能开玩笑。要有能力才行。”

    柳逸风眼神坚定，再次开口：“我柳逸风从不开玩笑，我以柳家新任家主的身份向大家保证，只要我在，一定会保护大家的安全。”

    “什么？新任家主？”

    “逸风，你当家主了？”

    村民们早就惊呆了。新任家主，也就是柳家的新任村长，这么年轻的村长，实在少见！能信任吗？

    “算了，我还是离开吧。一个小辈说的话，怎么能相信。不能因为一句戏言，而搭上家人的性命。”

    有村民摇头叹息，随后转身离开，想必是回家收拾东西了。

    柳逸风看着那群离开的人，淡淡道：“你们可以选择离开，但我先声明一点，今日选择离开的人，今后再无法成为柳家村的村民。今后无论柳家村有多繁华，无论你们答应不答应改姓柳，也无法成为柳家的居民！”

    无论是上一世，还是这一世，柳逸风都讨厌这种一遇到困难，就要逃走的人。

    这种人，没资格被柳家庇护。

    顿了顿，柳逸风再次开口道：“相反，这种时候选择留下的，我允许大家恢复原来的姓氏，并且依旧拥有永久居住权，柳家不收取任何租金！你的屋，还是你的屋，你的地，还是你的地。还是那句话，相信我！就算这次的危机我柳逸风应对不了，我也不会独自离开，会带着所有留下来的人，一起前往下一个地方，东山再起。”

    “好了，我还有事情要去办，要走要留，完全随你们的便。”

    柳逸风不想废话太多，要走的始终要走。

    声音还在飘荡，柳逸风的身影化作一道残影，快速离开柳家村。留下面面相觑的村民们。

    “怎么样？你离开不离开？”

    “算了，我就不离开了，在这里生活了二十年，实在有些舍不得。”

    “是啊，我也不离开了，要是度过这次危机，那就是赚大了。再说，逸风说了，就算应对不了，也会带着我们一起离开。我相信逸风，毕竟我是看着他长大的。我虽然人老了，但眼睛还没有花。”

    今日，注定是不同寻常的一日，柳家村有人走，有人留。

    但，这或许是一件好事。

    不管是任何人，任何势力，只有经得住磨难，才会团结，才会涅槃重生。

    只要熬过这次危机，就是一个崭新的柳家村。

    只要熬过这次危机，就是柳逸风真正想要培养的势力。

    柳逸风出了村子，立马朝西北方向而去，不知道那沼泽之地，到底有多少黄级野兽，如果数量多，柳逸风还能将影体修为多提升一些！

    面对黑狼帮，修为越强越好。

    ……

    柳家，柳逸风离开后，柳清秋便拿着图纸出门了，柳家村的慌乱和惶恐，柳清秋也看在了眼里。

    柳清秋忽然觉得，她得为哥哥做点事情。

    柳清秋动员了所有柳家人，花费了半个时辰，将柳家村村民全部聚集在了广场之上。目的只有一个，抚慰所有人的心。

    “大家好，我是柳清秋。我将所有人召集在这里，是想告诉大家不要惊慌。我哥哥，也就是现任柳家家主柳逸风，一定会保护大家的安全。”

    面对危难，总得有人凝聚人心。

    柳逸风不擅长做这些事情，但为人友善的柳清秋正好合适。

    “所以，大家不要惊慌！新村长一定会带领大家过上幸福安稳的日子！”

    “我们不是一样没有离开吗？因为我们都相信柳逸风，相信这个新上任的小村长。我哥哥虽然年纪小，但有句话说得好，自古英雄出少年，希望大家不要以貌取人。一个人有没有实力，同年纪大小是无关的。就好像我大伯父柳如龙，他虽然年纪大，却毫无能力。”

    不得不说，柳清秋有着与年龄不相符的冷静和睿智，她的话颇具煽动力，让人觉得非常舒畅。

    不少人那浮躁不安的内心，居然变得平静了许多，甚至不少人，都变得相信柳逸风。

    连柳逸风小村长的亲人和朋友都留在这里，那他们还担心什么？

    那些选择留下来的村民，逐渐平静下来。或许依旧会焦虑，却不再像刚才那样忐忑不安，毫无主心骨。

    这一刻，存在不知道多少年的古井村，第一次有了凝聚力！

    ……

    同一时间，阡陌小道上，柳如龙带着一百柳家人，逐渐远离了柳家村。

    柳如龙是个胆小怕事的人，黑狼帮如此强大，他必须要走出柳家的势力范围才能安心。

    “爹，我们这是要去哪里？”

    柳应通的声音传来，柳家人麻木前行，还未确定去处。

    柳如龙手中拿着一张地图，摇了摇头，道：“还不确定，先走出柳家势力范围再说吧。走一步算一步。”

    声音落，柳如龙忽然转头看向身后的队伍，大声吆喝道。

    “所有家人，你们放心，既然你们选择我柳如龙，那我这个当家主的就一定不会让大家流落街头！”

    “四十年前，老祖能用一杆长枪打出柳家，那么我柳如龙也一定可以。另外，大家不要心疼那些落在柳家没来及带走的东西。真正的好东西，都在我这里！老祖的乾坤袋，被我拿走了，而我并没有交给柳逸风。也就是说，柳家的底蕴都在我这里，我们只是少了一处住所罢了！”

    “安顿下来后，我们一定会东山再起。这面族旗，总有一日，会被我们再次插在村口的！”

    柳如龙刚刚成为家主，倒也是热血沸腾，心情澎湃。

    求大家相互宣传本书，求推荐票，求评论。不要让书评区太冷静。(未完待续。)