
    “不！”

    狼四声音悲愤，不停仰天大吼。他的全身释放出让人心悸的气息。

    狼六也在他的面前，被柳逸风斩杀了。

    耻辱，这简直是奇耻大辱。

    “找死，找死。”

    一把血色大刀出现在狼四手中，恐怖的气势，快速凝聚。

    狼四很愤怒，他现在恨想杀人。

    “不，找死的是你。现在只有你一人，我可以专心对付你，不用担心有谁逃跑了。”柳逸风冷漠的声音传来。

    “哼，你的修为不如我，如何杀我？但我可以一击斩杀你。接我一刀，怒斩天下！”

    狼四手中出现一把大刀，大刀颤抖，气息狂暴。他的身体猛然朝柳逸风的本体冲去。

    狼四知道，要杀柳逸风，就得靠近柳逸风的本体。

    但，柳逸风如何能让他如愿，他的本体快速后退，影子重新挡在身前，一边退，柳逸风一边开口道。

    “我的修为的确不如你，但，你忘了有一句话叫越重杀人吗？”

    柳逸风的眼中射出一道精光，他的双手忽然出现两把宝剑，朝影体扔去。

    影体幻化出两条影带，影带如蛇，缠住了宝剑的剑柄。

    “杀！”

    一声冷喝，影体再次展开了攻击！

    这一次，影体化作百条影带，犹如飞蛇，从四面八方朝狼四击杀而去。

    柳逸风的修为的确不如狼四，但这两把宝剑，却能弥补他战力不足的缺陷。

    如果两把宝剑还不够，再加上天地灵火呢？

    百条影带中，还有一条影带握着魔月粉火！

    只要影子找到空隙，只要攻击落在狼四的身上，无论是宝剑，还是天地灵火，都能给狼四以重创，狼四不死也会重伤。

    这就是影修者的恐怖之处，一影能化千万。同重修者，绝对不是影修的对手，越重杀人对于影修来说，也轻而易举。

    这就是仙术，这就是仙人！

    但，狼四不愧是狼四，纵使被影子包围，他也没有畏惧，柳逸风的影子，不停被他摧毁！

    影带每毁一条，柳逸风的脸色就惨白一分。这种神魂上的伤害，比肉体伤害更加难以承受！

    还好，他有魔月粉火，还好，他有两把宝剑。

    咔擦一声轻响，狼四手中的刀终于被宝剑斩成了两段。

    刀一断，大势已去，纵使狼四修为强于柳逸风数倍，却也是英雄末路。

    很快，狼四的胸口出现一道狰狞的剑伤。

    有了伤势，狼四便再也无法坚持。

    柳逸风深知趁你病要你命的道理，操控着一条影带，一剑斩向狼四的脑袋。

    嗤。

    宝剑锋利，人头落地！

    霸气十足的狼四，死。

    确定狼四死了之后，柳逸风紧绷的神经这才放松下来，嘴角终于露出了一抹笑容。

    这狼四，太强大了，居然坚持了这么久才露出破绽。如果狼四再坚持一会，死的就是他柳逸风！

    因为他的视线，早已经模糊一片，他的全身早就被冷汗浸湿。

    精神力的消耗太大了！

    笑容刚刚出现，柳逸风便双眼一黑，身体重重倒在地上，昏死了过去，什么也不知道了。

    ……

    “这……不！”

    黑狼帮，狼一再也不淡定了。他的视线中，狼四的灵魂玉牌，裂缝了。

    裂缝快速扩大，只是短短一秒钟，整个灵魂玉牌瞬间碎裂开来。

    “老四！”

    狼一双拳紧握，悲愤大吼。

    狼四终究还是死了。

    但，是谁？！究竟是谁敢如此肆无忌惮的击杀黑狼帮的人，难道是苍鹰家族的人？除此之外，他还真想不到谁有如此大胆子。

    狼一很想再派人去看看，但他知道连狼四都死了，血狼卫谁去，谁必死。狼四的修为，在血狼卫里，算顶尖的了。比起来他，也弱不了多少。

    “看来这件事情必须禀报教主，这已经不是我能掌控的了。”

    血狼卫算上狼十一，前前后后一共死了六人，这对黑狼帮来说是一个巨大的打击！

    毕竟，想要将成员的修为提升到强人境，也并不容易。因为有天赋的人，早就被苍鹰家族招去了！他黑狼帮的强人境高手，也不过二十多人而已，也就是说柳逸风一出手，就让黑狼帮的实力削弱了差不多三分之一。

    叹了口气，狼一离开了房间，去到黑狼帮帮主闭关的黑狼殿。

    黑狼殿的大殿中坐着三位半百老者，他们面前是一具具昏迷过去的少女，这些少女，全身赤-裸，伤痕累累，不用想也知道他们是黑狼帮的玩具！

    至于这三位老者，自然是黑狼帮的另外三位长老。

    “狼一，你来这里干什么？黑狼大会还有几天就要举办了，你不去处理事务，还有这闲工夫来看我们。”

    一位老者睁开双眼，没有丝毫感情色彩的道。

    狼一看了老者一眼：“我是来找帮主的，不是看你们的。”

    “找帮主？难道你不知道帮主正在闭关，不能受到打扰吗？而且有什么事情连你都搞不定，如果不是大事的话，就走吧。”

    狼一冷冷开口，道：“狼四、狼六、狼七、狼八、狼九、以及狼十一都死了，你说这算不算大事。”

    “什么！”

    狼一的话一出，三位老者全部震惊了。

    “怎么回事？”

    血狼卫的成员全部都是强人境，血狼卫的人数占据黑狼帮强人境数量的多半，这一次，居然死了六人！

    “我告诉你们，你们能做决定吗？还快打开石门，让我去见帮主。”

    几位老者沉吟了一会，这才点头，随后打开了一处石门。

    狼一二话不说，走进了石门。

    石门有一条走廊，走廊尽头是一处血池，这是黑狼帮帮主的私人血池，是他沐浴和修炼的地方。

    鲜血，蕴含血气，只有邪恶的修者，才会通过血气才提升修为。血气，也是一种能量。

    此时，黑狼帮帮主平躺在血池上面，像是一只小舟，整个血池的鲜血居然在被他缓缓吸收。他是在吸收和炼化血气，从而提升修为。

    黑狼帮帮主得到过一种邪恶的秘术，这种秘术叫血练术，能够通过吞食鲜血来提升修为，其中少女的鲜血对他们来说是大补。

    血练术完全是一种恶毒的改善自身血脉的秘术。(未完待续。)