
    柳逸风心思复杂，最终，他还是转身离开了石屋，重新回到了大殿。liudianxing.com

    此刻，他去到了另外一条走廊，但他并没有马上深入，而是控制影子先一步前进。

    影子化蛇，贴着墙壁，不停深入，走廊阴暗，不注意的话，没人能察觉到柳逸风的影子。

    很快，走廊出现亮光，柳逸风的影体还没有看清楚里面有什么东西，轰隆隆的爆破声便传来。

    很明显，里面有人在战斗。

    柳逸风的影体小心前进，终于，一个石屋子出现在视线之中。

    屋子里，站着一位老者和一位中年，老者自然是阴平，而中年则是刀疤男子。

    此时，刀疤中年正同阴平大战，整间屋子都被狂暴的灵气占据。

    若不是建造宫殿的石头非常坚硬，恐怕这里早就被两人的战斗给毁了。

    “阴平，刚才那是什么东西？交出来，否则，别怪我出手无情。”

    刀疤中年的声音传来。刚才他一直躲在一旁，亲眼看见阴平破开了一个结界，收取了一样东西。

    “你一直隐藏修为？”阴平没有回答，他的脸色一点都不好看，从刚才交手的情况来看，刀疤中年的真正修为，似乎不弱于他。但他知道，今日能活着离开这里的人，只能有一个。

    “既然刚才没杀死你，现在再杀一次！”眼神一冷，阴平再次动了杀机。

    “杀我？就怕你没这个本事。”

    刀疤中年冷笑，全身气势突然暴涨，狂暴不已。

    柳逸风知道，无论是阴平，还是刀疤中年，都隐藏得很深。

    “那就让你看看，我有没有这个本事！”

    两人一言不合，再次大打出手，这一次两人是真的动真格了。

    阴平再次出手，一团白色的雾气忽然出现。

    这团雾气竟然在瞬间就变成了数丈方圆的大小，迎面罩向了刀疤中年。

    而且这白色雾气灵性十足，不但速度很快，竟然还可以根据刀疤中年的位置自动的扩大和转移。

    柳逸风观察了好久，才认出这雾气竟然是一件网状的武器。相对于柳逸风现在的修为来说，这网状武器，可以称为法宝了。

    “雕虫小技！”

    刀疤中年冷哼一声，长袍竟然膨胀起来，他的眼睛变成了暗红色，他的双手连续的打出手印，几乎在瞬间，他的衣袍里面就飞出来数十柄飞剑，这些飞剑很快又变成了一个剑阵，直接迎向了阴平的白网武器。

    这还不算，除了这数十柄飞剑外，刀疤中年的衣袍里面依然还有源源不断的飞剑飞出，似乎他的衣袍里面的飞剑永远也不会枯竭一般。

    “嘭嘭……”数声巨响后，刀疤中年的飞剑和阴平的白网纠结在了一起，将地面上无数石块卷的飞了起来，在灵气激荡之下变成了飞灰。

    眨眼之间，两人互相攻击了百余回合，似乎旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    此时，四周空间被灵气激荡的似乎都有些变形了，空气在灵气挤压之下更是发出的刺耳声音。

    “如果你就这点实力，今日只要死路一条，再给你一次机会，交出刚才得到的东西。”

    刀疤中年的声音再次传来。

    “想得到，得你有这个实力。”阴平冷笑。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    刀疤中年似乎彻底没了耐心，身边的剑忽然爆发出更加强大的气势，那是一股森然杀机。

    “七杀剑！”

    一声冷喝，刀疤中年身前忽然多出七把宝剑。

    宝剑的颜色各不一样，彼此排列，像是一道彩虹。

    “死！”

    七把剑忽然分开，带起道道璀璨的光芒，从七个方向击向阴平。

    七把剑蕴含的剑，似乎形成了一个牢笼，阴平困在里面。

    阴平脸色瞬间变得难看，他发现他居然无法动弹，就连白网都快失去控制。

    下一刻，一剑西来。

    嗤嗤嗤！

    数声闷响先后传来，阴平哇的吐出一口鲜血，身体倒飞而出，他的身上插着七把宝剑！

    “你……你的修为居然如此强。在那间密室，你是故意装死，目的就是让我替你斩杀了那些人？”

    阴平惊讶的看着刀疤中年，刀疤中年是他请来帮忙的。却没想到对方隐藏得比他还深了！刚才若不是他拼命抵挡，这七把剑至少有一把剑会命中他的要害。

    甚至，他还隐约觉得，刀疤中年还是没有暴露真正的实力，这只是他实力中的冰山一角而已。

    “现在才知道？晚了。去死吧。”

    刀疤中年冷喝，明显不想同阴平多说，杀了他，自然能得到阴平的乾坤袋，刚才阴平得到的到底是神秘东西，他比谁都清楚。

    然而，他正想动手杀了阴平，阴平却忽然大喝道：“且慢！”

    他的手中出现一个玉盒子，他将盒子打开，从中取出一本书籍。

    “这是什么书？”

    刀疤中年眉头微皱，开口询问。

    阴平摊开书籍，淡淡道：“天机子！”

    “什么！你不是说《天机子》你烧毁了吗？”

    刀疤中年全身巨震。天机子，阵宗传承！记录了布阵之法，和破阵之法。而且，都是奇阵！

    闻言，阴平自嘲的笑了笑：“这等奇书，我怎么可能毁灭，何况，就算我想毁灭，也没有这个能力！”

    阵宗用来传承的东西，阴平这样的修为，别说毁灭，在上面留下一个痕迹都办不到！

    “居然是《天机子》！”

    走廊外，柳逸风的身体也在不停颤抖。

    他两世为人，比谁都知道会阵法的好处。如果这一世能学会阵法，今后去闯荡，更有保障。

    “必须得到，必须想办法得到！”

    柳逸风感觉全身血液在沸腾，这本书的确是好东西啊。

    但，想要归想要，现实是很残酷的，不说刀疤中年，就算阴平要杀他，也是易如反掌，要从这两人手中抢走《天机子》，那是痴人说梦。

    “给我看看。”此时，刀疤中年的声音再次传来。

    但，阴平可不是傻子，冷笑道：“不行，你要先答应放过我，我才能将书给你。”

    “是吗？但，杀了你，我一样能得到这本书。”

    刀疤中年眼神忽然变冷。

    下一刻，他的全身涌出一股滔天气势。(未完待续。)