
    五条影子的能量，何其恐怖，但似乎还是不够，那就继续吃！

    第六条，第七条。

    影体已经变得扭曲起来，完全看不出来这是人的模样，反而像是一个忽然变得粗壮的水桶。

    七条影子的能量，已经超越了柳逸风能承受的范围，否则，哪怕是影体，也会爆裂开来。

    影体一旦爆裂，损伤的便是柳逸风的神魂！神魂受到损伤，除非有治疗神魂的灵药，否则，只能慢慢休养。或许，这是影修唯一的缺陷，一旦损伤到神魂，就得休养很久。

    此刻，七条影子的能量已经让柳逸风感觉到脑袋沉重，好像他的头上压着一座大山一般，这种沉重来自神魂、来自于精神。

    但，柳逸风意志坚定，这点精神上的痛苦还无法将他打败。

    现在的他，唯有坚持一条道路！

    这个世界上，想要快速提升修为，从来都不容易，哪怕是影修！

    如果一遇到困难，就逃避，那怎么能挑战自己的极限，又怎么能让极限无极限！

    冲，冲，冲！

    无论多痛苦，无论多难受，都得咬牙坚持。

    想要变强，不经历困境怎么行。

    想要成功，不经历风雨怎么行。

    这个世界，没有人能随随便便成功！

    仍由体内狂风骇浪，柳逸风心如磐石，坚定不已。

    一百次冲击，一千次撞击，一万次撞击。

    柳逸风本体的脸色已经变得惨白，这是精神力消耗太多损伤到神魂的原因！

    但，他依旧在坚持，因为现在放弃，那就是功亏一篑，损伤的精神力无法弥补回来。唯有一鼓作气，打通第二条双生脉！

    一万次不行，那就两万次，两万次不行，那就三万次。

    柳逸风的本体开始颤抖，最后更是躺在了地上，他的眼神失去了神采，变得迷茫。但他依旧在坚持。

    三万一千次，三万二千次……

    四万次，四万五千次！

    五万次！

    当第五万次冲击落下的时候，轰的一声闷响终于传来。第二条双生脉的端口，碎了！

    那一瞬间，恐怖的影能量找到了宣泄的地方，立马涌入了第二条双生脉。

    影体修为的提升，能增强人的神识，柳逸风瞬间感觉人清醒了不少。随后没有迟疑，他开始服用第八条灰鳄影子。

    影子下肚，影能量再次滋润了他的神魂，这才涌入双生脉。

    暗淡的双生脉释放出更加璀璨的光芒，随后这道光芒化作一头游龙，朝双生脉的另外一个端口狂猛撞去。

    轰，轰，轰！

    双生脉里的端口，比外面的要轻松一些，在服用了最后一条影子后，最后的端口也打通了，第二条双生脉完整的出现在了柳逸风的影体之内！

    狂猛的能量，立马覆盖住了第二条双生脉。

    此刻，九条隐脉，两条双生脉，彼此相连，犹如星空中的河流。

    柳逸风成功晋级到强影境第二重，刚才消耗的神魂，瞬间弥补了回来，甚至有变得更加强大的趋势。

    人如果一直处于痛苦中，对神魂也是能起到淬炼作用的。挺过去，就是彩虹，挺不过去，要么成为疯子，要么成为白痴。

    “成功了！第二重！”

    柳逸风睁开双眼，嘴角露出一抹笑容。

    看了看天色，天色早已经黝黑，月亮都已经落山了。估计再过不久，就要黎明了。

    不知不觉，一夜过去了。

    柳逸风站起身体，撤去隐匿阵法，打算继续寻找灰鳄，如果能将修为提升到第三重，那是最好不过的。柳逸风一直觉得，黑狼帮再次来人，至少也得三四天时间，毕竟，消息要传回黑狼帮，也是需要时间的。所以，他并不是很着急。

    但，柳逸风并不知道，黑狼帮的人已经出发了，并不了一个小时就能抵达柳家村！

    “没有！”

    找寻了大约半个小时，天边已经露出了鱼肚白，柳逸风终于放弃了。

    半个小时的时间，他一头灰鳄都没有发现。就算这里还有灰鳄，灰鳄的数量怕也不能让他将修为再提升一重了。

    第二重想要提升到第三重，灰鳄影子的数量怕是要成几何倍增长。

    “回去吧。”

    最终，柳逸风选择了回去，能将影体修为提升到第二重，已经是意外之喜了。就连黑雾山里的黄级野兽，也不一定有这么多。与其在这里浪费时间，不如早些回柳家，这个时候的柳家，的确需要他回去坐镇。毕竟，他是一家之主，也是一村之长，能早些回去，就早些回去吧。

    柳逸风摇了摇头，转身离开了枯树林，由西北方向，朝东南方赶去。此刻，柳逸风距离柳家村大约五十公里！

    而东南方，一头黑色大鹰在荒野稍作休息后，便再次起飞了，目标，西北方的古井村。

    大鹰的背上，或坐或站了五个人，正是五名血狼卫。

    “照这个速度，最多半个小时，就能抵达古井村了。”

    “希望凶手还在那里。不然的话，我只能屠戮整个村子，用来祭奠十一的亡灵了！啧啧。”

    五个人，全部面露凶光。

    既然他们出手了，哪怕凶手不在，也要杀人！

    杀，杀，杀！

    血狼卫的死，只能用鲜血来祭奠。

    一人，一鹰，到底谁先抵达古井村？人是走路，鹰却是飞行！

    柳逸风能率先抵达吗？

    ……

    时间流逝，天色逐渐亮了起来。

    柳家村的村民同往日一样，早早起床了，但今日的柳家村却不再热闹，那些正在修建的工地，也没有工人。

    太阳如盘，出现在最远方，新的一天，新的气象，但不知道柳家村会不会也有新的希望。

    尽管村民门都听了柳清秋的演讲，但心中或多或少，还是有些担忧。结局一日未明，心中大石头就难以落下。

    “嗯？你们看朝阳附近，怎么出现了一个黑点。”

    早起的人们忽然发现，早朝阳升起的地方，忽然出现了一个黑点。

    黑点起初很小，但随着时间流逝，在快速放大。

    只是几分钟后，一头巨大的黑鹰出现在所有人的视线之中。

    黑狼帮的大-黑鹰，先一步抵达了。

    若安息微信公众号：ruoanxi，欢迎关注。另外，求推荐，求打赏！求相互转告。qq空间，微博，微信朋友圈，都可以分享本书！万分感谢！(未完待续。)