
    “你怎么做到的？你到底是谁？”

    惊恐了，狼四终于露出了惊恐的神色，这小子到底什么来头？

    “我？柳家村村长，柳逸风。难道你来之前，没查过我的资料吗？”

    柳逸风平淡的声音传来，说着，他的手中出现一株黄级初等灵药，没有犹豫，一口吞下了肚子。

    灵药下肚，左肩的疼痛这才减轻了许多，伤口似乎已经开始结疤了。

    这就是柳逸风为何敢硬抗狼七攻击的原因，他身上有不少灵药，更高级的都有！只要不被一击打死，或者刺穿心脏，他的伤势就能快速恢复！

    “你是如何杀死老七的？”

    狼四的声音再次传来，狼七的死，让他觉得诡异，死得如此悄无声息，如何能不让他畏惧！

    “放心，你马上就会知道的。”

    闻言，柳逸风声音平淡的开口。他的嘴角再次咧开了一抹笑容。

    看见这抹笑容，狼四忽然生出一种不祥的感觉，这种感觉，叫死亡！

    下一刻，让狼四和狼六惊恐的一幕出现了。

    柳逸风身旁的影子，忽然变得立体。

    ……

    黑狼帮。

    黑狼帮除却教主之外，有四大长老，狼一正是长老之一，而且是最受教主信赖的长老，所以狼一也是血狼卫的头头。

    此时狼一正在处理一些事物，一位黑狼帮弟子忽然惊慌跑来。

    “狼一大人，不好了，出大事了！”

    狼一看着这名弟子，全身一震，这弟子正是那位专门负责看守灵魂玉牌的弟子，他说出大事，除了灵魂玉牌碎裂了，还能有什么？难道，老四他们？！

    想到此，狼一声音嘶哑的道：“直接说。”

    “狼……狼九大人的灵魂玉牌碎裂了！”

    就算狼一早就有准备，听到这话依旧有些惊讶，脸色一冷，他身影消失在原地。

    再次出现时，狼一已经去到了存放灵魂玉牌的祠堂。

    果然，狼九的灵魂玉佩已经破碎。

    狼一还没来得及愤怒，便听咔擦一声响，又一枚灵魂玉牌碎裂了，这枚灵魂玉牌下面刻着血八的名字。

    “什么！这不可能！”

    狼一这次是又惊又恐。老四跟在他们身边，有老四在，老九和老八怎么可能被杀死！”

    “是谁，到底是谁！谁敢如此猖狂的屠杀我血狼卫！”

    狼一的声音像是来自地域的阎王。

    但像是对他的挑衅，他低沉的怒吼才刚刚落下，又一枚玉牌碎裂了，血七死！

    “老七！不！”

    狼一再也忍不住心中的怒火，全身灵气像是火焰一般燃烧起来，他的身体因为悲愤在不停颤抖，一双棕色眸子早就变成血色，他像是正在发狂的魔鬼。

    那名看守灵魂玉牌的弟子刚刚回来，便被狼一那狂暴的气势压倒在地，根本站不起来，他不明白为何狼一生这么大气。但当他将目光看向灵魂玉牌时，整个人都惊呆了。

    就这么一小会，居然又碎裂了两枚灵魂玉牌，也就是说，出去执行任务的五位血狼卫，在短短几个呼吸时间里，死去了三位！

    弟子深深震惊了，谁这么大胆子居然敢屠杀黑狼帮的人？同时他也在想，黑狼帮这一次究竟遇到了怎样厉害的人物啊。

    小小的古井村里，究竟居住着何方神圣！！！

    “老七！”

    狼一怒吼一声后，将目光放在狼四的玉牌之上，他生怕下一刻老四的玉牌也碎裂了。

    前往古井村的五位兄弟，老四的修为最强，如果老四也死了……

    但好在，他担心的事情没有发生，狼四的玉牌依旧完好，并没有碎裂的迹象，说明狼四还没有死，但他心中依旧非常担忧，对方既然能在狼四的眼皮子地下杀了狼九，狼八，狼七三人，狼四会是对方的对手吗？对方的修为多半同狼四一样，都是强人境第四重，甚至更高！

    当然，狼一做梦都不可能猜到，杀死狼九的是一位强人境第一重的少年，他是凭借自己的战斗经验，拼着重伤并且施展出所有底牌去杀人的。

    ……

    同一时间，柳家村最大的一间客栈内。

    柳家人在柳清秋的带领下，暂时在这里汇合。

    此刻，八妹柳心茹有些担忧的看着柳家的方向，忍不住开口道：“刚才的打斗声是从柳家传来的，看来黑狼帮的人真的来了，你们说，五哥他会有事吗？”

    柳心茹的话一出，所有人都沉默了。因为这个答案，根本不好说出口。

    最终，还是王慧灵开口了：“相信少主吧，少主让我们离开，而他却选择留下，说明他对自己有自信。”

    在王慧灵心中，少主无敌！因为她是一步步看着柳逸风成长强大起来的。刚认识柳逸风的时候，柳逸风才不过凡人境第四重的修为，而这才过去多久？柳逸风已经超越了凡人境。这事情说出去，谁相信？但柳逸风却做到了。

    所以，少主的身上，没有不可能！

    王慧灵的话落，柳清秋的声音也传来了：“嗯，慧灵说得对，我们应该相信自己的家主，相信柳家村的村长。我相信，他一定会胜利，因为他肩负着整个村庄数百人的性命！他，绝不会倒下的。”

    柳家村的人虽然大部分都逃走了，但留下来的也有数百的人数。

    这么多人的性命都在柳逸风手中，柳逸风怎么能倒下！

    “是啊，现在只能相信家主。”

    “或许忙我们帮不上，但至少应该信任。”

    不少人随后开口，表示支持柳逸风。

    不得不说，现在的柳家虽然只有区区二十来人，却有着昔日柳家没有的东西，那就是团结和信任！

    ……

    破烂的屋顶上，柳逸风身旁的影子，忽然立了起来，像是一个全身包裹在黑暗中的幽灵！

    呆了，呆了！

    狼四和狼六早已经呆若木鸡。他们张大嘴巴，瞪大眼睛，连呼吸都变得急促起来。

    “这……仙……仙术！”

    整个造影之地，能控制影子的，唯有那群能施展仙术的仙人。

    “你是谁？你到底是谁！”

    这一刻，狼四才深深明白，什么是恐惧。

    这少年到底是何方神圣，他同仙人之间有什么关系。他为什么会仙术！

    造影之地，真正的主宰是高高在上的仙人。无人敢忤逆他们！(未完待续。)