
    他们自然不知道，不是遂家大少爷没有躲，而是他根本躲不了。柳逸风的气机完全锁定了他，强人境的气势压得他连气都喘不过来，更别说躲避了。

    “你……你到底是谁？”

    遂家大少爷立马知道，眼前的少年，不是一般人。自己不是他的对手，甚至他知道，少年如果想杀他，一拳足以！

    柳逸风没有理会遂家大少爷，扶起地上的少女，从乾坤袋拿出一件衣服给女子披上，淡淡道：“要杀吗？”

    要杀吗？

    简单的三个字，像是一枚重磅炸弹，瞬间在所有人心中炸开。

    尼玛，这少年这话的意思，是打算杀了随家大少爷吗？

    天啊，他是谁，这少年到底什么来头！

    女子明显还有些恐惧，闻言，她看着柳逸风，身体有些颤抖的反问：“杀？”

    柳逸风淡淡点了点头：“嗯，杀。他的命在你的手上，你要他死，他就死。就当报答刚才问路的恩情。”

    柳逸风的话让附近的人一阵哗然，问路的恩情？意思就是说，这少年同女子其实并不认识吗？女子只是给少年指了一下路，少年就帮女子杀人。天啊，这是不是传说中的滴水之恩当涌泉相报？！

    “啊？”女子似乎也呆了，一时之间不知道说些什么，好一会才道，“我也想杀了他，毕竟他刚刚说他们遂家灭了我叔叔全家。可是……”

    女子的话只说了一半，就被柳逸风打断了：“想他死就对了，不用可是，也不用担心。”

    “现在，我给你一个亲手杀死他的机会，你要吗？”

    “亲手杀他？”

    女子身体一颤，随后眼神变得坚定。

    “要！我要！”

    “既然你要，我就成全你。”

    柳逸风的声音还在飘荡，已然牵着女子的手，一步步朝躺在地上的遂家大少爷走去。

    “你们干什么，别过来，别过来！”

    此刻，遂家大少爷眼中尽是恐惧的神色。

    “你别杀我，我是遂一的儿子！”

    “遂一的儿子？”柳逸风嘴角咧开一抹淡淡的笑容。

    “对，我是遂一的儿子，你认识我爹吧？我爹非常疼爱我，你杀了我我父亲不会罢休的。你一个人虽然很强，但面对我整个遂家，恐怕也是死路一条，双拳终究难敌四手，不如我们讲和。”遂大少爷大叫。

    “很遗憾，我不认识遂一。姑娘，动手吧。”柳逸风淡淡摇了摇头，随后手中出现了一把匕首，正是他经常使用的人级中等匕首。

    杀一只蝼蚁，人级匕首足以。

    但，女子却没有接过匕首，而是在附近找了一块大石头！

    随后，在所有人惊愕的眼神中，女子举起石头，朝遂大少爷的脑袋砸去。遂大少爷想躲，可气机被柳逸风锁定，根本无法动弹，只能眼睁睁看着女子手中的石头砸在他的脸上。

    轰轰轰！

    女子刚才有多委屈，现在就有多愤怒！

    杀，杀，杀。

    如果不是身旁的少年，刚才她就被这个胖子以及他的狗腿子给玷污了，她无法想象那后果！

    女子，很生气，后果，很严重！

    轰轰轰。

    大地似乎都因为她的动作而发生共颤。

    十下，二十下，五十下，一百下！

    她不是修者，就算手拿石头也无法一击杀死遂大少爷，但这有什么！一击不行就十击，百击！

    终于，嘭的一声闷响传来，绕是修者身体防御极高，在敲打了几十下后，遂家大少爷的脑袋被女子活活打爆了。

    一时间，鲜血喷洒，脑浆四溅，现场无比血腥！

    遂家大少爷，死了，并且死壮极其残忍。

    “这……大少爷！”

    “你们，你们居然杀了大少爷，等死吧，你们等死吧。”

    “快去禀告老爷！”

    狗腿子们全部变了脸色，随后有人全部转身，去通知遂家的人。

    大少爷都被杀了，这口气遂家怎么能忍。他们不是柳逸风的对手，但可以叫人啊。

    “快，别看了，我们回去，待会遂家来了，肯定大开杀戒。”

    “对，赶紧回家，关好房门，以免被遂家误伤。”

    遂家大少爷死，村民们都面露惶恐的神色，看着柳逸风和女子的眼神，犹如看着一具尸体。很快，原本喧嚣的街道，变得安静了下来。

    唯有女子有些迷茫的声音传来：“我杀人了……我杀人了。”

    杀人，对于修者来说，或许是家常便饭。但对于普通人来说，杀人两个字何其恐怖！

    女子虽然杀了这个意图轻薄她的人，内心却恐慌不已。

    她是不是从此变成了恶魔？

    她是不是从此变得不再是自己？

    迷茫，无助，恐惧！

    女子陷入了人性的挣扎区。

    看着地上脑浆碎裂的遂家大少爷，女子终究是忍不住翻滚的胃腺，哇的一口吐了出来。

    就在女子感觉内心和身体都有些难受的时候，柳逸风的声音传来了。

    “是不是内心很恐惧？是不是觉得杀了人，你也成为了十恶不赦的坏人。但，这就是这个世界的规矩。不杀他，从今以后，你会活在噩梦里，生不如死。”

    “你杀人，只是因为你想好好活着，就这么简单而已。”

    柳逸风的字犹如闷雷，不停在女子脑海里回响。听上去有些可笑，却是事实！

    在这个弱肉强食的世界，好好活着，从来都不简单！因为你不知道什么时候，灾难就会发生。

    “好好活着……”

    女子瞳孔不停收缩，用手绢将嘴擦干净，她的眼神重新变得坚定，“谢谢您。”

    柳逸风淡淡道：“何必谢我，那种弱小无助的感觉，我也有体会。”

    每个弱小的人，都希望在受到欺负的时候，有人为他出头，打跑地痞流氓，让那群人渣知道，自己也不是好欺负的，以后看见自己，要夹着尾巴做人。

    只是，这样的想法，几乎不会实现！

    听了柳逸风的话，女子点了点头，随后像是想起了什么，一声惊呼：“恩公，我们赶快离开这里吧。待会遂家的人来了，我们就走不掉了。”

    女子的声音还在飘荡，站起身体，拉着柳逸风的手，快速逃走。

    本书的成绩非常目前非常不理想，可以说非常差。但安息一直在坚持。就说这么多。我想大家都懂。(未完待续。)