
    男人，就是要比别人硬，才能让人忌惮。这一点，柳逸风悟得很透彻。

    这就是为何他一言不合，便大开杀戒的原因。说那么多没用，杀！反正对方是故意挑衅，正好杀鸡儆猴！

    启家村发生的事情，柳逸风自然不知道，他依旧在练习武技。

    三本武技，对别人来说修炼很困难，但对于两世为人的柳逸风来说，却是非常简单。

    两天过去，柳逸风停止了修炼，他的嘴角咧开一抹笑容。

    三种武技虽然没有大成，却也能轻松施展而出，该去苍鹰部落了。

    同家人简单告别了一下，柳逸风换上了代表柳家村的族服，便离开了院子。

    几天过去，族服已经制作好了。

    柳逸风一身白衣，左胸口绣着双龙。

    转身看了一眼村口随风飘扬的族旗，柳逸风微微一笑。

    现在的柳家，就是他要培养的势力！当然，目前来说，先将自己的修为提升起来，才是关键。这一世的他，还太弱！

    变强，必须快速变强。

    两世为人，柳逸风比任何人都明白，磨难并不可怕，可怕的是退缩，一旦退缩，就一败涂地，只有勇往直前，怀着一颗坚定心，才能一路披荆斩棘。

    就好像现在黑狼帮的确能让柳逸风畏惧和忌惮，但用不了多久，柳逸风就能将它踩在脚下，这就是他的决心和信心。

    摇了摇头，拿出部落地图，辨别了一下路线，柳逸风这才转身，朝苍鹰部落赶去。

    阡陌小道，尘土飞扬，柳逸风一身白衣，居然未粘一粒灰尘。

    “恩？”

    一路奔跑，大约一个时辰后，柳逸风忽然停住了脚步，阡陌小道上，出现了一头全身火红的狼。

    这头红狼正在吞噬一头野兽的躯体，见着柳逸风，下意识的拱起了背，随后二话不说，朝柳逸风撕咬而来。

    野兽护食，这是本能。

    柳逸风摇了摇头，轻笑道：“没想到这里能遇到火灵狼。正好，就拿你试试我的新武技。”

    火灵狼，黄级二阶野兽。正好给柳逸风试验一下新武技的力量。

    意念一动，柳逸风手中出现一把黄级初等长剑，对付一头火灵狼，还不需要他祭出宝剑。

    “两剑斩。”

    一声低吼，两道锋利的金色剑芒脱手而出，像是两道天谴，快速朝火灵狼击去。

    这就是柳逸风新学的剑技：剑斩。最强的一剑，能一剑斩出六道剑芒，同七星神枪有些类似。剑芒越多，威力越大。

    对付火灵狼，柳逸风只是试探性的挥出了两道剑芒。

    剑芒锋利，惘若能斩断一切。

    “啊呜。”

    火灵狼低吼一声，全身寒毛颤栗，它已经感觉到这两道剑芒非常危险，一团火焰从口中形成，一口朝剑芒喷来。

    见火灵狼喷火，柳逸风并没有惊讶，因为火灵狼本来就是妖兽。

    妖兽天生能掌控天地属性，只不过威力有强弱罢了。火炎狼，属于最低级的火属性妖兽。

    但哪怕是最低级的妖兽，也不是同重野兽能比拟的。柳逸风的两道剑芒瞬间被火焰烧毁，火焰余势未灭朝柳逸风击来。

    “挺强！四剑斩。”

    柳逸风毫不畏惧，又打出一道四剑斩，四道剑芒瞬间将火焰剿灭，再次朝火灵狼击去。

    火灵狼大吃一惊，虽然柳逸风只出了两招，但妖兽有灵，柳逸风这一次一剑斩出四道剑芒后，它就知道不是柳逸风的对手，一声低吼，转身就要逃走。

    “岂能让你逃！”

    柳逸风眼神一冷，风行步法施展开来，柳逸风快速追了上去。

    “四剑斩，四剑斩，四剑斩！”

    一连打出三道四剑斩，十二道剑芒像是滔天剑网，扑头盖脸朝火灵狼击去。

    刚刚学会武技，就能做到如此地步的人，恐怕只有柳逸风。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破传来，一阵飞沙走石，火灵狼躲无可躲，瞬间被剑芒击中。

    虽然没有死，全身却也伤痕累累。

    “剑斩不愧是无限接近黄级中等武技的存在。只是四道剑芒就能打败火灵狼。”

    柳逸风非常满意剑斩的威力，他估计，只要他全力施展出六剑斩，哪怕不适用影气，他也有能力同强人境第三重的人战斗。就算杀不死对方，也能给自己争取逃命的机会。

    本来还想试试其他武技，但这头火灵狼明显不给力。摇了摇头，柳逸风并没有折磨火灵狼，确定四周无人之后，他快速剥夺了火灵狼的影子，随后将影子一口吞进肚子。

    黄级二阶的火灵狼影子，居然没让他感觉影能量增加了多少，想想也对，他现在的影体修为是第二重，恐怕只有三阶甚至四阶野兽的影子，才能对他有帮助。所以，无论如何都得加入苍鹰部落啊。如果没有资源，就算他天赋再强，也只能是废物一个。

    “继续赶路吧。”

    苍鹰部落位于柳家村北方，距离柳家村大约五百里，柳逸风现在的速度虽然堪比宝马，但想要抵达苍鹰部落，也需要不短的时间。苍鹰部落的领地，真的太大了！

    经过这个小插曲，柳逸风不敢再继续浪费时间，火力全开，全速前进。

    十三个小时后，柳逸风来到一处山巅。看着山脚下的万家灯火，心里有些感概。

    这就是部落。

    此时天色早已经黑暗，柳逸风的视线中出现一条条灯火巨龙，灯龙一直蔓延，惘若看不见尽头，这些火光都是从苍鹰部落传来的。

    苍鹰部落，足足有千个万个柳家村那么大，而且，这还只是外族。

    苍鹰家族的内族，是在整个部落的最中间，像是一个独立存在的中心村。

    苍鹰部落四周全是陡峭的高山，只有几条小路能通往苍鹰部落，可谓易守难攻。

    柳逸风沿着小路朝苍鹰部落赶去，现在虽然是夜晚，可一路上柳逸风碰见了不少人，这些人都是修者，修为最弱的也有凡人境七八重，这样的修为，在柳家村算得上高手了。

    “翁小陶，算我看错了人，今天的暗亏，我认了。但今天的事情老子记住了，小美，我们走。”

    忽然，一道若隐若现的大吼出现在柳逸风耳边。(未完待续。)