
    疼痛起初很钻心，但半个小时，一个小时神甚至两个小时后，柳逸风就麻木了，好像身体已经不属于他，好像灵魂同肉.体已经脱离，他逐渐习惯了这种疼痛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这就是影子修炼的好处，柳逸风将自己的神识大部分进入了影体，这样一来，他虽然能感觉到疼痛，却不会让他无法承受，陷入昏迷。

    柳逸风没想到，影子修炼术对修炼体技居然有如此大的作用，或许他今晚就能入门金刚战体也说不一定。

    那么，疼吧，痛吧，只要他不死，这些疼痛又何须在意。

    三个小时，四个小时……五个小时……

    疼痛随着时间流逝在缓慢减轻，甚至在某一瞬间，剧烈的疼痛忽然变得微不足道，就好像原本还留着鲜血的伤口忽然复原了一般。

    柳逸风一直暗淡无光的眸子终于射出两道精光。

    “聚力为针，成！”

    金刚战体有三个阶段，第一个阶段便是聚力为针，只有当针不再对他造成疼痛的时候，这一阶段才算完成，才能进行下一个阶段。

    柳逸风估计，这聚力为针的阶段，堪比于人级高等体技。

    没有休息，柳逸风服下了灵药，将身体恢复。随后开始第二个阶段。

    聚力为刃！

    他开始尝试将灵气凝聚成为刀刃，逐渐的一枚枚光点转化成为一枚枚散发着光芒的光刃。

    “给我削削削！”

    光刃锋芒毕露，朝着全身细胞经脉血管内脏削去！

    疼！

    拳打脚踢般的疼。

    聚力为刃的疼痛是聚力为针的两倍，他全身各处没有一处不难受。

    这一刻，柳逸风疼的全身惨白，如果不是还有呼吸，外人会以为坐在这里的只是一具尸体。

    三个小时后，这具“尸体”睁开眼睛，嘴角浮现出一抹苍白的笑容。

    聚力为刃，成！

    开始聚力为刀。

    “聚力为刀，砍砍砍！”

    体内，灵气像是狂暴的恶徒，在体内一阵乱砍，狂砍！

    疼！

    这一次是撕裂般的疼。

    但只要不死，他就能坚持，只要能让他变强，他就能坚持。

    ……

    白体变黑夜，黑夜变白天。

    一天时间很快过去，当太阳再次升起的时候，房间内传来一声低吼。

    瘫在地上，像是一摊软泥的柳逸风，忽然从地上站了起来，他的嘴角露出一抹笑容。

    “金刚战体，出！”

    下一刻，柳逸风身体变得高大，甚至浮现出一层金色的光芒，像是多出了一层战铠，将他衬托得如同神子。

    虽然光芒在闪烁，但柳逸风却知道，他只用了不到一天的时间，就将金刚战体学会了！

    虽然只是入门，却也让他欣喜若狂。要知道，他只是第二重的修为啊。这一切都是影子修炼术的功劳，否则，他根本坚持不下来。

    当然，虽然入门了金刚战体，但由于灵气的限制，他施展的金刚战体威力不是很大，估计只是相当于第四重修者的身体。但这已经足够了。有了金刚战体，面对第四重修者，他也毫不畏惧！

    看了看天色，天已经亮了。

    柳逸风转头看了一眼，苏柔已经不在房间，想必是先他一步出去了。

    柳逸风换了一套衣服，也走出了房门。

    当他去到院子里的时候，所有人几乎都到齐了，苏柔赫然在其中。

    柳逸风没有问苏柔为什么不等他一起，因为对方没有理由要和他一起出门。

    柳逸风没有等多久，考官从外面走了进来。

    中年考官数了数人数，这才开口道：“既然人都到齐了，那我就先说一下规则。第二关淘汰三十一人，还剩下五十人，你们五十人会在今天淘汰四十人。今日考核的地点在练武场，方式是一对一战斗，大家跟我去练武场吧。”

    一群人随同中年考官穿过院子，来到了宽阔巨大的练武场。

    练武场中央有一个擂台，擂台的前方有一个华丽的看台，看台上坐了七个人，正是五位执事和两位长老。

    “快看，坐在上面几人是不是火云堂的执事和长老。”

    “天啊，他们来观看我们的战斗？看来今日我必须拿出百分之一百二十的实力了！要是被执事或者长老看重，那就飞黄腾达了。”

    “努力，努力！”

    青年俊杰们激动起来。

    此时，柳逸风将目光看向擂台，忽然，他的目光停留在一身贴身的蓝香寒身上，瞳孔一阵收缩。

    饶是柳逸风这种内心非常纯洁的人，看见蓝香寒的第一眼也被震惊了。这执事是谁，胸部比当年的紫菀还要大，而且这女执事的胸部不仅大，还很坚挺。还有那翘臀，这是紫菀的成熟版吗？

    柳逸风看见蓝香寒的第一眼，忽然感觉内心有些躁动。他一直认为自己不会对女人有兴趣，但蓝香寒的身材实在太棒了，是个男人都移不开双眼。特别是对方胸前的两座山峰，和衣裙开叉地方露出的美腿，简直是整个火云堂最美丽的景色。

    蓝香寒似乎察觉到了柳逸风的目光，但她并没有愤怒，反而妩媚的朝柳逸风看了一眼，还故意挺了挺胸部，若不是柳逸风本身性格就很坚毅，对美女的抵抗力本身就比其他人强，他现在肯定已经“双龙出海”，流鼻血了。

    柳逸风不敢多看，一是自己不怎么好这一口，二是怕自己露出丑相，给对方留下的印象不好。柳逸风不是一个精虫上脑的人。

    “两位长老，五位执事大人，这一届的新苗我都带来了，现在开始抽签吗？”

    况云恭敬的声音传来，更加证实了青年们的猜测。

    “真的是长老和执事大人们，我得好好努力了！”

    “哇，还有个美女执事大人，天啊，那身材好棒。”

    “兄弟，你怎么流鼻血了？”

    青年俊杰门已经沸腾了。

    “开始抽签吧。”看台上，蓝长老点了点头。

    他的声音刚落，狂执事便开口了：“蓝长老，抽签就由我来主持吧。”

    蓝长老看着狂执事，那眼神似乎能将狂执事的内心看透，好一会才点了点头：“那你去吧。”

    狂执事点了点头，下了看台，亲自来到练武场。(未完待续。)