
    涛长老看了蓝执事一眼，微微摇了摇头，淡淡道：“你既然你想要，就拿去吧，好好培养。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “涛伯伯放心吧，我一定好好照顾他。咯咯咯。”

    蓝执事咯咯大笑起来，胸前的丰满随之抖动，真是吸引人眼球的美景，让人百看不厌。

    几位执事呆了片刻，随后都摇了摇头，这蓝香寒冷艳高傲，很少有中意的弟子，这次选择柳逸风，对柳逸风来说也不知道是福还是祸。

    彼此又聊了几句，几分钟后执事和长老才各自离开。

    狂执事心情很不好，一路没有停留，快速回到院子。

    他刚刚回来，就听一位弟子上前禀报：“执事大人，你侄子狂峰力来找你了。”

    “哦，峰力来了？在哪里，带我去。”

    “就在大厅。”

    狂执事三两步去到大厅，一眼就看见了在大厅里来回踱步的狂峰力。

    “叔叔。”

    狂峰力瞧见狂执事，顿时大呼出声，像是找到了主心骨。

    “到我房间来。”狂执事知道狂峰力找他肯定有事情，将狂峰力带到他房间后，才询问开口，“你来找我可是为了柳逸风的事情？”

    狂峰力的性格狂执事非常了解，狂峰力为人高傲自负，前两次考验却都被那叫柳逸风的少年踩在脚下，心中肯定有一口恶气。

    “叔叔你已经知道了？”狂峰力捏紧了拳头，他感觉非常耻辱。

    “知道了，刚才开会讨论的就是柳逸风，真没想到他能登上第五百零一层阶梯，对了，你为什么没有去尝试第五百零一层？你如果进行兽修变身，肯定也能踏上第五百零一层的。”

    狂执事皱眉开口，狂峰力一旦兽修变身，修为相当于强人境第三重，虽然打斗或许只能同柳逸风平分秋色，但攀登阶梯却要比柳逸风占有优势。柳逸风攻击力强，但身体不足。

    闻言，狂峰力也有点后悔：“我也没想到他会攀登第五百零一层阶梯，不然无论如何我也要拼一把，叔叔，我这次来找你就是希望你出面，在明天的比试中，让我一开始就同柳逸风对上，到时候我会击败他，甚至杀了他！不管怎样，我都要他失去战斗力，让他无法晋级十强，我哥哥的记录不是那么容易破的。”

    狂执事眼中射出一道冷光：“你有把握？”

    狂家的纪录，他也不希望被别人破去。他也是狂家的人！

    狂峰力点了点头：“大哥给了我一枚丹药，能将修为提升一重，原本是打算让我在晋级到第六重的时候吃，但我已经等不及了，今天晚上我就会服用，明日我一定将柳逸风踩在我脚下。”

    狂执事一惊：“你说的可是强体丹？你真决定了，这枚丹药中天也是偶然得到的，浪费了可就没有了。”

    强体丹非常珍贵，若是用来拍卖，绝对能卖成百上千体魄晶，强体丹非常不容易炼制，不仅需要体魄晶做引，还需要其它天材地宝作为辅助。

    当然，强体丹如此宝贵，它的作用也非常明显，它能让强人境第七重以下修者提升一重修为。

    可以说有了强体丹，百分之百能晋级下一重，还不需要体魄晶辅助，这种丹药，苍鹰部落都没有几枚，因为低等的炼丹师就算苍鹰部落都请不起。

    狂峰力点了点头：“叔叔，我意已决，无法动摇！我比谁都明白，如果不将柳逸风踩在脚下，他将一直成为我心中的大石，我的修炼路就不会再一帆风顺。但，我是要超越大哥的人，怎么能败在一个土著手中！”

    狂执事点了点头，道：“既然如此，那我就替你安排一下，不过那柳逸风真的这么厉害？他虽然也是强人境第二重，但你是兽修，同重无敌，难道不是他的对手？强体丹，如果能留在第六重服用最好，不然太浪费了。”

    “叔叔，那柳逸风的身体比普通修者强，而且他掌握了一门身法武技，在强人境第一重的时候，他就能同我抗衡，现在进入强人境第二重，我变身半兽人可能也只能同他打成平手，所以我必须在今晚晋级到强人境第三重。”狂峰力阴冷开口。

    “什么？第一重就学会了身法武技？”狂执事被柳逸风的天赋所震惊了，身法武技可比一般的武技难修炼数倍，“这么说来，这柳逸风的确是你修炼路上的阻路石，你必须将他粉碎，你先回去，我这就去安排，但你一定要成功。”

    狂峰力嘴角露出一抹冷笑：“明日我会彻底践踏他的尊严！叔叔，你就等着看好戏吧。”

    ……

    房间内，柳逸风依旧在练习体技，适应了一会，柳逸风便开始尝试聚力为针。

    体内的灵气受到柳逸风指引快速发生变化，原本的光点模样变得尖锐而细长，像是一枚枚细针。

    时间流逝，一枚光点幻化成为细针，两枚光点转化成为细针，三枚光点转化成为四针……百枚光点化为细针……千枚光点化为细针……

    犹如星星之火瞬间燎原，短短数十个呼吸之间，亿万枚光点化为细针！

    “刺！”

    柳逸风一声低吼，亿万枚光针开始刺激身体毛孔，皮肤，细胞，经脉，血管，以及内脏！

    “额啊！”

    那一瞬间到来的疼痛，让柳逸风忍不住一声嘶吼。

    修炼黄级中等体技带来的疼痛，何其恐怖。

    “柳逸风，你没事吧？”

    柳逸风的变化惊扰到了苏柔，苏柔疑惑的开口。

    “没事，我在修炼，不用管我，也不要打扰我。”

    苏柔眉头微皱，看了一会，却不知道柳逸风在修炼什么，但既然对方如此冰冷，她也懒得管柳逸风是死是活，闭眼继续修炼了。

    此刻，柳逸风面色惨白，明显很痛苦，但既然决定了修炼，怎么能刚尝试，就放弃。

    体技就是这样的，没有捷径，考验的不只是天赋，还有意志，只有天赋高又意志力强大，才能知道如何练体，才能承受练体所带来的痛苦，这二者缺一不可。

    短短几分钟，柳逸风全身便被冷汗浸湿，额头上尽是滚滚汗珠，但他的眼神没有丝毫动摇。

    他要变强！必须变强！所以这些痛苦于他如浮云。(未完待续。)