
    “柳大哥……”

    李琪的话说到一半，身体忽然一颤，她发现柳逸风眼神瞬间变冷了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    李琪都说这两人看上去很熟悉，柳逸风又怎么会不认识这两人。

    这两人是柳家旁系子弟，也就是柳逸风的表兄表弟，柳逸风没记错的话，这两人分别叫柳飞、柳明。当日分家的时候，这两人选择了自己！

    也就是说，这两人是柳家人！

    在柳家村，在柳家人自己的地盘之上，居然有人对柳家人出手，这不是打他柳逸风的脸吗？

    这突兀的变故，吸引了整个茶楼的注意，有人小声询问道。

    “怎么回事？怎么打起来了。”

    “好像是这样的，刚才雅间里的人说柳家村村长柳逸风其实只是个哗众取宠的小丑，反正就是侮辱柳家村长，刚好被这两人听到了，这两人正好是柳家的人，在这里喝茶。”

    “后来，这两人找包间里的人理论，要求对方为自己的不当言论道歉，然后就是你们看见的了，也不知道双方说了什么，连人都被打出来了。”

    “有意思，柳家的人在自己地盘被打，不知道那柳逸风会不会出头，正好看看柳逸风长什么模样。但这两人应该只是小虾米吧，不知道柳家村长会不会出现。”

    “谁知道呢？但雅间里的人来头似乎也不小，听说是启家村的。”

    “什么，你是说那个同黑狼帮关系很近的启家村，怪不得！怪不得！”

    看客们议论间，从包间里走出两位青年，两人站在雅间门口，眼神嘲讽。

    “就这点实力，也敢在我们少爷面前叫嚣。原来柳家村的人只是垃圾，赶快滚吧。”

    两人居高临下的看着躺在地上的柳飞。说着，还吐了一口唾沫。

    “呸，没实力还要维护主子，我家少爷就说柳逸风是哗众取宠，怎么？你咬我啊？哈哈哈。”

    “你，你，我们家主才不是哗众取宠！他敢杀黑狼帮的人，你家少爷敢吗？杀了黑狼帮的人，我们家主还将他们的尸体挂在村子口，你们家少爷敢吗？给他一百个胆子都不敢吧！”

    “你小子找死。”

    两位跟班当时就愤怒了。打算上前再狠狠揍柳飞一顿。

    柳明大惊，连忙护在柳飞身前。或许他们天赋不强，修为不高，他们却有血性，不懦弱，这也是为何他们会选择柳逸风的原因。

    男人，如果只知道逃避，如果遇到强者就要跪地求饶，那算什么男人！

    哪怕被打倒在地，他们的心也不会屈服。

    但，这两位跟班的拳头最终没有落下来，因为他们的手已经被柳逸风抓住了。

    随后毫无怜悯，用力一折！

    咔擦咔擦。

    两位跟班的手，直接被柳逸风掰断了，血肉狰狞，血腥不已！

    “我的家人，就凭你们也敢动？！”

    柳逸风冰冷的声音姗姗来迟。

    “家……家主！”

    柳飞和柳明看见柳逸风，都有些惊讶，随后他们脸色非常不自然。

    “对不起，家主，我们给你和柳家丢脸了。”

    两人的话一出，客栈里的所有人身体都是一颤。

    “这两人叫这少年家主，难道，这少年就是柳家村村长柳逸风！”

    “天啊，真的这么年轻！不说柳逸风长得虎背熊腰，难看得很吗？”

    “有好戏了，柳家村和启家村！”

    ……

    柳逸风转过头，朝着两人淡淡一笑，道：“被人欺负，不是丢脸，被欺负却不敢反抗，默默忍受，那才叫丢脸。”

    柳逸风一直觉得弱小并不可悲，可悲的是连反抗的念头都没有！

    “现在你们退远一点，我就要看看到底谁这么有胆，在我柳家村也敢这么屌！”

    柳逸风的声音还在飘荡，人已经出现在了雅间门口。至于那两位跟班，早已经失去呼吸。柳逸风既然出手，就没有打算留活口！

    咚咚！

    柳逸风提着跟班的尸体，直接扔了进去，就仍在雅间的方木茶桌之上！

    此刻，茶桌的旁边，坐着一位俊秀青年。此人，正是启家三少爷，启星命。在启星命旁边，还站着两位跟班。启星命出门，跟班倒是没有少带。

    启星命看了一眼桌上的尸体，这才转头看向出现在门口的柳逸风，好一会才大笑出声：“有趣有趣，多少年了，除却排名前十的私家村外，很少有人敢这么不给我启三少面子。哪怕是一村之长！”

    启家三少爷的年龄比柳逸风大上至少十岁，他嘴角戏谑的看着柳逸风。

    柳逸风表情平淡，淡淡道：“是吗？可惜，那些村长的名字不叫柳逸风。”

    “哦？这么说，你就是柳逸风了？你杀了我的两个跟班，是进来给我磕头认错的吗？”虽然是在柳家村，但启家三少爷好像一点都不畏惧柳逸风。

    “你想多了。我来是想问问你，你刚才是不是打了我柳家的人。”

    “是又如何？”

    “很简单，如果你是用手打了他们，我就废了你的手，如果是用脚踢了他们，我就废了你的腿！”

    柳逸风的声音嚣张而霸道，不停在雅间回荡，将同样嚣张的启家三少爷惊呆了。

    震惊之后，启星命和仅剩下的两位跟班都是哈哈大笑。

    “柳逸风，你是不是没听过我们启家？”

    “抱歉，从未听过。”

    “怪不得。原来你不知道我的二爷爷是黑狼帮的长老啊，那么你肯定不知道我启家在五十个私家村中，排名第三十吧？哈哈，怎么，听到我说这话，你是不是害怕了？我劝你还是乖乖离开吧，就凭你是不敢动我的。”

    启三少爷笑的很灿烂。

    这就是他自信的来源！他的二爷爷是黑狼帮长老不说，他启家村更是苍鹰部落排名第三十的村庄。相比之下，柳家村不过是一个刚刚成立的新村庄罢了。

    闻言，柳逸风也笑了，道：“是吗？那你那二爷爷是不是没有告诉过你，那些被我杀死的黑狼帮成员到底是什么修为？”

    “这个我不知道，但以一个新村子的实力，充其量你也就斩杀了黑狼帮的蝼蚁成员罢了。”(未完待续。)