
    “爷爷！”

    “爹！”

    柳天意一死，柳家人辈呛的哭喊声姗姗来迟。扛起柳家四十年大旗的人，倒下了。

    而且，是以任何人都未曾想过的一种结果死去。

    柳逸风看着身体逐渐变得僵硬的柳天意，牙龈紧咬，双拳紧握。

    柳家谁都可以死，唯独你不能。

    柳天意的话依旧他的脑海里回荡，像是一面警钟。

    有的人或许做了许多错事，但并不表示他是坏人。

    就好像柳天意一样，尽管柳天意曾经要除掉柳逸风，但这一刻，柳逸风还是为他掉下了眼泪。

    一个人，无法定性到底是好是坏，或许，好坏各一半吧。

    好人，也有邪恶的时候，正人君子，也有生出龌龊想法的时候。真正十恶不赦的人，终究是极少数。

    “爷爷，我答应你。我会尽我最大的力量守护好柳家！”

    无论过去怎么样，过去的都过去了，柳天意死前的遗言，他会尽力做到。

    “这……怎么回事？”

    “刚才发生了什么。”

    嘈杂的脚步声传来，越来越多的柳家人赶来了客院。

    当他们看见地上柳天意逐渐僵硬的尸体时，所有人身体都是一颤。

    当他们看见地上狼十一逐渐僵硬的尸体时，更是脑袋一片空白，心中充满恐惧！

    那一刻，所有柳家人都知道，柳家要变天了！

    “哈哈，死得好。死得好。”

    现场唯一觉得狼十一死得好的，只有那一对旁系夫妇。此刻，中年妇人更是去到狼十一尸体旁边，手中拿着一块大石头，不停打砸狼十一的尸体！

    “让你欺负我家沙儿，让你欺负她！我要你死无全尸。哈哈哈。”

    仇恨有多大，妇人就有多愤怒。

    狼十一的身体被打得破破烂烂，血肉狰狞。夫人全身沾满鲜血，但她却浑然未知。

    欺负她女儿的畜生，就是应该死！

    不，就算死了也无法消除她心中的怒火，因为她家的沙儿，精神受到重创，已经有些疯癫了，只要看见男人，她就会恐惧！也不知道时间，会不会让这可怜的小姐缓过来。

    ……

    短短一刻钟后，柳家所有人都知道柳天意和狼十一死亡的消息。他们心中惶恐，像是瞬间失去了主心骨。一些外围弟子，护卫更是直接扔下武器，立马离开了柳家。

    开玩笑，黑狼帮的狼十一大人死在了柳家大宅院！整个柳家上上下下，恐怕都会面临一场灾难。与其留在这里等死，不如现在就走。

    逃！

    柳家，乱了。

    看着收拾东西离开柳家的仆人，柳逸风并没有阻止，这种贪生怕死的人，早些离开也好。

    此刻，柳家主院，柳家所有直系和旁系全部聚集在院子里。是柳逸风命人将他们聚集在一起的。既然柳天意死前将家主的位置交给了他，他就应该指引和安慰柳家人，让他们不必惶恐。

    “没想到我柳家刚刚发展成为村，就发生了这样大的变故。”

    “是啊，原本以为柳家就此过上了好日子，没想到……哎，都怪柳逸风！如果不是他，怎么会发生这样的事情。”

    “这柳逸风太不懂事了，害死了老祖不说，现在还拖累了我们，可恶！”

    院子里，还没有离开的柳家人齐聚在一起，相互小声议论，知道事情的来龙去脉后，不少人心中都不爽柳逸风的举动。

    本来可以幸福的过日子，现在却要颠沛流离！

    “嘘，小声点，来了，柳逸风来了。”

    视线中，柳逸风出现在了院子最前方的台阶之上。他的身后，跟着柳清秋、王大雷兄妹，以及李琪。

    台阶下最前端，站着以柳如龙为首的柳家直系。所有人看着柳逸风的眼神，都有些诡异。

    “安静。”

    柳如龙挥了挥手，示意所有人安静，这才看着柳逸风，道。

    “我已经将所有人召集过来了，你有什么话就说吧。”

    柳逸风淡淡点了点头，看着所有家人，开口道：“我相信大家已经知晓柳家发生的事情，但，相信我，我会带领你们度过这次难关。”

    “对，大家要相信五哥，五哥肯定能化解这次危机的。”

    柳心茹的声音传来，对于柳逸风，她已经麻木信任了。她知道，柳逸风现在是最需要支持的时候。

    但，她的话刚刚落下，旁系亲属中便有人一声冷哼道：“你带领我们？这话怎么说？你一个晚辈何德何能，又有什么资格说带领我们？”

    这道声音非常突兀，但听上去似乎是早有准备。

    顿了顿，这个声音又道：“你柳逸风是将自己当成家主了吗？”

    这话一出，所有家人面面相觑。

    “是啊，柳逸风这话什么意思，为什么是他带领我们？”

    “一个晚辈，如何能带领我们，难道他想当家主？”

    “哼，年轻人野心太大了，仗着自己修为强，做了几件对家族有利的事情就目中无人，无法无天了，老祖刚死，他就准备篡位。哎，人心不古，现在的年轻人啊。”

    很明显，家人们对于柳逸风的行为感到不耻，所谓长幼有序，就算老祖死了，带领他们的继承者也应该是柳如龙等人。

    “你们……你们知道什么！不懂别乱说。五哥才不是贪图家主之位，是爷爷死前亲自认命五哥为新任家主的，不信你们问问在场的人。”

    柳心茹心直口快，见柳逸风被家人误解，立马开始解释，那委屈的样子，好像是她在被欺负而不是柳逸风被欺负一般。

    “嗯？老祖亲自委任的？”

    “有这事吗？当时谁在场来着？”柳家人都是一愣。

    柳心茹的声音再次传来：“我爹娘，大伯父和五伯父他们都在场！”

    “是这样吗？”

    柳家人立马开口询问，如果真是老祖死前的遗言，那确实应该遵守。

    柳如平等人没有开口，似乎有些不好回答，最终，还是柳如龙从人群中走出，他朝着所有人挥了挥手，道：“大家安静，心茹说得没错，爹死前的确说过让柳逸风成为新家主。”

    “什么！真的说过。”

    “那这么说，柳逸风现在就是新任家主……”

    柳家人都愣了，让一位少年成为他们的头头，这种感觉，挺荒谬的。

    他们还想说些什么，柳如龙忽然话锋一转。

    “但……”(未完待续。)