
    “那个，你们恭喜我可以，但别将我的路挡住好不好？”

    柳逸风的脸色有些不好看。此刻他已经被人围住了。

    更让他脸色难看的是，有一些女流氓，居然趁机揩他的油，偷摸他的下体！

    柳逸风虽然尽量让自己洒脱一点，但这是不是太奔放了一些？他现在还只能做到口头奔放，身体奔放完全做不到。

    无奈之下，柳逸风使用出了神行步，这才脱离了一群女流氓的魔抓，回到自己的房间。

    “这么快就回来了？”刚刚回到房间，苏柔的声音传来，“那些女修者没找你约会？”

    柳逸风苦笑了一声，用手指了指自己的下面：“别提这件事情，你瞧，柳小风都被她们摸成柳大风了。”

    苏柔下意识的朝柳逸风下面看去，当看见那一抹凸起后，轻唾道：“不正经。不过，这不正合你的意思吗？”

    柳逸风收起脸上的笑容，一本正经的道：“我可能有时候嘴上有些花，但内心却纯洁得很。我如果对你说，女人的诱-惑对我来说其实只是浮云，你信不信？”

    “信！”苏柔点了点头，随后白了柳逸风一眼，“信你才怪，如果对方是个绝世大美女，你的浮云可能立马就被风吹散了。”

    “你好像很了解男人？”柳逸风下意识的问了一句。

    “男人，不都下半身动物吗？就比如你，明明不喜欢那些女的，被摸了摸，不也变大了。这都是人的本能，所谓男人本色嘛。反正，男人从不会拒绝一个美女的诱-惑，只要那个女的没病。”

    男人从不会拒绝一个美女的诱-惑！

    闻言，柳逸风身体一颤，脑海里不自觉浮现出一位女子。

    花前月下，女子翩翩起舞，舞罢，举酒一杯。

    酒兴正酣，醉眼朦胧。

    “风哥，让我当你一生的伴侣可好？我喜欢你。”

    记忆清晰，犹如昨天。

    雾气如水，月光似帘。女子身如游蛇，卧君之怀，红唇轻启，四唇相接。

    ……

    或许，苏柔是对的，男人真的无法拒绝一个绝世美女的诱-惑。

    前世的紫菀，不就是说了一句我喜欢你，然后吻了一下自己的唇，自己的修心便动摇了吗？

    但年少轻狂，春-心荡漾，或许也是很正常的。这就是男人本色吧。

    “怎么不说话了？被我说对了？”

    苏柔的声音再次传来。

    柳逸风深呼一口气，眼神忽然变得忧郁而深邃，像是夜晚的星空一般，好一会，他才低声道：“曾经，我有一个女友。”

    “哦？你有女友？漂亮吗？”苏柔眼神一亮，女人似乎都对这些事情敢兴趣。

    “非常漂亮。”柳逸风点了点头。

    “我不信。”苏柔表示不信。

    “你知道一首诗吗？”

    “什么诗。”

    “北方有佳人，绝世而独立。说的就是她。”

    “吹牛！这首诗千年前就有了好不好。你当我没读过诗书吗？虽然不知道是从哪里传来的，但肯定不是说的你女友。我发现你脸皮够厚的。”

    柳逸风沉默了，并没有解释，只是眼眸变得更加深邃。他不可能告诉苏柔，这首诗正是自己千年前写给现在所有人心中那高不可攀、犹如神明的紫菀神女的。

    “北方有佳人。绝世而独立。

    一顾倾人城。再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国。佳人难再得。”

    柳逸风轻喃出口，随后叹了口气，道：“我估计现在的我，很难再爱了。”

    “为什么？你说曾经有个女友，难道她死了。”

    “不，她不但没死，还是所有人心中的女神。”

    苏柔彻底无语了：“你不吹牛难道会死啊，还所有人心中的女神。另外，别装深沉了，还说什么不会再爱，现在如果有个绝世大美女在你面前，对你展露真心，恐怕你分分钟就又陷入爱河了。”

    柳逸风摇了摇头，不去想紫菀，他看了一眼苏柔，打趣道：“现在只有你在我面前，难道你要对我展露真心吗？但好像你不是绝世大美女吧，而且看见你我连一点欲望都没有。”

    “柳逸风……你……你个混蛋！我什么时候说我要对你展露真心了。我苏柔会看上你？做你的黄粱大梦去吧。”

    苏柔气得胸口不停上下起伏，女人都是爱美的，被柳逸风这样说，只要是个女人都会生气。从小到大，柳逸风是第一个对她这样说话的人。

    “哼，懒得跟你说了，我修炼了。”

    “修炼？你还真是个修炼狂。”

    “不修炼，谁保护我？”

    苏柔白了柳逸风一眼。

    柳逸风差点下意识开口说以后我保护你不就行了，但这话怎么都觉得暧昧，他只得点了点头：“你说的对，加油修炼吧，总有一天你会出头的。”

    苏柔修炼，柳逸风变得无所事事，好一会他摇了摇头道。

    “一个女流之辈修炼都这么认真，我又有什么理由不努力呢。既然黄级初等武技我不用再学习了，不如试试看、以我的天赋能不能学会黄级中等武技？”

    不得不说，柳逸风的想法很大胆，只是第二重修为，就打算学习中等武技。就算苍鹰部落的天才，也是在第四重的时候才开始尝试学习中等武技。而且至少要学习半年甚至更久的时间，才可能入门。

    柳逸风查找了一下中等武技，最终，他拿出了从遗址得到的金刚战体。体技，考验的是人的意志和承受能力，在灵气不足的情况下，也只有体技最好学习。柳逸风虽然自诩为武学天才，但在灵气量不足的情况下，想要学习中等武技，也是比较困难的。但体技不同，反正闲来无事，不如试一试，不说一夜之间学会中等体技，哪怕将身体淬炼得更加强大，也是可以的。

    想到就做，柳逸风做事从来不拖泥带水。

    做不做得到，都要要做了再说！

    金刚战体，是黄级中等体技，只要学会，体如金刚，防御力和攻击力，都能变得狂暴。

    体技，说白了就是用灵气淬体的一种修炼方式。(未完待续。)