
    “怎么？你是要大义灭亲吗？”

    柳天意的声音随后传来，同样冰冷，他转头看向柳天意，眼神再也没有丝毫情绪波动，顿了顿，他再次开口道。

    “手，是我妹妹砍断的。你要怎样？让我交人吗？”

    如果今日柳天意让他交出柳清秋，从今以后，柳家是柳家，他是他！

    或许，一开始选择重新回柳家，原本就是一个错误。

    听了柳逸风的话，柳天意的眉头紧紧皱起，居然会是柳清秋！但柳清秋怎么可能将狼十一大人的手臂斩断，就算给她一把人级上等武器，以柳清秋的实力，也不足以砍断狼十一大人的胳膊。

    但从现场的情形来看，似乎真的是柳清秋！

    一瞬间，柳天意脑海里想了许多许多，随后他开口道：“逸风，将你妹妹交出来吧，不要任性。你要知道，你妹妹闯了大祸了！我也保不了！”

    柳天意的语气略微带着请求，他知道柳逸风的性格，他现在非常头疼，为什么砍了狼十一手的人偏偏是柳清秋！换做其他任何人，他根本就不会废话，马上将人捉到狼十一大人身边，仍由狼十一大人处置了。

    “闯了大祸？呵呵。”

    闻言，柳逸风冷笑了几声，随后他摇了摇头，道，“可我不认为她这是闯祸。正好，既然你们都在这里，我相信你们同我一样都想知道，刚才发生了些什么。”

    说到这里，柳逸风转过头，看着柳清秋和柳心茹，道：“说吧，刚才发生了什么。”

    柳清秋还没有开口，柳心茹略带哭腔的声音传来：“五哥，还是我来说吧。”

    柳心茹一开口，四姨娘和四伯父脸色都是一变：“心茹，你掺和在里面干什么，快过来！”

    “不要乱讲话！”

    柳心茹没有理会自己的父母，继续道。

    “五哥，都怪我，是我缠着清秋姐，让她陪我去爷爷那里找你，谁知道我们刚刚来到客院外，就碰到了他！”柳心茹指着狼十一，咬牙切齿。

    “然后呢？”柳逸风眼神冰冷，杀意在快速凝聚。

    “然后……他对我和清秋姐用强，打算将我们给……给那个了。还好清秋姐斩断了他的胳膊，之后的事情你就看到了，清秋姐被他打成了重伤。”

    “我明白了。”

    柳逸风深呼一口气，转过身看着狼十一，眼神冰冷的道。

    “我柳逸风从不主动招惹人，但如果别人招惹我，或者是我身边的人，那就是一个字：死！”

    死！

    柳逸风的声音不停飘荡，声音铿锵，荡气回肠！

    就算对方是狼十一又如何？柳天意胆小怕事，但他柳逸风却血气方刚！如果连亲人守护不了，谈什么变强。注定永远没有能力！

    “小子，猖狂！”

    柳逸风的话落，柳天意还没有开口，狼十一便是一声冷喝。

    成为血狼卫这么多年，从来只有他狼十一在别人面前嚣张，没有别人在他面前嚣张的份，而今日，一个乡村小子居然敢对他说死字！简直是狂妄。

    恐怖的气息猛然释放，席卷整个院子。

    柳如龙等人只觉得胸口压了一座大石，连呼吸都变得困难了。

    “狼十一大人，息怒！我说过给你一个交代，就一定会给你一个交代。”

    柳天意连忙去到狼十一身边，安慰狼十一大人。

    狼十一的气势这才减弱了许多，他看着柳天意道：“行，我可以再给你一次机会，我要你将这两个女子带到我身边来，我要当着这小子的面，干死他想保护的人。”

    “我狼十一今日就把话说明了，这两个女子，我上定了。就算天王老子阻拦我，也是死路一条。”

    “柳天意，柳家是被我屠灭，还是继续保留，就看你的做法了。哈哈哈。”

    狼十一狰狞的大笑，既然这小子这么猖狂，那他今日就是要当着这小子的面，干死这两个娘们！

    干，干，干！

    只有这样，断臂之恨才能消除。

    干死了这两个娘们，然后再杀了这个不知道天高地厚的小鬼！慢慢折磨死他，玩死他，让这小子知道有些人是得罪不得的。他可是黑狼帮的狼十一大人！

    “大人放心。我会办到的。”

    柳天意点头哈腰，一副奴才的模样。

    “不，爹，这关心茹什么事情！心茹可是你的亲孙女啊！”

    四姨娘的惊呼声传来，柳天意的意思岂不是也要将柳心茹交给狼十一，然后在光天化日之下，当着他们所有人的面……

    不，不敢想象。

    然则，柳天意根本就没有理会四姨娘，他转过头，看向柳逸风，叹了口气，道：“逸风，别犯傻了，将柳清秋交出来吧。我这样做，是在救你的命！”

    听了柳天意的话，柳逸风笑了，救他的命？这简直是他这一世听过的最好笑的笑话。

    正想说些什么，狼十一的声音传来：“老东西，我可没说我不杀这小子，等干了这两个娘们后，就是他的死期。敢在我面前大声嚷嚷的人，从来活不过第二天！”

    “大人，这！”听了狼十一的话，柳天意脸色剧变。

    整个柳家所有人他都可以舍弃，所有人都可以死，包括他自己，但唯独柳逸风必须活着！

    柳天意虽然不是一个好家主，但他却非常有远见，只要柳逸风在，柳家就会更加壮大。为了柳家，柳逸风绝对不能死。

    柳逸风是柳家的未来！这一点，从柳逸风崛起以后，他从未质疑过。

    想到此，柳天意咬牙，再次开口道。

    “大人，俗话说做事留一线，日后好相见。能不能给我一份薄面，绕过我这不知道天高地厚的孙子，年轻人嘛，总是有些叛逆。求你……”

    轰！

    柳天意的话还没有说完，一声闷响忽然传来。惊呆了在场的所有人。

    毫无征兆的，狼十一出手了，他一巴掌击中了柳天意的胸口。巨大的力量让柳天意的身体倒飞而起，飞出去了整整十米才落在地上。尽管柳天意也是强人境修为，在毫无准备的情况下，也是哇的吐出一大口鲜血，神色萎靡了几分。(未完待续。)