
    这就是半兽人！

    强大，嗜血，狂暴！

    半兽人拥有着如同野兽一般的防御，他们的身体代表着赤-裸裸的力量。

    这就是兽修变身！

    狂峰力变身成为半兽人，狂暴的力量是别人的两三倍，他毛茸茸的大手一挥，风声呼啸，充满力量。

    每个人都渴望成为兽修，但不是每个人都能成为兽修。

    人身兽体，这就是狂峰力半兽化后的状态，他得到的兽魂是黑犀兽魂，化身半兽人的他，身高两米五以上，身体肥胖巨大，全身肌肉隆起，充满赤-裸裸的力量！

    半兽人，代表的就是强大而赤-裸的力量。

    狂峰力居高临下的看着柳逸风，巨大的鼻孔里喷出两道白气，看着发呆的柳逸风，大笑道：“哈哈，柳逸风，你已经被我吓呆了吗？你这个土鳖是不是没见过半兽人，今天我就让你知道什么叫半兽人，什么叫绝对的力量！”

    大笑着，狂峰力用力跺了跺脚，整个擂台都在颤抖。

    “强！强大……这就是兽修变身，这身体简直充满力量！”

    青年俊杰门看着狂峰力的身体，双眼冒出精光，曾几何时，他们也曾幻想成为一位兽修，曾几何时，他们也渴望成功得到兽魂，但想要成为兽修谈何容易。

    “啊啊啊，狂峰力，我不爱柳逸风了，我爱你，从这一刻我爱死你了，你那粗壮有力的胳膊，能让我依靠吗？”

    一些女修者因为狂峰力而陷入疯狂，在这弱肉强食的世界，一直都是实力为尊！

    “柳逸风，你吓的连话都说不出来了？”擂台上，狂峰力的声音再次传来。

    闻言，柳逸风摇了摇头，嘴角咧开一抹轻蔑的笑容，他没见过半兽人？简直是笑话！前一世的他身为天之骄子，什么半兽人没见过？这种低级兽血里觉醒的兽魂，一点优越感都没有。

    柳逸风见过的最强大的半兽人，是得到龙血的兽修，这样的兽修被称为龙的传人。据说当龙的传人将修为提升到极致后，能完全化为神龙！

    当然，上一世的柳逸风也是一位兽修，他虽然没有得到龙血，却得到上古神兽狻猊之血。

    狻猊，据传是龙的第五子，虽然不如龙血强大，却也是可遇不可求的神兽之血。

    狂峰力看见柳逸风嘴角的笑容，很是愤怒，冷喝道：“柳逸风，你笑什么？”

    柳逸风淡淡开口：“我笑你是井底之蛙，夜郎自大。你是不是以为自己兽修的身份很优越？那我就让你看看，我是怎么败你的！体技，金刚战体。”

    一声低吼，飞沙走石，柳逸风的身影被烟尘笼罩没。

    这一刻，所有人都呆了。

    “柳逸风刚才说的是体技，我没有听错吗？”

    “如果我没有听错的话，你就没有听错。”

    “世界疯狂了，大陆要毁灭了吗？身法武技和体技难道已经普遍了吗？”

    看台上，所有执事同样愣了，就连狂执事的脸色都发生了变化：“他会体技？怎么可能！”但随后，狂执事的脸色变得自然，这小子就算会黄级初等体技又如何？变身后的狂峰力，有第四重的战力，初等体技根本无法防御。

    很快，灵气烟尘散去，柳逸风的身影出现在所有人的视线中。

    柳逸风的身体发生了翻天覆地的变化，他的身体像是瞬间长高了不少，全身金光流转，像是一尊金色巨人。

    这就是体技金刚战体。

    “体技？哈哈哈哈，柳逸风，你以为你会体技就能打败我。你太小看兽修了。看我怎么将你踩在脚下，任意践踏吧！”

    狂峰力的笑声第一时间传来，下一刻，他巨大的身体朝柳逸风冲来，每一脚落下，都能爆发出声声闷响。

    柳逸风见此，只是淡淡一笑道：“别吹牛，不然待会是打自己的脸。”

    “柳逸风你找死。”

    “找死的是你。”

    两人几乎同时一声大吼，随后同一时间朝对方冲去，巨大的牛蹄迎上柳逸风金色的拳头。

    轰！

    一声闷响，飞沙走石，整个擂台都在剧烈摇晃，巨大的冲击波化作阵阵涟漪四散开来。

    一击之下，两人同时后退，柳逸风倒退三步，狂峰力却倒退了四步！

    “不可能！”

    狂峰力大吼，不敢相信眼前的一切。怎么回事？柳逸风的力量怎么比他还要大一点。他自然不知道，柳逸风施展的可不是初等体技，而是中等体技！

    “世界上没有什么不可能，你觉得不可能，只能说明你太弱了！来吧，同我酣畅淋漓的打一架，我感觉我的身体快爆了，我全身强大的力量必须释放，来吧来吧，让我疯狂的战斗一场，失败者，只能被对方蹂躏！”

    柳逸风感受到身体之中蕴含的强大力量，只感觉鲜血在燃烧，血脉在沸腾！

    男人的骨子里都是好战的。

    大吼着，柳逸风快速朝狂峰力靠近，金色的拳头不停朝狂峰力进行攻击。

    “柳逸风，失败的只能是你，只能是你！”

    狂峰力见柳逸风咄咄逼人，内心愤怒下也不再闪躲，同柳逸风酣斗到一起。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声不停从擂台上传来，狂暴的气劲四散开来。

    两人的战斗瞬间进入白热化，他们的血液都在燃烧，都在沸腾！

    安静了，所有人屏气凝神看着擂台上的战斗，这场战斗实在太刺激了，看着柳逸风和狂峰力那充满力量的身体，他们就觉得全身血液快爆了。

    “哈哈，爽！爽！爽！”

    柳逸风的拳头不停拍打在狂峰力身上，狂峰力那坚硬的皮肤已经开裂，鲜血正从里面汩汩流出。

    身法武技加上中等体技，柳逸风像是幽灵，总是能击中狂峰力！

    “不可能，我不会输，我不会输！”

    狂峰力像是发疯了一般不停用角和蹄朝柳逸风进行攻击，柳逸风虽然也会被击中，但他的伤势比狂峰力要轻，狂峰力击中他一拳，他却能击中狂峰力三拳！

    “不同你玩了。”

    忽然，柳逸风一声冷喝。

    “推云掌，金破拳！”

    一拳一掌，先后打出了两种黄级初等武技，防不胜防。(未完待续。)