
    无论柳逸风怎么感应，都感应不到这阵法的纹路！

    无法感知纹路，如何破阵？

    “等等……”

    忽然，柳逸风像是想到了什么，转身看向了身后的骷髅。liudianxing.com

    这骷髅生前极有可能是阵师，那么他的乾坤袋中或许有阵旗！

    阵旗，就是给阵法提供灵力的东西，阵法如果没有灵力，根本无法启动。

    这骷髅的阵法修为肯定比柳逸风高，甚至比阴平还要强。否则，他不敢孤身一人前来这里。

    柳逸风从骷髅腰间取下乾坤袋，仔细一探查，果然发现了里面有阵旗。

    没有丝毫迟疑，柳逸风拿出阵旗，插在地上，随后在地上刻画阵法。

    他现在布置的阵法叫做：破阵之阵。目的只有一个，引动附近阵法的气机。

    在阵法修为不如布置阵法之人的时候，这破阵之阵就尤其重要！

    破阵之阵非常复杂，柳逸风布置了整整五个时辰，这才成功布置。

    “这……灵气在流动！”

    很快，柳逸风便发现了异常，这石屋子的石壁似乎能吸收灵气，有灵气在缓慢流动！但石壁怎么可能吸收灵气？

    唯有一种可能，这石壁是阵眼，也就是为禁制提供力量的东西。

    找到阵眼接下来就好办得多了，柳逸风按照《天机子》上所记录，一步一步来，按部就班！

    一个小时后，柳逸风全身大汗淋漓。

    此刻，石室后面的那堵石壁终于发出咔嚓一声响动。柳逸风知道，禁制破了！

    禁制一破，暗淡的魔月粉火没了结界的守护，立即就要逃逸。

    灵火有灵，并不想被任何人类得到。

    但，柳逸风岂能让魔月粉火离开，他的影子化作一面牢笼，瞬间包围住了魔月粉火。魔月粉火虽然颜色暗淡，但那炙热的气息，却不是他能触碰的，幸好他是一位影修，能动用影子。

    尽管如此，柳逸风的脸色还是难看异常。这火焰，居然能燃烧神识！影子的神识，也就是柳逸风自己的神识。

    排名第四十二的灵火，果然牛逼。

    柳逸风用影子不停攻击魔月粉火，又布置了数道人级杀阵，意图降低魔月粉火的威力，终于，在花费了九牛二虎之力后，魔月粉火的抵抗意识这才减弱，火焰温度降低了至少百倍！

    又是一刻钟后，魔月粉火干脆不抵抗了，完全化为了一粒火种。

    柳逸风没有迟疑，一口将火种吞下了肚子。

    火种下肚，柳逸风感觉自己的身体变得温暖了许多。火种化作能量，自动散开，最后在柳逸风丹田的位置聚集。随着凝聚，一团粉色的火焰逐渐成形，像是一抹灯火，照亮丹田。

    柳逸风成功收服了魔月粉火！这排名第四十二的天地灵火，将成为他的大杀招。

    灵火一出，威力绝伦！

    当然，柳逸风知道，他能收服魔月粉火，完全是侥幸，其实，那具尸骨帮了他很大的忙。

    魔月粉火之所以颜色暗淡，恐怕就是这人造成的！

    如果魔月粉火不是强弩之末，以柳逸风现在的修为，百个他也别想收服魔月粉火。一旦强行收服，绝对死路一条。

    收了魔月粉火，柳逸风心情不错，这次前来黑雾山，简直是运气爆棚，得到了这么多战利品。

    柳逸风仔细查看了一下房间，确定再也没有东西后，这才离开了石屋，重新回到大殿。

    大殿上，打铁人依旧在打铁，并没有什么异常。

    柳逸风去到熔池旁边，他发现，熔液依旧是沸腾的。但他已经取走了天地灵火，熔液没有道理还处于沸腾的状态。

    难道，那间石屋里还有灵火？

    柳逸风百思不得其解，他转身重新回石屋，又上上下下仔细检查了一次，终究是一无所获。

    或许就算真的还有其他灵火，他也发现不了。他的阵法修为太低了！

    这枚魔月粉火严格来说也并不是他发现的，而是那死去的阵师。

    “不对劲，必须赶快离开这里！”

    察觉不到其他灵火的存在，柳逸风忽然生出了一种不祥的预感，没有丝毫预兆。

    这道隐匿阵法内，有人故意隐匿了天地灵火，说明布置这里的人，还是有些担心有阵师能进入到这里，所以才将灵火隐匿了起来。

    换句话说，柳逸风破开魔月粉火的禁制，那么布置这一切的人会不会有感应？

    能布置猛鬼锻造的人，肯定非常强大。如果对方已经在赶来这里的路上……

    柳逸风无法继续想下去，大雾封山是什么时候出现的，柳逸风并不清楚，但布置这一切的人，极有可能还活着。

    “走！”

    危机感越来越强烈，柳逸风完全没有心情继续在城堡逗留，去寻找还有没有其他的机缘。

    虽然这种感觉非常无厘头，但柳逸风相信自己的直觉。

    离开石屋，柳逸风直接去了右边的走廊，进入了传送出口。

    柳逸风只觉得眼前一黑，自己已经出现在了一片荒野。

    荒野上，有一具尸体，正是被他斩杀并且踢入传送门的林凡。虽然不知道这片荒野是属于哪里，但柳逸风并没有停留，快速远去。直到视线中出现了一个村子，柳逸风的速度这才放慢。

    进了村子，应该就安全了，顺便问问路，打听一下这里是哪里。

    就在柳逸风进村问路的时候，黑雾山，一处空间猛然撕裂开来，一位身穿黑衣的男人从撕裂的空间走出。

    白雾浓郁，看不清男人的容貌，甚至分辨不出他的年龄。

    男子一出现，便进入了秘界。再次出现时，他已经悬浮在破败的城堡之上。

    男子高高在上，全身释放出万丈光芒，就算没有浓雾，依旧看不清楚他的容貌。

    下一刻，男子的身影消失，已经出现在了柳逸风得到天地灵火的石屋之中。

    看了一眼地上的尸骨，男子眉头微皱，随后他双手打出一道奇怪的禁制，那一刻，整间石屋释放出万丈光芒，这些光芒不是灵气光芒，而是阵法之光！

    随后，石屋最中间的天花板上，忽然出现了一簇火焰，火焰虽小，光芒却堪比烈日。(未完待续。)