
    体魄晶柳逸风舍不得，但银两他却不怎么在意，因为今后修为越强，银两越没有作用！银两，只是普通人之间流通的货币，修者之间的货币，都是类似体魄晶这种能对修为有帮助的东西。

    “爷！你真大方。”

    小二顿时喜笑颜开。柳逸风不在乎银票，但他在乎。

    就在小二接过柳逸风递过银票的时候，又一道声音传来。

    “还有上等房没有？快点给我安排，行了一天路，本大爷累死了。”

    声音雄浑有力，有些嚣张。

    转头一看，是一位青年和一位老者，青年和老者胸口都绣着一头金色老虎，看上去威武霸气。小二似乎认识这少年，而且还非常忌惮，连忙上前赔笑道：“狂四少爷，什么风把您给吹来了。”

    四少爷瞪了小二一眼，冷冷道：“叫你去给我准备一间房，你就去准备，在这里啰嗦什么。我听见我说我累了吗？”

    “可是四少爷，上房已经没有了。”

    “没有？刚才我走到门口，不是听到你说有一间吗？”四少爷脸色一冷。

    小二连忙解释：“四少爷，房间已经被这位爷给定了，不然我去给你说说？”

    “说什么说，我狂峰力要住房还需要征求谁的意见？”狂四少爷冷哼一声，随后来到柳逸风身边，高傲的道，“你的房间我要了，我会赔偿你五百两银票，这是银票。当然，如果你是修者，觉得银两不上眼，我还可以给你三枚体魄晶当做补偿。”

    小二似乎知道狂峰力不好惹，在旁边道：“这位爷，你就将房间让给三少，他是金虎村的四少爷，有赔偿，你也不吃亏。”

    金虎村柳逸风听过，这个村子的人都姓狂，但并没将村子命名为狂家村，而是用族旗命名，直接叫金虎村，就如同苍鹰部落一样。

    金虎村在苍鹰部落可是赫赫有名，因为它是公认的苍鹰部落第一村，金虎村的人，有不少加入了三大堂，甚至金虎村大少爷狂中天还成为了苍鹰家族内族弟子，这可是荣耀和身份的象征，可谓乌鸦变凤凰。

    整个苍鹰部落，除了苍鹰家族本家人，谁敢招惹金虎村的人？黑狼帮在金虎村面前，也只是一个跳蚤罢了！

    但就算柳逸风听说金虎村，那又怎样，他这个人就是吃软不吃硬。

    两世为人，岂能活得窝囊？！

    “金虎村？什么东西，我还是柳家村出来的人呢。”

    哗！

    柳逸风的话一出，小二当时就惊呆了，原本他以为他说出金虎村，柳逸风就会明白该怎么做事，却没想到柳逸风根本没有听过金虎村，他简直就是对牛弹琴啊。而且，柳家村是什么鬼？听上去的确有些熟悉。但怎么能同金虎村比！

    更让小二惊讶的是，柳逸风说出这句话后，啪的一声响传来，清楚回荡在整个客栈。

    柳逸风一巴掌拍开了狂峰力那白皙的手！

    随后，柳逸风更是拿出一张千两银票，递给狂峰力道：“我给你一张千两银票，自己去洗洗睡吧，别在这里丢人现眼。”

    安静，原本还有人语的客栈瞬间就安静了。

    “小子，你有种啊！”

    狂峰力阴沉的声音第一时间传来，他来过不少次苍鹰部落，每一次来除却苍鹰家族的人以外，其余村子的人谁不给他狂四少一份薄面。

    “四少爷，息怒息怒！”

    就在这时候，客栈掌柜的终于出来了，连忙来打圆场，随后瞪了小二一眼。

    “这怎么回事？怎么怠慢了狂四少。”

    “掌柜的，是这样的，这位爷刚刚定了最后一间上方，四少爷想要同他换，可他不换。”小二老实交代。

    “换？换什么换，这最后一间房，四少爷早就定了，只是我没有通知你，你将这位小兄弟随便安排一间好点的房间，我领四少爷上去。”掌柜喝了小二几句，随后低头哈腰的将狂峰力朝楼上带。

    狂峰力胜利者般的看了柳逸风一眼，将嘴凑到柳逸风耳边，道：“我不知道你是哪个小村子来的土鳖，但，还是滚回去吧，别在这里丢人现眼。”

    听到狂峰力的话，柳逸风眉头紧皱，他是一个自尊心很强的人，他知道今日是遇上纨绔子弟了。但，那又如何？他柳逸风不是吓大的。

    “那间上房我要定了，你想住可以，除非将我赶出去。”

    柳逸风冷冷开口，声音还在飘荡，踏着玄妙的步法，柳逸风率先上了二楼，进入了最后一间上等房。

    “这……这……”

    掌柜和小二面面相觑，一时之间不知道说什么，他们从来没有碰到过如此不识时务的少年，他们已经给柳逸风台阶下了，可柳逸风非但不下，还一个劲的往上窜。

    “好好好！有种，有种，我就要看你今晚能不能住安稳。”

    狂峰力黑色的眸子尽是怒意！身为金虎村的四少爷，何曾这么没有面子过！

    这小子，简直不识抬举！

    “四少，这样吧，我将我的房间给你居住，绝对比上等房还要好。”掌柜见狂峰力脸色不对，连忙打圆场，“四少你大人有大量，不能跟一个土著一般见识，那人不识时务，活不长的。”

    不知道是不是掌柜的安慰起了作用，狂峰力这才冷静下来：“那就带路吧，我先住下再说，赶了一天路，实在累坏了。”

    “好好，我这就带路。”掌柜见狂峰力没有再追究，终于松了口气。

    一分钟后，狂峰力住进了掌柜的房间，这房间的确比上等房还要舒适一些。

    “四少，如果有什么需要尽管吩咐，没有的话我就下去了。”掌柜恭敬开口。

    “下去吧。”

    狂峰力淡淡挥了挥手手，待得掌柜出去后，他才转头看向跟在他身边的老者。

    “清伯，那小子不识抬举，你去给他一点教训，就算上等房给他，我也要他无法居住。”

    老者点了点头：“少爷，我明白你的意思，我这就去。”

    “不，现在不用去，待会等他戒备之心降到最低，你再去。”

    （还是求一下推荐票，求打赏。另外，等不及的可以去看安息完本老书《龙血沸腾》，一样的套路。本书前面不自觉就会沿着龙血的条路走，所以有些剧情非常相似。后面尽量不走龙血的套路，毕竟，后期还打算出现龙天这个角色。可能会出现在图腾大陆。）(未完待续。)