
    阳光下，女子奔跑得很卖力，微风吹起她的秀发，随风起舞。

    她大口大口喘息，握住柳逸风的手，尽是冷汗。

    柳逸风仔细打量了女子几眼，这才发现，女子长得非常美丽，她不是那种妖异的类型，看上去蛮文静，像是一汪清泉，如同小桥流水。

    女子秀眉紧皱的模样，像是一幅别致的风景画。

    怪不得遂家大少爷会精虫上脑。或许在遂家大少爷心中，这样文静的女子，就适合被强x！也只有强x，才有激情！

    柳逸风本来想告诉女子根本就不用逃，公立村里的大家族，他还没有放在心上。但看见女子那紧张认真的模样，柳逸风的话到了喉咙口，又被他咽了下去。

    被女人牵着手逃跑的事情，他还是生平第一次遇到。

    “不好，他们要逃走！”

    “怎么办？我们要不要拦住他们？”

    两人一逃跑，遂家的狗腿子都是一惊，这两人杀了大少爷，岂能让他们一走了之。但问题是，他们根本不是柳逸风的对手，柳逸风能轻松斩杀大少爷，就能轻松斩杀他们。

    最终，狗腿子们决定追上去，跟在两人身后就行。

    “不好，他们追上来了。怎么办？要不，你先走吧？你肯定比我跑得快，不用管我。”女子咬牙的声音传来，说着，她松开了柳逸风的手，停住了脚步。

    剧烈的跑动，让女子的胸口上下起伏，那发育得还不错的****，上上下下，倒也是一副美丽的风景。

    “走，快走。”

    女子一脸决然，人是她杀的，就算被逮住，她也认了，不能拖累了眼前的少年。女子虽然恐惧，却还是转过了身，用她那看上去弱不禁风的身体将柳逸风挡在了身后。

    这看上去愚蠢的一幕，却让柳逸风身体颤抖。

    一个普通人，让他逃走，还挡在了他的身前。这一幕，从未发生过。女子从最开始的无助，变成了现在的无畏。

    这种心态的转变，一般人是根本做不到的。

    下意识的，柳逸风也停住了脚步，鬼使神差的，柳逸风从女子身后一把将女子环抱在了怀里。

    女子被柳逸风抱了起来，下意识的发出一声惊呼。

    “啊！”

    抬眼一看，印入眼帘的是一张不是特别是俊秀，却让人觉得温暖的脸蛋。

    正想问柳逸风这是干什么，柳逸风的声音已经传来：“我没有将朋友丢下，独自一人离开的习惯。要走，一起走。”

    “啊？”

    女子懵了，要走一起走，朋友？自己已经是他的朋友了吗？

    惊疑间，女子只听见耳旁风声呼啸，转头一看，四周的风景在快速后退。不，不是风景在快速后退，而是她的身体在飞速前进！

    这速度，简直比她坐过的任何马车还要快上很多倍。

    人奔跑的速度居然能这么快吗？不知道怎么的，这一刻，女子的心扑通扑通直跳，她这才发现，柳逸风的怀抱异常温暖。温暖到她忘记了自己是在逃命。

    可惜，这份温暖并没有持续多久，大约一刻钟后，柳逸风松开了怀抱。

    “好了，他们应该追不上了。”

    柳逸风全力奔跑的速度何其快，像是一匹宝马，如同一阵劲风。几个呼吸，便可以跑出飞云村。

    “哦。”

    女子离开柳逸风的怀抱，居然有一种怅然若失的感觉。

    “你的家在哪里？要不然，我先送你回去。”

    柳逸风的声音再次传来。

    闻言，女子的情绪变得低落，道：“我没有家了，本来是想投奔显叔叔的，但……”

    “没有家？”

    柳逸风眉头微皱，这就不好办了。

    看见柳逸风皱眉，女子再次开口道：“你不用担心我没地方去，我又不是小孩子。我有手有脚，会做饭，会洗衣，会裁缝，去哪里都能好好生活。”

    说着，女子对着柳逸风笑了。

    微风吹过，裙摆飞扬。女子，笑靥如花。

    “多谢恩公出手，今后有缘，小琪再做报答。”

    女子朝柳逸风拱了拱手，转身就离开了。她不知道自己要去哪里，但只要不是飞云村，哪里都行。

    只要自己坚强，就算一个人，也能活得很好。

    柳逸风没有说话，而是静静看着女子离去，这是一个文静清纯，却并不依赖人的女子，或许这正应了那句古话，穷人家的孩子早当家。

    “等等……”

    心里纠结了好一阵子，柳逸风最终还是开口了。

    听到柳逸风的声音，女子的心瞬间砰砰直跳，她的内心其实还是渴望柳逸风叫住她的。

    转过身，尽量让自己保持平静，女子开口道。

    “恩公，还有什么事情？”

    柳逸风淡淡道：“跟我走吧。”

    或许是柳逸风不习惯儿女情长，说出这四个字后，柳逸风便转身一步步离开了，只是他的脚步很慢。

    女子看着柳逸风缓慢前行的身影，最终朱唇一咬，快速跟了上去，就那么安静的跟在柳逸风身后。

    夕阳下，一男一女，一前一后，缓步行走，像是一对青涩的小情侣正在幽会。

    柳逸风其实不知道为什么自己要说出跟我走吧这句话，是因为女子的美貌？还是因为女子的坚毅和自强？

    或许，两者都有吧。

    另外，柳逸风知道，就算女子能吃苦耐劳，也不一定能好好生活。因为她的容貌，会让大部分男人窥觑！

    在这个世界，一个拥有美丽容貌，却毫无修为的女子，生活绝对不会美好。

    或许，这才是柳逸风最终叫住女子的原因。

    阡陌小道，气氛有些尴尬。为了缓解气氛，柳逸风开口道：“对了，你叫什么名字？”

    女子这才如梦初醒，道：“我叫李琪。爹娘在的时候都叫我小琪。”

    李琪，很普通的一个名字。这个世界上叫李琪的女子多不胜数。

    “恩公，你呢？”

    “不用叫我恩公。叫都柳逸风就行。”

    “柳逸风……这……我还是叫你柳大哥吧。”

    柳逸风忽然停步，看着李琪道：“我很大吗？”

    “这个……我我……”李琪顿时语塞，立马变得脸红，下意识的开口道，“我今年十六，你呢？”

    “我快十七了。”

    “那的确是我大哥啊。”

    柳逸风无语，摇了摇头道：“那随便你叫什么吧。”(未完待续。)