
    血雨淅淅，飘飘洒洒。

    姜如烟为了不被玷污，选择了自爆。

    但，她的自爆并没与阻止男修者们的疯狂举动。

    此刻，担心另外一位女子也自爆，男修者们立马震碎了另外一位女修者的筋脉。

    这位女修者的下场，就比姜如烟悲惨多了。

    无法自爆，她的嘴也被男修者门用碎布条堵住，防止她咬舌自尽。

    很快，牢笼里，上演了人类最阴暗，最丑陋的一幕。

    这就是人性，人一旦处于绝境，负面情绪，会提升到极致，以前他不敢做的事，都会变得肆无忌惮！正如秃头男子说的那样，反正都是死，不如死前，最后干一次。

    柳逸风在二楼，静静看着这一切，眼神冰冷，双拳紧握。

    虽然内心很悲愤。但他知道，这就是现实！

    这个世界，弱小，是罪！

    如果你弱小，连死都会变成奢望！如同此刻牢笼里的女修者，她嘶哑的吼声，和绝望的眼泪，有什么用？没有丝毫用处！

    或许，这就是为何修者都想变强的原因。因为你不知道什么时候，你的人生就会成为悲剧！

    想要自己主宰自己的人生，想要不被任何人欺负，就只有变强，变强，再变强！

    只有不停变强，才能让你的一生充满光芒，才会让所有人仰望你，而不是俯视你，看低你，践踏你。

    不怪世道太过险恶，只怪自己太过弱小。

    柳逸风叹了口气，他暗自发誓，绝不会让这样的悲剧在自己身边上演，他身边的人，一定要守护好。

    如果连身边的人都无法守护，又有什么资格同神女相抗衡。

    “有规律了！”

    叹息间，阴平的惊呼传来。

    几人一起研究了半个小时，终于是找到了一些规律。

    有了规律，就能猜测出大致的图形。很快，凌乱的拼图逐渐变得完整。这是一朵梅花。

    当最后一个方块填满整个梅花图案的时候，轰隆隆的闷响声传来。

    那一瞬间，几位强者快速后退，在不知道是福还是祸的情况下，还是不要靠得太近的好。

    只是一两个呼吸后，墙壁上出现了一道石门。

    石门里，有一个狭窄的空间，里面除却这道打开的石门外，再无其它出路。这似乎是一间石屋，只不过屋子的构造很诡异，呈现五菱形状，高约三米，宽约一米五。

    几位中年对视一眼，最终刀疤男子看向柳逸风和林凡，冷冷道：“你们两个，进去。”

    林凡眉头紧紧皱起，有些迟疑，柳逸风倒是没有丝毫犹豫，大步走入了石屋。这一刻，他确定，这里的机关同前一世的遗址相差不了多少，细节不同，但类型却是一样的。

    柳逸风进去之后，左看看右看看，根本没有受到任何伤害。

    “没事！”

    几位中年双眼一亮，再也没有丝毫迟疑，瞬间冲进了石屋。

    几人进来没有多久，轰隆隆的闷响传来，石门关闭了。

    整个空间，完全封闭！里面的空气，非常稀薄。

    “不好！”

    几位中间脸色大变，石门关闭，决定不是好兆头。但石门厚重，根本不是他们能推开的。

    “嗯？这是什么！”

    忽然，一声惊疑传来，似乎有人发现了什么不可思议的东西。

    所有人转头一看，这才发现四周的墙壁上，雕刻着图文和文字。

    “这……这是强大的功-法和武技！”

    仔细一看，所有人的身体都在颤抖。墙壁上雕刻的居然是高等级的武技！

    “这是什么等级的武技，我居然看不懂！”

    “高深莫测，精妙绝伦！”

    “绝对是好东西。”

    一瞬间，所有人看得痴迷。

    在场的几人中，唯独柳逸风没有在意墙壁上的武技，他见几人的注意力全部放在墙壁的功-法之上，嘴角露出一抹笑容，随后他也装模作样的发出一声惊呼。

    “这么强大的武技，我要先背下来。”

    柳逸风的话并不突兀，因为现场的所有人都是这个想法，就算学不会，背下来也好！

    很快，所有人都在研究并且背诵墙壁记录着的高级武技。

    虽然学不会，所有人却也是受益匪浅，毕竟一旁还有图画。

    “原来剑还可以这样施展，妙哉，妙哉。”

    “天啊，只要调整一下吐气路线，好像就能发挥出更大的力量。”

    刀疤男子，阴平以及所有中年强者全部盘腿而坐，似乎有所感悟。

    柳逸风身旁，林凡虽然一点都看不懂，却也打算将墙壁上的内容全部记在心里。但，就在这时，柳逸风抓住了他的手，朝他摇了摇头。

    林凡整个人身体一颤，柳逸风分明是在同他打眼色，但柳逸风摇头是什么意思？是不让他背诵武技的意思？

    他想要轻声询问柳逸风，却发现柳逸风闭上了眼睛。

    林凡不明所以，内心犹豫不定，墙壁上的东西肯定是好东西，他的心有一个声音叫他抓紧时间，赶快背诵。

    但最终林凡一咬牙，也闭上了双眼。

    柳逸风这个少年，绝对不简单。在城堡外面的时候，如果他也同姜沉两人一起离开了，说不定现在他的也已经尸骨无存了。相信柳逸风吧！

    ……

    不大的空间逐渐安静下来，所有高手都在研究壁画上的武技。

    大约半个时辰后，一道微弱的光芒从刀疤男子身上散发而出，他的气机似乎同壁画上的体技相呼应了。

    这就像一个导火线，随后，阴平的身体释放出微弱光芒，鹰眼中年的身体释放出微弱的光芒，最后，所有人的身体都释放出微弱的光芒，除却柳逸风和林凡。

    这些光芒刚开始很微弱，但随后越来越强烈，照亮了四周一切，同墙壁上的图案相互呼应。

    这是一种高明的阵法！

    墙壁上的武技图案暗蕴含奇阵，一旦有人修炼，就会同阵法呼应，成为能量，让阵法启动。

    这刺眼的光芒，让柳逸风和林凡同时睁开了双眼。

    柳逸风依旧云淡风轻，而林凡却是全身巨震。

    这到底是什么情况？

    就在林凡疑惑的时候，刀疤男子惊愕的声音传来：“怎么回事？我的全身精气在向壁画里涌去。”

    （书上架了，感谢还留下继续看的读者。求打赏，求推荐票，求月票！给力一点吧。另外推荐轻松幽默路线的历史爽文，《大宋书痞》，作者：莫道君。）(未完待续。)