
    柳逸风按照体技所写，一边吸收天地灵气，一边运集体内灵气开始淬炼他的身体。liudianxing.com

    那一瞬间，他全身酥酥麻麻好像受到电击，又如同遭受万千蚂蚁吞噬，感觉非常难受。

    柳逸风知道，这只是适应阶段。适应过后，还需要聚力为针，聚力为刃，最后聚力为刀，对身体进行更深层次的淬炼。

    体技，就是激发身体潜能的武技，也就是所谓的练体。

    柳逸风两世为人，对体技的了解不可谓不深。

    ……

    此时，火云堂一处院落，狂峰力来到了院子门口。

    “谁？来这里干什么，这是狂执事的私人住所。”门口的守门弟子将狂峰力拦了下来。

    “我是狂峰力，是执事大人的侄子，麻烦帮我通报一声。”

    “你就是狂峰力？执事大人打过招呼，那你跟我进来吧，不过执事大人刚刚出去，应该是为这次考核的事情去了。”

    “出去了？那什么时候回来？”

    “应该很快就回来，你先在大厅里等等吧。”

    同一时间，火云堂火云大殿，除却殿主以外，两位长老和五位执事聚集在一起，中年考官正恭敬的站在这里。

    “况云，你将我们都叫过来，难道是这一届出了天才？”一位长老皱眉开口，一般来说这些事情根本不需要长老出面。

    叫况云的考官点了点头：“蓝长老，的确是出了天才。”

    他的话落，一位女执事开口了。

    “哦？莫不是狂执事的侄子狂峰力，据说他今年来参加考核了。”

    这位执事大约二十五六岁，眉如墨画，眼如秋水，体态婀娜，媚态自生。

    女子身穿贴身衣裙，将丰-乳肥臀衬托出来，实在吸引人眼球。

    她的面容也非常妖艳，充满成熟女人的美丽，在这小小的地方，能有如此美貌的女子，实在是匪夷所思，这女子对男人的诱-惑力绝对不小。

    她的话一出，所有人都点了点头，看向站在一旁的狂执事，纷纷笑道。

    “狂执事倒是有一个好侄子啊，这狂峰力一年前就出名了，据说是凭借强人境第一重修为替我苍鹰部落斩杀了一位四处逃窜的马贼，那马贼可是第二重的修为啊，当真是英雄出少年。”

    “是啊，金虎村不愧是部落第一村庄，前几年出了一个狂中天，现在又出了一个狂峰力。”

    另外几位执事都笑着开口。

    狂执事虽然高兴，却挥了挥手，道：“峰力还小，还需要好好磨练磨练。”

    “那个……几位执事大人……长老……”况云的声音再次传来，有些尴尬的道，“我要说的并不是狂峰力，而是柳逸风。”

    况云的话让大殿陷入了短暂的安静。

    良久，蓝长老率先开口：“你说谁？”

    “柳……柳逸风。”况云有点紧张，这几位可是火云堂的大佬，不好惹。

    大殿依旧安静，狂执事的脸色有些难看，就连其他几位执事都有些尴尬，他们刚才说了一大堆恭维话，结果人都弄错了，刚才的恭维话现在就变成了赤-裸裸的打脸啊。

    反正此刻狂执事觉得自己的脸有些疼。

    现场唯有那位面容妖艳的女执事还面带一丝笑容，魅力十足，她再次开口道：“柳逸风，这名字怎么有些耳熟呢？”

    那位一直没有说话的长老此时开口了：“柳逸风吗，是我让姜名去送的潜力牌。”

    “涛长老，是你邀请来参加考核的？”众人都很惊讶。

    火云堂有两位长老，蓝长老和涛长老，这位涛长老性格沉默，几乎很少主事，火云堂的事物都是蓝长老在打理。

    “嗯，我邀请的，这柳逸风我觉得还不错，没想到还真没让我失望。”涛长老点了点头，他面容严肃，像是从来不会笑。

    “柳逸风，是那个扬言要挑战黑狼帮的小子吗？”女执事的声音再次传来，明显对柳逸风很感兴趣。

    “嗯？是那个柳逸风？”所有执事双眼都射出一道精光。柳逸风最近的名头不小！

    涛长老没有说话，况云再次接嘴道：“是的蓝执事，那柳逸风正是柳家村的小村长。”

    “哦？你说说他此次考核的表现。”叫蓝执事女修者伸了个拦腰，那饱满的胸部像是要从衣服里跳出来，另外几位执事都差点看呆了，而蓝执事却依旧旁若无人。举手投足间，媚态横生啊！

    况云也吞咽了一口唾沫，道：“柳逸风在第一关考核的时候，将整条通道一百二十头黄级一阶野兽全部斩杀，破了斩杀最多的记录。”

    “全部斩杀了？这倒是头一回。”

    “不过这应该是团队合作的效果，倒也不能说明什么，还有呢。”

    况云顿了顿，继续道：“在今日的考核中，柳逸风登上了第五百零一层阶梯。”

    “什么！”

    所有执事大吃一惊，就连两位长老都微微动容。

    “你说他登上了第五百零一层阶梯？”

    没有人比他们更加清楚五百零一层阶梯的恐怖，就算是强人境第三重上去，一个不小心也会因为突兀而来的推力而失去平衡。

    “难道他的修为是强人境第三重？情报不是说是第一重吗？”涛长老疑惑开口。

    “涛长老，柳逸风今日展露出来的修为是强人境第二重。”况云老实交代。

    “第二重就敢尝试第五百零一层阶梯。”蓝执事双眼放光，随后洒脱一笑，看向众人道，“这柳逸风通过第三关后，我想收在我的门下，大家不会同我抢吧？”

    几位执事脸色一变，除却狂执事外，其余三位执事都对柳逸风有兴趣，但现在蓝执事公然说出话来，他们只得苦笑道：“看在蓝长老的面子上，你想要人，我们也不可能不给你吧，不过话可说在前头，如果四年后还有好苗子，你可不准同我们争了。”

    蓝长老和蓝执事都姓蓝，显而易见，两人是父女关系。

    蓝执事妩媚一笑：“这是自然，我也没有那么厚的脸皮吧？”说着她又看向涛长老，“涛伯伯，你应该也不会同我争吧？”(未完待续。)