
    “怎么会！你没有进来？”

    林凡惊愕的声音传来，随后像是想到了什么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “血，看见地上的两个血手印没有？你在上面也弄些鲜血去试试。”

    柳逸风没有时间去猜测林凡的话到底是不是正确的，他根本没有时间思考。

    他低下头，看见地上有两个血手印，两个手印之间的间隔非常大，应该是林凡的摔倒在地时留下的手印。

    柳逸风没有迟疑，立马站了上去。

    诡异的一幕发生了，柳逸风刚刚站上去，林凡的身影便出现在了他的身旁。而正准备攻击他的长牙鼠，纷纷停止了攻击，在附近乱窜，似乎因为失去了攻击目标而苦恼。

    “隐匿阵法！”

    柳逸风立马知道，这里有一道隐匿阵法，只要有谁能同时触碰两个不同位置的点，就会进入隐匿阵法！

    “林凡兄弟，多谢。”

    “柳兄，谢我就见外了，如果不是你，我早就死了。看，长牙鼠退去了。”

    隐匿阵法，连气息也能隐藏，长牙鼠察觉不到两人的气息，便快速散开了。

    两人则趁这个机会，赶紧疗伤。

    ……

    就在两人疗伤的时候，刀疤男子等人站起了身体，经过休息，他们的身体恢复得七七八八，应该去闯一闯了。

    “走！”

    几人对视一眼，同一时间冲入了大雾之中。

    “什么东西！”

    同柳逸风和林凡一样，几人很快便遇见了长牙鼠。

    “是长牙鼠，不过等级并不是很高，好像只有黄级。”

    强者们没有将长牙鼠放在心上，毕竟这些长牙鼠的等级太低了。

    但，随着时间流逝，强者们的神色也变得凝重了起来，长牙鼠虽然等级低，但似乎无穷无尽，更加让人头疼的是，这大雾怎么也走不出去！

    “幻阵，这是一个幻阵。”

    阴平的声音忽然传来，他看出来了，这大雾是一道幻阵，所以他们才没有走出去。

    “什么？幻阵？”

    “可有办法破去？”刀疤男子的声音传来。如果走不出去，他们总有灵气枯竭的时候，那时候，他们就只能成为长牙鼠的食物。

    “我尽力。长牙鼠你们挡住。”

    阴平声音凝重，他虽然得到了天机子，但他自己的天赋却不是很强，能不能破阵，还需要看运气。

    “你快一些。”

    刀疤男子点了点头，全身释放出恐怖的蓝色灵气，灵气翻滚，犹如大海波涛，形成一个巨大的屏障，笼罩了方圆十米的范围。

    长牙鼠的攻击无法将屏障撕毁。但，不要忘记，长牙鼠的牙齿，才是最强大的。

    一只只长牙鼠爬上了灵气结界，开始——咬！

    窸窸窣窣的啃噬声传来，灵气结界逐渐变得稀薄。

    还好，在场的几位强者能轮流施展灵气结界，短时间内，绝对没有问题。

    大约坚持了一个小时，阴平的声音终于传来了。

    “找到了阵法的盲点了，破！”

    阴平忽然一声低喝，随后，大雾消失了。

    两条走廊出现在视线之中。

    阴平一人当先，朝右边那条走廊飞射而去。

    刀疤男子等人身体一颤，随后没有迟疑，朝阴平追了过去。

    虽然不知道两条路到底该走那条路，但阴平去哪里，他们就跟去哪里！毕竟，只有阴平最懂阵法，当然，他们并不知道，阴平也是随便选择了一条路。

    ……

    “柳兄弟，大雾好像消散了！”

    隐匿阵法之中，林凡的声音传来，他疗好伤一睁开眼睛，就发现四周的雾气完全消散了。

    柳逸风睁眼一看，这才发现他们身在一个大殿，大殿不过一百方左右，他们居然一直走不出去。

    阵法，就是这么恐怖，不懂阵法的人，只能困死在这里。

    “看来是他们破了阵。”

    柳逸风知道，只有那群高手，才可能破开阵法。

    “右边走廊里有鲜血，不知道他们是不是走的这边。要不然我们去看看？”林凡的声音再次传来。

    “嗯，看看也好，但小心一点。”

    柳逸风点了点头，同意林凡的观点。

    两人出了隐匿阵法，走入右边的走廊，小心翼翼的前进。

    前进了大约一刻钟，前方传来一道若有若无的爆破声，整条走廊都隐约摇晃起来。

    “他们应该就在前面。”

    两人同时停下了脚步，这肯定是刀疤男子他们弄出来的动静。

    一刻钟后，动静消失，走廊恢复平静，想来战斗结束了。

    “走，去看看。”

    两人小心翼翼的前进，很快便来到一间巨大的屋子里，战斗就是在这里进行的。

    进入屋子，柳逸风首先看见一具尸体，这是一位中年。脸上有几道刀疤，赫然是刀疤男子！

    尸体不止一具，同刀疤男子一起来的几个人，全部躺在了地上。

    “这个人还有气。”林凡的声音传来，有一位中年还活着！

    柳逸风去到中年身边，扶起中年，轻声问道：“怎么回事？这里发生了什么？”

    中年看见柳逸风和林凡，显得非常惊讶：“没想到你们居然还没死。”

    中年的声音非常虚弱，像是随时都要断气，他受的伤太重了。

    “我问你这里发生过什么？”

    柳逸风眉头微皱，他现在只想弄明白这里发生过什么。

    “小心阴平。”

    中年虚弱的说出五个字。

    “阴平？为什么？”

    中年没有回答，而是戏谑地笑了，道：“蝼蚁，赶快逃命吧，或许还能活。”

    柳逸风还想问什么，中年已经闭上了眼睛。

    很明显，他已经死了。

    “他最后这句话是什么意思？”林凡疑惑的开口。

    柳逸风摇了摇头，表示他也不清楚。正准确起身仔细看看这间屋子，他忽然脸色大变。

    “不好，我们赶紧离开！”

    说着，柳逸风立马跑出了房间，沿着走廊原路返回。回到大殿之后，柳逸风和林凡重新回到了隐匿阵法之中。

    他们刚刚进入隐匿阵法不久，一道人影如同鬼魅一般出现在大殿中央。

    出现在这里的赫然是阴平，给人一种极度危险的气息。他现在的气息，比之前要强大许多倍。

    身为阴阳二老之一，他岂是在阵法上有造诣这么简单？他本身的修为就足够强大，这就是为何他会叫来刀疤男子等人帮忙的原因，因为他有自信进来之后，杀人灭口！

    今天第三更，多加一更，希望大家相互宣传。感谢大家一致支持安息(未完待续。)