
    柳逸风好奇之下，跟随声音源头寻了过去，最终在一个偏僻角落发现了四位青少年，有男有女。

    他们胸口上都绣着苍鹰图腾，很明显是苍鹰家族的人。

    大吼的是四人中看上去年纪最小的少年，他看着其余两位少年显得很愤怒，说着他就要拉四人中唯一女子的手，谁知这叫小美的女子却一把将少年推开。

    “小美……你……你……”

    少年很惊讶的看着小美。

    “哈哈，傻逼了吧？傻眼了吧？李文博，难道你现在还不明白，小美早就不喜欢你了！废话不要多说，才十六枚体魄晶，你在打发叫花子？这次出去历练，我们联手坑杀的那位中年的乾坤袋里应该不止十六枚体魄晶吧。全部给我们，我们今天就放你安全离开，否则，明年的今天就是你的忌日。”

    一位白衣少年戏谑开口。

    “是啊李文博，识趣的话就将你得到的乾坤袋交出来，不然就别怪我们不客气。”

    另外一位少年也阴沉开口。

    “翁小陶、辛同，你们敢杀我？就不怕执事责问？”叫李文博的少年脸色微微变化，明显很忌惮两位少年。

    “哈哈，责问？李文博，你太高看你自己了，你虽然有点潜力，但杀了你，执事大人还不至于拿我们两个开刀，再说了，谁知道是我们杀的你，就说你在执行任务的时候不小心被敌人杀了。到时候不仅你得到的体魄晶没有了，连你自己的体魄晶也没有了。”

    “你……你们！”李文博气愤的看了两位少年一眼，又看了看身旁的女子，女子身材高挑，胸部饱满，也算是个美女。

    “小美，为了体魄晶，你也背叛我？我们三年的感情，难道不如几十枚体魄晶吗？说好的永远在一起，难道你忘记了吗？”

    李文博语气悲伤，充满质疑。

    远处，看见这一幕的柳逸风身体猛然一颤，脑海里下意识的回想起了一道倩影！

    身姿矫健，体态婀娜。风姿绝伦，冠艳群芳。

    举手投足间雍容华贵，眼眸流转间媚态横生。

    那是他最爱的人，也是伤他最深的人。

    紫菀，人们口中的神女。

    哪怕重活一生，也无法忘记。

    记忆最深处，仇恨最中心。

    怎么能忘？怎么能释怀？

    男人的自尊和尊严，让他必须要逆袭。

    男人，怎么能败给一个背叛过自己的女人！不服输，不怕输，这才是真男人。跌倒了，大不了重头再来。上天都给了他机会，他怎么能不好好把握。哪怕这一世的他再卑微，他也会逆袭而上。

    这就是男人！可以被打倒，却不能被打败。

    就在柳逸风心思复杂的时候，那叫小美的女子冷冷一笑，开口道：“文博，我承认，我的确喜欢过你。但你是不是傻？男人我可以再找，可体魄晶却不容易得到，你得到的体魄晶不少于五十枚吧？这可是一大笔财富，交出来吧。这样的话，我们还可以放过你，再怎么说，我们也有三年的感情，我也不希望你死在这里。”

    男人我可以再找，但体魄晶却不容易得到。

    小美的话不停在李文博脑海里回荡，同时也在柳逸风脑海里回档。

    当年，紫菀是不是也是这样的想法？男人她可以再找，但成为神女的机会，却只有一个！让万人敬仰，开宗立派的机会，只有一个！

    是这样吗？紫菀也是这样想的吗？

    女人都是这样冷血，并且爱慕虚荣吗？

    难道爱情在现实面前，真的那么不堪一击。难道这个弱肉强食的世界，真的没有真爱吗？

    不！

    柳逸风忽然感觉自己的内心一阵冰凉……

    那种冰凉，是对爱情的恐惧和绝望。他忽然发现，就算这一世他出现在紫菀的面前，并且将紫菀踩在脚下，夺回了属于他的一切，但那又如何？这一世，也遇不到一个兰心蕙质、不会背叛他的女人吗？

    眼前发生的事情，让柳逸风觉得天下的女人都是一个样子。爱慕虚荣，善于背叛。

    不得不说，柳逸风虽然两世为人，但在男女之事这方面的情商却不是很高。或许是因为受的伤害太大，又或许是因为他没有遇到那种对他不离不弃、哪怕诱-惑再大也生死相依的恋人，以至于重生后的他心里关上了一道门，那道门的名字叫爱情。

    这一刻，两个男人的心，都很痛。

    好一会，李文博的悲痛笑声传来：“哈哈哈哈。体魄晶体魄晶，原来你眼里只有体魄晶，你们不是想要乾坤袋吗？别做梦了，如果你们朝我出手，我便将这乾坤袋远远扔出去！”

    “李文博，你敢！”

    两男一女顿时急了。这里虽然偏僻，但附近的小路上，还是时不时会有行人的。

    李文博却是冷笑：“你们都要杀老子了，老子又有何不敢！”

    说着，李文博就将储物袋举起，作势欲扔。

    就在这时，柳逸风的声音传来。

    “你得到的东西，为何要扔？你得到的东西，为何要给他们？”

    声音冰冷，充满怒气和杀意！

    仔细看，会发现柳逸风的双眼有些发红。

    “你是谁！”柳逸风一出来，另外两男一女顿时将神经紧绷起来，在看见柳逸风胸口上的双龙图案后，这才松了口气，“哪个小村子来的人，我劝你不要多管闲事，我雷电堂的事情岂是你一个小村子出来的土鳖能管的。”

    “趁我们没有生气，赶紧滚！否则，同李文博一样，留下命来吧。”

    翁小陶三人嘴角露出一抹冷笑，看得出这三人没少做这种杀人夺体魄晶的事情。

    “雷电堂？”柳逸风眉头微微一皱，这才看见青年右胸口绣着一头雷马。右雷马，左苍鹰，正是苍鹰家族雷电堂的弟子。

    对方是雷电堂的弟子，这么说来这事情还真有点棘手，但他既然敢出头，就不会惧怕对方，这三人是雷电堂的弟子，这叫李文博的同样也是雷电堂的弟子，他怕个什么。

    “这位朋友，你能帮我忙？”李文博的声音传来，他惊讶的看着柳逸风。(未完待续。)