
    人们纷纷叹息，虽然都很愤怒，却没有一人选择上前帮忙。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    修者的世界，就是这么残酷，这个世界上好人就像是珍宝一样稀少。因为在这个世界要当好人，是有要求的，那就是必须强大！否则，就是找死。

    村民的心地虽然善良，却又能做些什么呢？

    眼前大腹便便的中年，可是遂家的大少爷啊！

    “将他围住。”

    遂家大少爷大手一挥，周围十几个狗腿子立马围成一个圈，将女子困在中间，女子怎么也跑不出去。

    “姑娘，你就从了我们遂宝猪大少爷吧，反抗是没用的，不如好好享受享受。说不定，你以后还能当我遂家的夫人呢！”

    狗腿子们对着妙龄女子不停霪笑。

    “不要过来，我不是飞云村的，我是来找我叔叔的。”

    “哈哈，你刚才说你叔叔叫什么名字？是叫显贵吧？哈哈，很遗憾的告诉他，他已经死了，显家的人一个不留，全部被我遂家杀死了。”

    大肚男哈哈大笑，猖狂不已。

    “不，别过来，谁来救救我，救救我啊。”

    女子不停大喊，她是来找自己叔叔的，可没想到在路上，碰见了遂家大少爷，对方不仅挡住了她的路，还出言调戏她，在知道她叔叔的名字后，大肚男更是打算轻薄他！

    可惜，女子的大喊没有丝毫用处，根本没有任何人帮她。

    终于，大肚男将他扑在了身下。

    嘶！

    外衣被撕烂，露出白花花的胸脯。

    “哈哈，跑啊，我就说你跑不掉的！”大肚男霪笑一声，露出一口焦黑黄牙。

    “你，你下去！谁救救我啊。”

    女子朝着四周的人群发出求救声。但她的视线所过之处，所有人都转头回避。

    不是他们不帮忙，而是他们有心无力！对方可是遂家大少爷，在飞云村，遂家就是一方霸主。谁敢招惹？

    此刻，遂家的仆人们围成一个圈，一脸霪荡的道：“大少爷，这嫩娘们待会我们能不能搞？”

    肥胖男子一边撕扯少女的衣服，一边回答：“哈哈，老规矩，待会我爽完了，你们也来爽爽。显家的女人就是被我们遂家爷们上的！哈哈。”

    显家还存在的时候，遂家的公子少爷见着显家的人，都要灰头土脸的溜走，现在显家灭了，他们心中压抑的火气终于能发泄发泄了。

    “谢谢猪爷赏赐！”

    随家人得到遂大少爷许可，都是一脸期待。如今显家灭，他遂家为王！

    “不，不要！”

    女子彻底惊恐了！

    撕！

    衣服撕裂的声音不停传来，清楚可见。仍由女子不停挣扎，也无济于事。

    或许，这是她一生之中最绝望的时刻，这一刻她的无助和绝望，无人能够体会。

    弱小，是罪。

    “哎。”

    四周的村民们纷纷叹了口气，敢怒不敢言。这女子怎么偏偏就是显家的亲戚呢？这不是羊入狼口吗？

    就在所有人以为一位黄花大闺女会被遂家人轮流玷辱的时候，一声冷喝传来。

    “滚开！”

    冷喝如雷，气势雄浑！

    下一刻，一道身影从人群中冲出。

    轰轰两声闷响传来，两名遂家的狗腿子被此人一掌拍飞，落地后再也站不起来，已然死亡。

    定睛一看，这是一位少年，剑眉微皱，不怒自威！正是柳逸风。

    柳逸风从小辈家族排斥，被族人欺负，这种绝望无助的感觉，他比任何人都清楚。

    他不是英雄，不是大侠，却也看不下去了。

    柳逸风的忽然出现，吓了遂家大少爷一跳，他将刚刚脱到一半的裤子重新穿上，站起身体，下意识的后退了两步，随后才恶狠狠的问道。

    “你是什么人！竟敢擅多管闲事，难道不认识我？想死不成？”

    “败类！”

    回应遂家大少爷的是柳逸风硕大的拳头。

    轰！

    一声闷响，遂家大少爷足足两百斤的身体被柳逸风一拳打翻在地。

    不过，遂家大少爷并没有死亡，柳逸风这一拳，并没有要了他的命！这一拳的作用，只是打脸！

    此刻，街道忽然变得安静了。在场所有人瞪大了双眼，不可思议的看着忽然出现的柳逸风。

    尼玛，这小子是谁？他居然敢出头，甚至给了遂家大少爷一拳。

    天啊，难道他不知道这胖子是遂家大少爷吗？难道他不知道现在的遂家已经成为飞云村唯一的霸主了吗？

    他这简直是在太岁爷头上动土啊。

    “完了，这小子居然逞英雄，难道他不知道遂家大少爷也是一位修者，修为更是达到了第六重！”

    “哎，年轻人见过的世面太少，总是爱管闲事。死定了！”

    所有人摇了摇头，没有人看好柳逸风。

    “你……你敢打我！”

    地上，遂家大少爷暴怒的声音传来，在飞云村，居然有人敢打他，还是一位十六七岁的少年！

    哇呀呀呀，简直是找死！

    这少年，他一拳就能打死吧？

    遂家大少爷，翻身而起，灵气瞬间燃烧起来。

    “小子，不管你什么来头，今日惹怒了我，就是死路一条！”

    “死死死！”

    遂家大少爷平时作威作福，哪里有人敢忤逆他？

    此时被柳逸风一拳打在脸上，差点破了相，心中怒火瞬间燃烧，他只能杀了眼前的小子来释放内心的愤怒！

    遂家大少爷一发怒，狗腿子们立马欢呼。

    “大少爷，你好帅！你是最强大的。”

    “大少爷，打死这小子，将他的肠子挖出来！”

    “哈哈，小子，怕了吧？英雄不是那么好当的。”

    “害怕？”柳逸风却是冷冷，一楼蝼蚁，不知道天高地厚！

    “死吧。”

    一声冷喝，柳逸风率先施展了攻击，没有华丽的动作，甚至没有动用灵气，只是简单的击出了一拳！

    “哈哈哈，灵气都没有！”

    “笑死我了，这小子哪里来的勇气。”

    狗腿子们哈哈大笑，眼泪都快笑出来了。

    但很快，他们的笑容止住了。

    这看上去平淡无奇的一拳，直接命中了遂家大少爷的脸。

    呆了，呆了！

    现场所有人都瞪大了双眼，不可思议的看着眼前的一切。

    为什么？为什么遂家大少爷没有躲避！(未完待续。)