
    “认输了么？”

    柳逸风听到狂峰力的声音，淡淡一笑，看着前面的阶梯，他继续前进。liudianxing.com

    “看看我能登上多少阶梯吧！”

    柳逸风全身释放出金色灵气，像是人中之王，一步步继续前进。

    第四百七十八层，第四百八十六层，第四百九十五层……

    第五百层！

    全力全进的柳逸风，顺利到达了第五百层。

    此时，整个阶梯上只剩下柳逸风一人，其余人都已经放弃了，苏柔在踏上第四百五十一阶梯后，便连忙大喊放弃，因为她发现再迟一点，她就会被推力推开。

    于是到这一刻，前三已经很明显了，第一名是已经踏上地六百层的柳逸风，第二名是登上四百七十层的狂峰力，第三名是登上四百五十一层的苏柔，向大海很遗憾的没有再次并列第三。

    这一刻，山脚下所有人的目光都盯着柳逸风一人，他已经成为所有人的焦点！

    “天啊，第五百层了，他没有叫放弃，难道他还想登上第五百零一层吗？”

    “第五百零一层，这可是另外一道坎啊。”

    “如果柳逸风失败了，被推力推了下来，可就是被淘汰了啊。”

    “哼，柳逸风肯定不会失败，柳逸风，我支持你，这才是那个敢同黑狼帮叫板的柳家村小村长啊，我爱死你了。”

    “对，登，登，登上去！我们相信你！”

    这一刻不管男女，都因为柳逸风而绷紧了神经，他们感觉身体在颤抖，血液在沸腾，有不少人忍不住为柳逸风呐喊！

    “这小子难道真要继续攀登吗？要知道就连我苍鹰部落公认的天才、狂家的狂中天当年也停步在第五百阶梯，难道他要破了这个记录？如果这项纪录他再破，就连破两大记录了！”

    中年考官也感觉身体在颤抖，他内心居然希望柳逸风继续攀登！

    柳逸风此时也在思考，到底要不要继续攀登，影修的身份虽然让他的肉体比普通修者强大，但也强大不到哪里去。这第五百零一层阶梯的压力，应该相当于强人境第三重，而且，这强大的力量是一股推力，一个不好，他说不定会功亏一篑。

    最终他一咬牙，道：“既然已经到了第五百层，因为畏惧而不前，这不是我柳逸风的风格，继续攀登。”

    终于，柳逸风有了动作，他小心翼翼的迈出了右脚。

    他迈出腿的一瞬间，全场鸦雀无声，呼吸可闻！

    所有人的心都提到嗓子眼，这一刻，他们不敢说话，连呼吸都尽量制止，就怕影响了柳逸风，但他们的内心都在疯狂呐喊。

    “登上去，一定要登上去！”

    “我感觉我的鲜血都快爆了，柳逸风加油啊！”

    这些修者们发现，原来旁观别人，也能让他们的鲜血沸腾起来！

    柳逸风的右脚刚刚踏上第五百零一层阶梯，一股狂暴的推力瞬间作用在他的身上，绕是他早就有准备，身体也一阵摇晃！

    “啊，小心啊！”

    所有人呼吸急促，心脏砰砰直跳，双眼瞪得大大的根本不敢眨动一下。

    “糟糕。”

    柳逸风感觉到巨大的推力也是暗叫糟糕，他感觉他的两只脚已经离开地面，着急之下，他反手朝第四百九十九层阶梯打出一记灵气拳。

    灵气击在阶梯，那巨大的反震力这才将他的身体稳定住。同时趁此机会，柳逸风落在了第五百零一层阶梯，他的双脚稳稳站在了

    虽然他的身体在摇晃，但他确确实实踏上了第五百零一层阶梯！

    没有丝毫犹豫，柳逸风第一时间大喊道：“柳逸风，第五百零一层阶梯，放弃！”

    柳逸风的声音刚落，巨大的推力再次传来，他的身体猛然被推飞，狼狈落在了地上。

    但尽管如此，现场还是爆了！

    “上去了，柳逸风登上了第五百零一层阶梯！”

    “为什么？为什么明明不是我自己登上第五百零一层阶梯，我却感觉我的身体沸腾得像是要爆了！”

    “啊啊啊，柳逸风，你是我心中的王子，没有谁能替代！”

    男男女女们疯狂了，有一些开放的女修者更是袒胸露-乳的大吼。

    “柳逸风，今天晚上我要做你的女人，哪怕只是一晚上，我也满足了！”

    爆了爆了，现场完全火爆了，就连中年考官都忍不住捏紧了拳头，狂中天五百层的记录被破了！

    虽然柳逸风是借用反推力上去的，有些投机取巧，而且只上去了一刹那，但，上去了就是上去了。

    对于修者来说，实力，头脑以及运气都是很重要的。

    此时，现场唯一心情复杂的是狂峰力，他的脸色阴晴不定，柳逸风居然踏上了第五百零一层，破了他大哥当年的记录。

    “必须打败他，必须打败他！只要他在第三关的对战中没有进入前十，就没有成为苍鹰家族外族弟子的资格，他破的记录自然就不算数。找我叔叔，我去找我叔叔，让他第一场就安排我同柳逸风对战，我要打败他，并且废了他！”

    狂峰力已经疯狂了，他不能看着自己哥哥的记录被柳逸风破去，狂中天一直是他的奋斗目标啊！

    “第二场考核结束，第一名柳逸风，登上五百零一层，破了历届记录！”

    考官的声音姗姗来迟。

    “第二名狂峰力，四百七十层。”

    “第三名苏柔，四百五十一层。”

    “好了，今日大家都累了，除却淘汰的，大家都回去好好休息，为明天的第三场考核做好准备，明日的考核是两两战斗，前十名便能成为外围弟子，加入我火云堂。”

    考官说完，笑着看了柳逸风一眼，便大步离开了宅院，他要将今天柳逸风的表现告诉给执事大人。

    火云堂一共有五位执事，两位长老，若是有优秀的少年，考官都会第一时间向执事甚至长老禀报，到了第三场比试的时候，执事和长老便会来观看战斗。

    中年考官离开后，狂峰力冷冷看了柳逸风一眼，同样转身离开，估计是找他叔叔去了。

    而柳逸风则被青年俊杰围住了，他已经得到了青年的认可，当之无愧是这一届青年第一人。(未完待续。)