
    “什么！废物！”

    黑狼帮帮主当时就愤怒了，血池里血水滔天而起！

    “那你们还在这里待着干什么，三年了，还没凑够十人？马上滚去找！一群废物。黑狼祭奠，最重要，那个什么柳逸风的，先搁在一边！懂不懂？”

    “明白，帮主！”

    “明白还不快滚！”

    几道血色狼头从血池中形成，突兀击向四位长老，四位长老击瞬间被击出大殿。

    四位长老人已经离开，声音却在飘荡。

    “帮主，我们这就去！”

    “我们会尽快将人凑够的！”

    ……

    柳家村。

    柳逸风在乾坤袋里堆积的灵药中，找了几株对神魂有帮助的灵药。他的神魂这才恢复了不少。

    “大雷，你说柳如龙建立了飞虎村？”

    柳逸风看向王大雷，王大雷前两日就回来了，但碍于柳逸风的身体，他并没有叨扰柳逸风，这两日他也在帮忙传播消息，今日才回来。

    见柳逸风精神好了许多，他才将柳如龙的事情告诉给了柳逸风。

    “是的少主，我是看见柳如龙在村口插上族旗后才离开的。”王大雷点了点头。

    “成为私家村了吗？也好，这样一来，有苍鹰家族庇护，我也不需要为他们操心了，对柳如龙他们，我也算仁至义尽了。对了，大雷，这些日子村子里的气氛怎么样？我是指有没有改观。”

    王大雷还没有回答，柳心茹的声音便传来：“哈哈，当然不一样了。”

    柳逸风转头一看，柳心茹和柳清秋风尘仆仆的回来了。

    “五哥，现在我们柳家村和你都火了啊，你肯定没出门，这两日我柳家村的人多了不少。照这个速度发展柳家村，不出半个月，柳家村就比原来的规模大上几倍。”

    柳逸风闻言这才笑了：“看来我的计划还是有用的。既然你们都回来了，就去村子里找一些人来我柳家挖地道吧。”

    “啊？挖地道？”柳心茹等人都愣了。

    柳逸风点了点头，道：“挖一条准备逃生的地道。”

    柳逸风虽然散播了消息，但万一黑狼帮突然杀来，到时候可以让其余人暂时避一避风头。

    “哥，就算我们日夜赶工，可能也要花些日子，至少十天半个月吧。”柳清秋的声音传来。

    “恩，抓紧时间就行，就算现在用不上，做好退路也是有必要的。”

    柳逸风点了点头，还打算说些什么，忽然，一道冷漠的声音传来。

    “谁是柳逸风？”

    声音突兀，震惊了所有人。

    柳逸风更是猛地转过头，看向忽然出现在院子里的中年，这一看，他的瞳孔一阵收缩。

    中年模样普通，但他衣衫上绣着的苍鹰图案差点闪瞎他的眼。这说话的人是苍鹰家族的，不过，不知道是外族还是内族。

    “这位前辈，我就是柳逸风，不知道找我有什么事情？”

    柳逸风敢挑衅黑狼帮，但面对庞大的苍鹰部落，现在的他却没有丝毫底气。

    中年看了一眼柳逸风，眼神有些惊讶：“你就是柳逸风？传闻中你腰大膀粗，面容狰狞，看来传言真不能相信。”

    柳逸风苦笑一声，这传言他自然也听说了：“前辈说笑了，都是世人以讹传讹罢了。”

    中年淡淡点了点头：“我也不兜圈子了，我叫姜名，这次来是代表火云堂前来赐予你潜力牌的。”

    “火云堂？潜力牌？”

    柳逸风有些惊讶，火云堂他知道。苍鹰家族势力庞大，不仅拥有五十个附属村庄，苍鹰家族本身还分为外族和内族，外族自然是臣服苍鹰家族的外姓势力，而内族才是苍鹰家族真正的族人。

    苍鹰家族外族一共三大堂口，分别是火云堂，雷电堂，玄风堂，分别管理苍鹰部落三分之一的附属势力。柳家村恰好在火云堂掌管的领地中。

    至于潜力牌，柳逸风就不知道是什么了。

    这叫姜名的中年似乎知道柳逸风内心的想法，继续道：“潜力牌估计你不知道是什么，我解释一下，潜力牌的意思就是说你有进入苍鹰家族，成为我火云堂内部弟子的潜力。”

    “你的意思是，我可以拿着它，进入火云堂？”柳逸风疑惑的声音传来。

    姜名摇了摇头：“你理解错我的意思了，我只是说你有进入火云堂的潜力，能不能真的加入，还需要看三天后的考核。你很幸运，外族虽然每年都会招收弟子，但三大堂口是轮着来的，也就是说，每一个堂口下一次招收弟子是两年后，你运气好，恰巧遇到我火云堂招收弟子。”

    “你的意思是，我还需要通过考核，才能加入苍鹰家族，成为外围弟子？”

    柳逸风有些吃惊，他弄出这样大的动静，还斩杀了六名血狼卫，居然只是有成为外围的资格，当然，这同他没有公布六名血狼卫的修为有关系，如果姜名知道他仅仅强人境第一重修为就斩杀了强人境第四重修为的狼四，不知道还会不会像现在这样淡定。

    “对，正是这个意思，原本所有潜力牌都已经发放完，但这些日子你的风头不小，不说我火云堂，估计其它两大堂口甚至苍鹰家族内部都有人听过你柳逸风的名字。所以，这枚潜力牌破例发给你。”姜名说着，饶有兴趣的看了柳逸风两眼。

    柳逸风干咳两声，道：“前辈谬赞了，可能大部分人都以为我这是送死，所谓的风光，不过是他们闲暇时候的笑谈罢了。”

    柳逸风非常有自知之明，他知道，只有当他将黑狼帮真正踩在脚下的那一刻，他才算真正名震苍鹰部落，现在的名声，大多是修者之间的笑谈。或许当他灭了黑狼帮的时候，他还有资格进入苍鹰部落内族。

    黑狼帮内族弟子，才是真正的权威！

    内族，高高在上，哪怕是外族弟子见了，也得恭恭敬敬。内族杀人，是无罪的！因为他是内族，是部落里金字塔最高层的存在。

    听了柳逸风的话，姜名赞同的点了点同：“小小年纪能不被虚名迷惑，倒也难得，这枚潜力牌你收好，三天后来苍鹰部落，我看好你。”(未完待续。)