
    “连家人都守护不了，算什么家主！”

    柳逸风的话铿锵有力，不停在四周飘荡。

    不知道是不是这句话的原因，又陆陆续续有人走了过来。

    最让柳逸风惊讶的是，柳宇宏、柳燕和二伯母也朝他走了过来。

    万万没想到，除却柳心茹外，还有其他直系会选择他！

    “宇宏，你干什么！回来！”

    五伯父柳如平的声音传来，柳宇宏选择柳逸风，这简直出乎他的预料。

    柳宇宏转头，看着自己的父亲，咬牙道：“爹，如果今日我贪生怕死，选择了大伯父，我今后永远无法变强。何况，我不觉得柳逸风哪里有过错。如果我有能力的话，我也想杀狼十一！爹，你们老了，但我还年轻，我不想从小就懦弱。我也不想我所呆的家族那么冷漠无情，自家的小姐被人玷污了，还能忍气吐生，低头哈腰。”

    年轻人，有血气！

    柳逸风的做法让晚辈们拍手叫好。

    “你……”

    柳如平脸色一冷，想要强行将柳宇宏拉回来，柳逸风淡淡挥了挥手，立马将柳如平震飞了。

    “我说过，所有人的选择都是自愿的！任何人无法干涉，包括我！”

    此刻，柳如龙身旁，柳应通看着朝柳逸风走去的柳宇宏，双拳紧握。柳逸风救过他的命，可以说柳逸风早就得到了晚辈的认可，他其实也想去柳逸风那边，但，他如果去柳逸风那边，不是打自己父亲的脸吗？

    最终，他和柳清心只能留在柳如龙身边。

    大约三分钟后，所有人都做出了选择。

    柳家在场的一共一百二十人，柳如龙那一方足足一百人，而来到柳逸风这边的，一共才二十人！

    但这二十人，都是有魄力的人，能在这种时候选择柳逸风的人，他们的忠诚，需要担心吗？

    看着站在自己身旁的二十人，柳逸风嘴角露出了一抹笑容。

    说实在话，二十人的数量，比他预料的多多了，特别是这二十人有一半都是年轻人。

    也只有年轻人，才如此年少轻狂，不顾自己父母的劝阻，去到柳逸风身边。

    这十位年轻人的奇幻一生，从这一刻开始了。他们将成为柳逸风的心腹。

    “柳如龙，你们走吧。”

    柳逸风的声音传来，很守约定。

    柳如龙看了柳逸风一眼，并没有多说什么，在柳应通和柳清心的搀扶下，一步步离开了柳家大宅院。

    柳如龙一走，他的跟随者们立马跟上。

    巨大的柳家，忽然变得冷清了下来。留下来的人，难免心中唏嘘。

    繁华的柳家，也有支离破碎的一天。

    待得柳如龙等人走远之后，柳逸风转头看向王大雷，道：“暗中跟上去，确定他们安顿下来再回来禀报给我，如果他们在别的村子遇到了麻烦，暗中替他们解决了吧。你的修为是第九重，又有宝剑在手，公立村里，无人是你的对手。这点，我很放心，如果遇到你也无法解决的危险，立马通知我。”

    柳逸风的话一落下，王大雷身体一颤，道：“少主，都这样了你还要帮他们？”

    柳逸风淡淡道：“我答应过爷爷尽量守护他们，虽然他们离开了我，但至少要保证能让他们安家。再说，这不过是举手之劳。”

    “我明白了，少主。”

    王大雷虽然觉得柳逸风没必要理会那群白眼狼，但他还是悄悄跟了上去。

    或许，这就是少主能让他死心塌地跟着的原因。

    这就是能者的气度！

    气度，也是家主必备的东西。柳天意没有，柳如龙也绝对不会有。

    既然举手之劳就能完成的事情，何必斤斤计较？

    柳逸风并不知道，他简单的一句话，让那些选择了他的人更加认同了他。这一句话就表明他们没有跟错人，现在的柳家，肯定不会再向以前那样冷漠，那样一盘散沙！

    “柳逸风，或许现在应该叫你家主了。现在你该说我们该怎么办了吧？”柳心茹父亲的声音传来。

    柳家分离，这只是一个插曲，真正的问题还是没有解决，那就是如何应对黑狼帮。

    目前来说，最好的办法就是同柳如龙他们一样，背井离乡，离开柳家村，否则，留在柳家，就是死路一条。

    闻言，柳逸风沉默了，好一会他们才开口道：“这个家是爷爷毕生心血，我想留在这里。”

    “什么！你要留在这里，这……这怎么能行，你这是拿我们的命开玩笑。”

    “狼十一死了，这个消息肯定是纸包不住火，过不了几天就会有其他血狼卫前来。留在这里，就是等死！”

    四姨娘和四伯父一听，立马变了脸色，他们是因为柳心茹的关系才留下的，并不表示他们真的认可柳逸风。

    身为长辈，他们觉得柳逸风的性格太过要强，说好听一点叫血性，说难听一点叫冲动无脑，不懂隐忍。这种性格在这个弱肉强食的世界，肯定活不了多久，会惹很多麻烦。

    “我知道很危险，所以，我没说让你们也留下。”柳逸风的声音再次传来。

    “嗯？你这话是什么意思？”

    “我的意思是，如果有危险，你们先走。我一个人留在柳家。”

    我一个人留在柳家。

    柳逸风的话落，柳清秋和王慧灵的身体都是一颤。

    “哥（少主），这样怎行！”

    柳逸风却是淡淡道：“放心，就算黑狼帮再次来人，至少也得几天后。这段时间，足够我做准备了。”

    “可是……”

    柳清秋和王慧灵还想说些什么，却被柳逸风打断了。

    “没什么可是。你们要相信我。好了，我想问一下，柳家村附近除却黑雾山以外，哪里还有强大的野兽？超越人级的。”

    柳逸风的影体修为还是凡影境，要对抗黑狼帮，影子也非常重要。必须在这几天内，将影体修为也提升到强影境。

    可惜，大雾封山，黑雾山的野兽早就躲起来了，就算不躲起来，山里伸手不见五指，柳逸风想捕捉黄级野兽也捕捉不到。

    必须另外寻一处有强大野兽的地方，将影体修为也提升起来。

    到时候，如果黑狼帮真的再次来人了，柳逸风一定会让他们有来无回。

    现在的柳家，不是那么好欺负的。

    因为家主是他――柳逸风！(未完待续。)