
    “你来了。”

    简单三个字，却让柳逸风身体不停颤抖。

    这少年是谁？

    少年的口气好像是在这里等他，好像这里本来就是为他的到来而设置的！而且，这由阵法凝聚的人影，居然能有自己的思维。

    布阵之人，到底是何方神圣。这造影之地，居然能有如此人物。

    “你不用惊讶，我没有恶意。我只是一抹神识，留在这里等你。”

    “等我？”

    柳逸风身体巨震，修为强大者，能留下神识，这他清楚。但问题是他压根就不认识眼前的少年。

    “我知道你在想什么，我同你并不认识，甚至无半点联系。但我算到未来的某日，会出现一个你。”少年再次开口，似乎知道柳逸风心中的疑惑。

    “什么！”

    柳逸风瞳孔不停收缩，少年说他算到未来的某日会出现自己这号人物？这不是在说，少年同他根本不在一个时代。他能预测未来！

    放眼天下，能推衍过去并且预测未来的人，唯有当年阵宗的人！

    这少年是阵宗的前辈？

    “不用猜测我到底什么身份，如果我的预测是正确的，今后你自会知晓我的身份。言归正传，你现在进入的，只是我的传承之地之一，而且是很低级的一个传承。你在大厅里见到的是残破五鬼血阵，你施展出青鬼血阵之所以没有多大威力，除却你只掌握了一鬼外，同阵法残破和你自身阵法领悟太弱有很大关系。”

    柳逸风倒吸一口凉气，他认为已经很厉害的青鬼血阵，居然只是残破的。阵法，果然博大精深。

    “年轻人，你应该得到了《天机子》吧，所以才能唤醒我这一抹微弱的意识。看来，我的预测没错。我的这抹神识坚持不了多久，那么，直接开始传承吧。”

    “传承？什么传承。”

    “让你知道，什么是真正的阵法。

    少年的话刚落，巨大的身影化作点点光芒，像是一片海洋，融入了柳逸风的识海。

    “我只是一抹被本体遗弃的神识，我的宿命就是等待你的到来，指引你一步步去到你该去的地方。或许，你会死在途中，又或许，你能坚持下来。未来可以预测，但并不是一成不变。”

    “接受传承之后，就去后面的石屋吧，里面有一些现阶段你需要的东西。努力吧，年轻人。”

    少年的声音逐渐消失，随后柳逸风感觉脑袋一阵胀痛，像是有许多消息正进入他的脑袋。

    十个呼吸后，肿胀感才消失，他发现，他脑海里多出了许多他原本不知道的知识。

    这些都是关于阵法的知识，这些知识比《天机子》还要详尽，甚至，比《天机子》的布阵之法，还要精妙。

    这少年，到底是谁？

    莫非是……

    柳逸风眼前一颤，想到了一个让所有人敬仰的名字，但随后他摇了摇头，怎么可能，不可能是那位前辈。

    良久，柳逸风摇了摇头，平静了一下自己的心神。这才走进了前方的石屋。

    石屋很简陋，里面只有一张石桌子，桌子上有一枚乾坤袋。乾坤袋四周有结界保护，是为了预防乾坤袋随着时间的流逝，而化为灰飞。

    柳逸风的手试着触碰结界，刚刚碰到结界，结界便土崩瓦解。

    看样子这是一个一触即毁的结界，不然，柳逸风连结界都破不开，那就丢人了。

    拿起放在桌子上的乾坤袋，意念渗透而入。

    入眼的是一千面阵旗。

    阵旗是用特殊材料炼制，里面蕴含巨大能量，能够为阵法提供原力。阵旗本身的价值不可估量，柳逸风猜测，少年给他的阵旗肯定不会差。

    “嗯？体魄晶！”

    视线移动，在一面面阵旗之后，他看见了一枚枚发光的晶体，这是体魄晶是什么，而且这体魄晶的数量足足有一千枚。

    但，最让柳逸风震惊和激动的，不是一千枚体魄晶，而是体魄晶旁边的那一株株黑色的花朵。

    鬼影花。

    少年居然为他准备了鬼影花。

    这究竟是巧合，还是少年算到了他的不同之处！算到了多少年后，有一个冷天鸣会开创流派！算到了多少年后，冷天鸣重生，重修一世！

    这少年，到底什么来头。

    难道，他真的是那个传说级别的存在？

    难道，他真的是――天机神人！

    整个大陆，谁都知道天机神人不仅阵法通天，还精通异术，能推衍过去，预测未来。能如此准确预测未来的人，普天之下，除却失踪数万年的天机神人，还能有谁？

    但，猜测终究只是猜测。阵宗统治大陆那么多年，惊才艳艳之辈不胜枚举。万一是其他前辈呢？

    鬼影花的数量不多，只有十来株的样子。但柳逸风估计，这十来株鬼影花，也足够他将晋级到第六重了。

    鬼影花，来得太及时。

    “嗯？纸张！”

    还在惊讶，柳逸风忽然看见鬼影花旁边，还放着一张散发出光芒的纸张。

    这纸张的颜色和色泽，同柳逸风得到的不知名纸张一模一样。

    下意识的，柳逸风分别将两枚纸张从乾坤袋中取了出来。

    两枚纸张，大小不一样，但彼此都散发出光芒，似乎在彼此呼应。

    像是想到了什么，柳逸风又拿出了板砖。

    两张纸同板砖都有呼应的感觉，难道这板砖里真的别有洞天，或许这板砖里也封存着一枚纸张？

    那么，这纸张到底是什么东西？！

    少年如此人物，刻意给他留下一枚纸张，肯定不是巧合。

    少年说他的存在是引导柳逸风一步步去到他应该去的地方，难道同这纸张有关系？

    种种疑问，涌上心头！

    “算了，想不通就不想，今后等修为提升上来，阵法等级提升上来，就知道板砖里是什么，就知道这纸张上到底写着什么了。”

    “既然传承得到，也该离开这里了。”

    想不通，就不想。柳逸风摇了摇头，沿着地底的走廊一直往前走，走了大约五分钟，他从一处洞穴走了出来。

    回头一看，身后哪里有洞穴，而是一处悬崖。

    柳逸风知道，这是幻阵。将幻阵运用到这种程度，的确是匪夷所思。(未完待续。)