
    一般来说，灵气是没有属性的，所以任何武技都能修炼，无论是风属性，还是火属性。但天下之大，无奇不有，总有一种天地奇宝能让灵气附加属性，灵气拥有属性后，攻击力同样成倍增长，只是没有灵火增长得多。当然，如果火属性灵气修炼火属性武技，战斗力的提升会相当恐怖，越重杀人不在话下。

    “化为灰烬吧！”

    狂中天冷冷开口，白色的灵气火焰瞬间朝柳逸风击去。

    火焰还没有到，强人境第八重散发的巨大威压已经让柳逸风无法动弹，甚至差点让他跪在地上，只觉得双腿发软。

    狂中天强大到他根本无法反抗！

    这就是两人之间那巨大的差距，他的本体修为不过第四重罢了！

    “住手！”

    “不要！”

    两声轻喝几乎同一时间传来，一声来自于匆忙敢来的蓝香寒！

    蓝香寒此时的内心无比复杂，当田七告诉她柳逸风回来的时候，她简直不敢相信的自己的耳朵，因为她知道，柳逸风是去了黑狼帮。而现在柳逸风回来了，说明什么！说明黑狼帮很可能被柳逸风灭了，除非，柳逸风压根就没去黑狼帮。

    听说柳逸风回来，她第一时间赶了过来，虽然她的大吼非常及时，狂中天也听见了，但狂中天鸟都没有鸟蓝香寒，蓝香寒的话狂中天根本没有必要听。

    第二道声音是在蓝香寒之后，蓝香寒的话刚落，这声惊呼便传来了。这声音自然是出自李琪，她已经打开了房门，眉宇间充满担忧。

    原本朝柳逸风飞去的白色灵气火焰，忽然升空，像是一道白色流星，划破天际。

    狂中天没有听蓝香寒的话，却听了李琪的话！

    柳逸风虽然不认为自己会死在狂中天的攻击之下，却也惊出一身虚汗。

    狂中天的攻击太快了，而且他相信，这还不是狂中天的真正的实力！这是他的直觉，他的直觉通常准的可怕。

    狂中天只是出了一次手，柳逸风便知道，狂中天才是他目前修炼道路上最大的垫脚石，一旦他跨越不过，就会被这块石头砸死。

    奇遇和机缘，并不只有柳逸风一人得到过。柳逸风能越重杀人，狂中天肯定也能。

    狂中天收回攻击，看都没有看柳逸风和赶过来的蓝香寒一眼，而是转头看向李琪。

    “我的琪琪，你终于舍得出来了，如果你不出来，刚才他已经死了。”

    但，李琪看都没有看狂中天一眼，她的眼神里只有自己的柳大哥。

    “柳大哥，你没事吧。”

    她快速去到柳逸风身边，完全无视狂中天的存在。

    “没事。”

    柳逸风声音冷漠，眼神里充满杀意。

    狂中天，必须死。

    这一世，所有阻碍他成长的人，都必须死。

    狂中天见李琪没有理他，眉头微微皱起，似乎有些生气：“李琪，我就不明白，一个蝼蚁凭什么能得到你的关心，他根本不配，我才是你最佳的选择，能陪伴你走过一生。”

    李琪还是没有理会狂中天，全当对方不存在。

    当然，李琪并不知道，对一个人最大的轻蔑就是无视。

    果然，狂中天见李琪再次无视他，脸色几度变化，冷冷道：“李琪，你不要给脸不要脸。信不信我马上杀了这只蝼蚁！”

    李琪闻言，这才露出惊慌的申请，转过头，看着狂中天道：“求求你，别杀他。你走吧，我不喜欢你，我不可能跟你在一起。”

    我不可能跟你在一起。

    “你……”

    自从狂中天成为内族弟子以来，何人敢忤逆他？哪怕是他喜欢的女人，也不行！

    “你最好明白自己的身份，我若强行要你，没人能阻止！”

    狂中天似乎没有了耐心，李琪的话语深深刺激了他。

    “狂中天，够了，这里是我火云堂，不是内族。”

    蓝执事再次开口了，她的声音有些愤怒，狂中天一直无视她，这让高傲的她感觉到了挫败和无力。

    “火云堂？呵，不过是我内族的一条狗！蓝香寒，如果不是你同苍鹰家族长孙有婚约，我早就将你上了！”

    狂中天冷冷看了蓝香寒一眼，眼神居高临下，丝毫不将蓝香寒放在眼里。

    “你……你……”

    蓝香寒被狂中天气的不知道说什么，看得出，她对那所谓的婚约非常反感。

    一旁，田七脸色不停变换，他原本以为狂中天会给蓝香寒一个面子，却没想到狂中天根本就不怕蓝香寒！这就是内族，外族不过是内族养的狗而已。

    “够了。”

    就在气氛变得凝重的时候，柳逸风忽然一声大吼，惊愣了所有人。

    “不知道你哪里来的优越感，一口一个狗的。你好像忘记了，你曾经也是外族弟子，也就是说，无论你是四条腿走路，还是两条腿走路，都改变不了你是一条狗的事实！”

    柳逸风的声音让院子陷入了短暂的安静。

    所有人都瞪大双眼看着他，包括蓝香寒。

    “蝼蚁，找死！”

    狂中天是真的愤怒了，全身灵气瞬间燃烧起来，整个院子的温度刹那之间上升数十度，一些枯叶开始自燃，烧得噼啪作响。

    柳逸风毫不畏惧，冷冷道：“狂中天，你现在杀了我就是懦夫，因为我柳逸风正式向你挑战！”

    “一个月后就是外族对抗内族的集体试炼，我柳逸风发誓，到时候你们内族会完败！而你，将被我踩在脚下！你敢接受吗？”

    安静。

    现场安静的可怕。

    狂中天甚至忘记了愤怒。

    一只蝼蚁居然向他和整个内族挑战？这世界到底还正常不正常？为什么人都已经变得没有一点自知之明了！

    随后，狂中天笑了：“对不起，我不接受，因为你这只蝼蚁根本没有资格参加四年一次的内外族集体试炼，所以，去死吧！”

    狂中天不是因为畏惧柳逸风而不接受挑战，而是他觉得这根本就是无稽之谈。

    “谁说他没有资格！我现在宣布，柳逸风获得我蓝香寒的推荐，有资格参加下个月的集体试炼！”

    蓝香寒的冷喝声第一时间传来。(未完待续。)