
    “少主”

    第一个发现柳逸风到来的是王大雷，他一直都在通道出口处，以往有外人进入这里。

    王大雷的声音充满惊喜，像是溺水的人找到了救命稻草！

    王大雷的声音突兀，不停在洞穴里回响，震惊了所有人。

    “小村长！”

    “哥！”

    那一瞬间，原本安静的地底洞穴变得热闹了起来，所有人的眼眸里，都漏出了光芒。

    “对不起，我来迟了。”

    柳逸风看着柳家人，感觉非常内疚，在柳家生死存亡的时候，他作为柳家村的村长，居然不在现场。

    “哥，我就知道你不会有事！”

    柳清秋的声音传来，脸上终于露出了笑容，但她的眼神却依旧暗淡。

    “哥，我没用，没能保护好村庄，柳家村估计已经不存在了……”

    柳逸风摸了摸柳清秋的头，道：“傻丫头，柳家村并没有被毁灭。而且，就算柳家村真被内族毁灭了，只要我们在，柳家村就一直存在！”

    这些能同柳家同甘共苦的人，就是他要的家人。

    柳逸风会尽可能得到资源，来培养这些人。

    他一人强大没用，必须所有人都强大！

    “我们在，柳家村就一直存在！”

    柳逸风的声音充满蛊惑力，所有柳家人眼中都闪烁着光芒。

    “大家先别说话，你们大多都受了伤，先服用灵药，将伤势恢复。”

    这一百多人，几乎都受了伤，再加上地底洞穴空气不好，阴暗潮湿，不是修者根本无法承受。特别是贺奶奶，老人家年纪大了，如果不是王大雷用灵气罩子将她护住，贺奶奶哪能经受住这样的折腾。

    柳逸风将灵药递给柳心茹和王大雷，让他们发给家人，这才继续开口。

    “对了，妹妹，看见刘勇了吗？”柳逸风很想知道，刘勇是不是真的逃脱了。

    “刘勇大哥他……他……”

    听到柳逸风提起刘勇，柳清秋眼神更加暗淡，似乎有自责。柳逸风身体一颤，有种不祥的预感。

    “哥，你跟我来吧。”

    柳清秋带着柳逸风朝里走，很快，一位全身布满鲜血的中年出现在柳逸风视线之中。

    中年双眼闭着，脸色惨白，犹如死了一般。不是刘勇是谁！

    还好，刘勇并没有死，依旧有呼吸。但虽然性命保住了，他的左臂和右臂却光秃秃的。

    他的左右手，都被人砍掉了。

    不知道是不是察觉到了柳逸风的存在，刘勇睁开了双眼。

    “村长……”

    看见柳逸风，刘勇眼神一亮，嘴角居然露出了笑容，他就知道柳逸风不会死在内族手里。

    这个少年，身上有着一种特殊的光芒。

    他想要支撑着坐起来，这才发现自己的两只手都没有了。

    “柳大哥，对不起。”

    看见这一幕，柳逸风忽然有种想哭的冲动，但他终究没有哭。

    “村长，没什么对不起，我虽然不姓柳，却也是柳家外姓人。为柳家付出，是应该的。只是今后恐怕就没机会了。”

    刘勇眼神暗淡，失去双手，等于成为一个废人，连生活都不能自理，还谈什么付出。

    闻言，柳逸风不知道说些什么，但他却暗自发誓，一定要让刘勇大哥的双臂恢复。

    柳逸风的见识非常广，他知道天下之大，有不少天才地宝都能让人断臂重生。虽然那种等级的天才地宝，极难得到，几乎都在大势力手中。但，万一这造影之地就存在这种没被发现的奇珍呢？

    就算造影之地真的没有，今后出了造影之地，他也会想办法得到能让断臂重生的灵药。他不会让刘勇一辈子成为残废。

    “会好的。”

    最终，柳逸风只说了三个字。

    待得所有人服下灵药，恢复了一些精神后，柳逸风这才转头，看向所有柳家人。

    “这些日子，让大家受罪了，现在收拾一下，随我回家吧。”

    “回家，回哪里？”

    柳逸风这话一出，洞**所有家人都愣了。

    柳逸风淡淡一笑，道：“当然是柳家村。”

    “我们能回柳家村！”柳家人又惊又喜，如果真有幸福安稳，他们也不愿意颠沛流离。

    “嗯，回村。不过大家可别高兴，回去之后，就要应对内族的进攻了，我已经正式同苍鹰部落决裂，我们现在要做的，就是守住柳家村，抵挡住苍鹰部落的进攻，大家有没有信心！”

    柳逸风再次开口，原本想鼓动一下柳家人的情绪。谁知，他的声音刚落，整个洞穴一片沉寂。

    甚至，有不少家人都不相信自己的耳朵。

    好一会，他们才三三两两的回答道：“没……没有。”

    尼玛，内族高高在上，几个人就能杀他们数十人，要不是他们逃得快，会全军覆没。同内族宣战？扯淡吧。

    就连一向粗神经的柳心茹都开口了：“五哥，我们不是内族的对手啊，上一次战斗如果不是有刘勇大哥替我们争取时间，我们早全军覆灭了。”

    柳逸风看着柳心茹，表情严肃的道：“上次守不住，是因为我不在，但现在，我回来了。”

    怕家人还是不相信，他又解释了一下。

    “你们放心吧，我已经在村子四周布下了一重接一重的阵法，内族想杀进来，不是那么容易的。”

    “真的？”柳心茹试探性的问了一句。

    柳逸风实在无语，什么时候他说话变得这么不可信了？

    还好，关键时刻，王大雷和王慧灵两兄妹站了出来。

    “少主都拍胸口保证了，我们还怕什么。躲在这里，迟早都会憋死，与其如此，不如轰轰烈烈的战一场。”

    “我哥说的对，回柳家，战内族，不用害怕。要相信家主，相信我们的小村长。”

    “是啊，既然选择了柳逸风，就要信任。”

    柳宇宏也开口了。站在了柳逸风的身边。

    “对，战，怕个毛！”

    终于，柳家人的情绪还是被点绕了。

    这一日，柳家人重归柳家村。

    将阵法的盲点告知了所有家人，柳逸风便将开始闭关了。

    苍鹰部落终究是一个庞然大物，既然有足够的资源，就必须尽快将修为提升起来，估计明日内族就能准备好一切，会兵临柳家村了。

    时间紧迫！

    