
    男人，应该能屈能伸！

    如果柳逸风现在离开，就表示他输给了蓝香寒，怕了这个美丽却冰冷的执事。所以，他要留在火云堂，一步步提升自己的修为。

    总有一天，他要将蓝香寒压在身下！然后趾高气扬的大喝：你当初不是很拽？不是目空一切很高傲吗？现在怎么冗了，怎么在我胯下起不来了，蓝香寒，你是女人，就注定被男人压在身下！

    只是想想，柳逸风就期待不已！

    女人，何必那么高傲，何必那么拽。

    女人，永远别看低任何一个男人。

    不得不说，男人都有征服欲望。

    “柳逸风，你没事吧。”

    苏柔的声音传来，她去到柳逸风面前，将柳逸风从地上扶起来，见柳逸风还能站起来，这才看向蓝香寒。

    “执事大人，这事情不怪柳逸风，是师兄们的要求太过分了。”

    蓝香寒看了一眼苏柔，这才一改冷酷，咯咯一笑道：“历年来都是如此，搓搓新人的锐气是好事。不过，看在你是女弟子的份上，你的堂服我亲手赐给你，就不让你遭受这个罪了。”

    “啊？那柳逸风呢？”

    “你那么担心他干什么，不懂隐忍的人总是会成为众矢之的。你不会喜欢上他了吧？趁没有陷得太深，赶紧换个人喜欢，这柳逸风没有前途的，反之张大全我就觉得不错，不如我给你搭线？”蓝香寒嗤笑开口。

    “执事大人……”苏柔哭笑不得的看着蓝香寒。这什么跟什么？

    “好了，开个玩笑，不过说柳逸风那句话却是事实。好了，你们要打要闹我不阻止，但如果谁出手过重，可就别怪我不讲情面。”

    说着，蓝香寒递过堂服，便转身出了院落，她的出现似乎是专门嘲讽柳逸风一般。

    柳逸风看着蓝香寒离去的背影，双拳紧握，全身青筋暴起。他很少有将一个女人压在胯下的冲动，蓝香寒是第一个。

    这样高傲的女子，就是欠啪！而且要狠狠啪，啪到她大叫不要，我不要，求求你饶了我为止！

    “柳逸风，你不要将蓝执事的话放在心里，估计她不是故意针对你，可能你是做法真有点过分了。”

    苏柔的声音再次传来。

    柳逸风淡淡道：“放心，不管那娘们是不是刻意针对我，但我柳逸风是打不倒的。走吧，去拿堂服。”

    “嗯好。”

    苏柔扶着柳逸风，一步步上前准备取走堂服，只有拿到衣服，才能算正式的火云堂弟子。

    “等等，苏柔可以过来，柳逸风却不行。”一位弟子忽然挡在柳逸风身前。

    “为什么？难道你们还想同柳逸风打一架？”苏柔有些愤怒。

    这名弟子冷笑道：“火云堂建立了数十年接近百年，百年来从来没有新弟子将老弟子打败的例子，以前没有，今日也不可能有！“

    苏柔觉得好笑：“难道你们认为柳逸风受了伤，就能打败柳逸风了？”

    “不是他们，是我。”

    苏柔的声音刚落，一道声音从院口传来。

    转头一看，是一位高大的青年，年龄大约二十三四，身材高大俊朗。

    “田七师兄，你来了！”

    看见青年，所有弟子都是一喜。那位出去找帮手的弟子，终于将田七师兄叫过来了。

    “田七师兄，你快来教训教训这个小子，这个小子简直不将我们老弟子放在眼里。”

    “师兄，打败他，让他跪下朝我们磕头！”

    老弟子像是找到了主心骨，纷纷激动起来。

    田七对着老弟子们点了点头，这才走进了院子，居高临下般来到柳逸风跟前，淡淡道：“你就是这一届的新人王柳逸风？听说你很吊，连张大全都不是你的对手。”

    柳逸风眉头微微皱起，他从这叫田七的青年身上感觉到了危险，对方的修为很可能已经超过了强人境第四重，他想回话，田七却没有给他机会，而是冷傲的道，“出手吧，三招后，你会被我踩在地上。”

    柳逸风刚刚被蓝香寒讽刺，现在又面对高傲的田七，心中的怒气再也没法隐藏，面对盛气凌人的田七，柳逸风没有丝毫退让，冷冷道：“你很狂。但，不用三招，一招，我柳逸风将你踩在脚下！”

    一招，我柳逸风将你踩在脚下！

    柳逸风的声音不停回荡，惊愣了所有人呢。

    笑话！这绝对是天大的笑话。

    “新鸟，你脑袋秀逗了吧？你以为赢了张大全师兄，就能是田七师兄的对手，田师兄可是强人境第五重的高手。”

    “嫩头青，你若是能赢了田七师兄，我干脆找块豆腐将自己撞死得了。”

    弟子们哈哈大笑，却不知道刚才柳逸风说挑战张大全的时候，他们也是这种反应。

    “你一招败我？好，我就看看你要如何一招打败我。你出招吧，到时候别说我没给你机会。”

    田七显得非常淡然。

    柳逸风冷笑道：“你还是做好准备，败了别说我没提醒你。”

    “哈哈，如果面对一个强人境第二重修者，我还需要全力对待，这些年的修炼不都白修了？”田七觉得柳逸风很有趣，明明知道不是对手，却依旧不肯服输。

    “既然如此，那就跪下吧！”

    柳逸风不再废话，弹指一弹。

    一道璀璨的金光瞬间脱脂而出。

    咻！

    尖锐的破空声像是一头怒吼的野兽，田七根本来不及反应，便觉得右腿一软，瞬间跪在地上。

    他的右腿出现一个手指头大小的血洞，鲜血正汩汩流出。

    金光穿透大腿后依旧没有消散，在一连击穿了几间房屋后，才消散开来。

    这就是黄级中等武技，毁灭弹指！

    无论是毁灭弹指还是更高级的穿心指，都讲究以点破面，穿透力极强。

    趁你病要你命！

    柳逸风在田七跪下的那一瞬间，右腿高高抬起，一个下劈腿，狠狠击在田七的后脑袋。

    轰！

    一声闷响，田七的身体重重摔在地上，随后柳逸风踩住了田七的脑袋！

    哗！

    安静。

    整个院落，鸦雀无声！

    一招，柳逸风一招便打败了田七，所有人根本不敢相信眼前的一切。(未完待续。)