
    “哥，你这次回来，什么时候走？”

    柳清秋再次开口。

    “明日吧，我这次回来一是看看村子的情况，二是将李琪带过去。”

    “五哥……还说没猫腻！肯定有问题。”柳心茹诡笑的声音传来。

    “你个小丫头，懂什么。”

    “我懂，男人都有那方面需要吗。五哥你正是年少轻狂。还有，我再说一次，我不小了！”

    “好了，你们每次见面都要斗嘴。哥，你赶路回来肯定累了吧，先回去歇息。”柳清秋笑着开口。

    “嗯，先回小竹院吧。”

    ……

    小竹院，依旧那么别致，清幽。虽然柳逸风现在是一家之主，但他还是习惯居住在小竹院。因为这院子，有他最宝贵的回忆。他是在这里出生，在这里成长。

    很快，夜色降临，柳逸风的房间里。

    王大雷盘腿坐在地上，柳逸风就站在他的旁边。

    “全力引导体内的灵气，服下体魄晶，体魄晶的能量会主动靠近第一条双生脉。你要全力控制自己的灵气跟上去。然后，狠狠撞击，不要怕疼痛，也别畏惧疼痛。一鼓作气，让它破！”

    王大雷没有经验，如果是他自己冲击，肯定要花费不少时间，但如果有柳逸风在旁边引导，王大雷心里会更有底气。

    夜色下，一位汉子面色惨白，身体颤抖，但他依旧在咬牙坚持。

    为了柳家，为了守护家人，他必须变强！

    王大雷不知道自己冲击花费了多久的时间，他只知道自己一定要成功突破，不能辜负少主的希望。

    终于，体内传来一声闷响。第一条双生脉的端口破开了。

    王大雷感觉身体瞬间便轻了不少。第一个端口破，第二个端口就要轻松一些，因为王大雷已经有了经验。

    只是半个小时后，王大雷体内出现了一条闪闪发光的双生脉，虽然光芒有些暗淡，却清楚可见。

    王大雷成功突破进入强人境。

    王大雷是第一次体会到全身充满力量的感觉，他感觉就算十个凡人境第九重强者，也挡不住他强有力的拳头。

    “少主……我……我成功了。”

    王大雷像是做梦一样，他从没想过他能突破凡人境，而且还是在短短一两个月之内。

    这简直匪夷所思，而这一切，都是因为少主。

    “恭喜你，大雷。”

    “都是少主的功劳，少主，如果没事的话，我就不打扰你休息了。”

    “嗯，去吧。”

    房间里，只剩下柳逸风一人。

    柳逸风不打算睡觉，他开始在地上刻画阵纹。

    修为提升了起来，但阵法等级还太低。必须也将阵法等级提升到黄级，才能对他有帮助。

    一夜无言，柳逸风沉浸在了阵法的海洋。由于前世的积累，这一世又得到了《天机子》，柳逸风对阵法居然一点都不觉得陌生，他的阵法等级在快速提升。

    只是一个晚上，他就成为了人级中等阵师。

    此刻，天色逐渐亮了起来，柳逸风带上李琪，在村子里雇佣了一辆马车，朝苍鹰部落赶了回去。

    一男一女，独居一辆马车之中。气氛，有些微妙。

    李琪虽然没有蓝香寒那般妖异魅惑，却也有自己的气质，犹如空谷幽兰，好似小桥流水，让人心境平和。

    “柳大哥……”

    李琪似乎也察觉到气氛有些微妙。主动开口了。

    “怎么？”

    “柳大哥，你能不能教我修炼？我也想成为修者。”李琪咬牙开口。

    柳逸风还以为李琪要问什么，淡淡一笑道：“自然可以。”

    “真的吗？”

    “嗯，不过，你为什么想要成为修者。”柳逸风淡淡询问。

    “那个……”

    “不能说吗？那就算了。”

    “那个我……”李琪似乎做了某种决定，一咬牙，道，“因为我想一直待在柳大哥身边，哪怕什么都不做，只是给你做做饭，打扫打扫卫生就好。今后你肯定会越来越强，我怕我自己不努力，连待在你身边的资格都没有，只会拖累你。”

    柳逸风愣了，他没想到李琪会一口气说这么多话，而且是如此主动如此暧昧的话！

    但一个女子都如此主动了，他又怎么能逃避。

    “李琪，你是不是喜欢我？”

    不得不说，柳逸风的情商还是不高，尼玛，这种问题你好意思问女孩子吗？还是李琪这么一个腼腆的清纯少女。

    “这个……”果然，李琪脸色更红了，像是不知道怎么回答，好一会才道，“我也不知道，我就是想要待在你身边。”

    “我知道了。但我是一个正常男人，你就不怕我忽然兽性大发，然后将你给……”

    柳逸风的话很明显，如果哪天我兽性来了，说不定会跟你啪啪啪啪。

    “我……我……”李琪心乱如麻，不知道该如何回答。

    柳逸风却忽然笑了：“我逗你的。好了，我修炼了。”

    柳逸风闭上眼睛，假装修炼，但他的内心其实一点都不平静。

    有人喜欢自己，到底是好是坏？

    柳逸风可以在外面逢场作戏。但李琪这样的姑娘，他又怎么能对她浪荡。

    柳逸风的心里终究有一根刺，他的心不会轻易接受任何一个女人，因为他怕历史重演。

    马车里，诡异的安静了下来。

    两人没有再说话，唯有马蹄声响彻四周。

    马车速度并不是很快，两人到了深夜，才回到了火云堂。

    “你睡床吧。我要修炼。明日我要去参加一个试炼，就不用给我做饭了。”

    柳逸风简单交代了一下，便继续练习阵法。

    李琪点了点头，乖巧的上床睡觉了，只是她根本睡不着，而是躺在床上，睁着大眼睛，一眨一眨的看着柳逸风修炼。

    李琪忽然觉得，如果今后每天都能这样静静看着他，也是一种幸福。

    李琪是乡下孩子，乡下姑娘的爱情观很简单。如果有人能救她于危难之中，就是她的白马王子，会一辈子感恩戴德。

    因为这个世界，路见不平拔刀相助的人太少太少了。

    ……

    一夜无言，次日一大早，柳逸风就离开了房间。

    今日，是历练之日。他必须把握机会，快速提升修为。(未完待续。)