
    柳家部落一共与四个部落接壤，分别是飞家部落，豪家部落，申家部落，和克图部落。其中，飞家部落距离柳家部落大本营最近。

    飞家部落有动静的同时，其余三个部落的酋长同时做出了决定。

    “出发，进攻柳家部落！”

    这些部落酋长都是老油条，他们都知道，在一个新生势力刚刚出现的时候，是最好的进攻时机，因为这时候的新势力，绝对是最脆弱的，一旦发功进攻，就有八层胜算，他们之所以能拥有附属势力，就是趁新势力刚刚崛起，他们将领头人斩杀，重新派人接管部落的原因。

    可惜，苍鹰部落在这一点没有优势，因为苍鹰部落四周的部落都是老部落，这就是为何苍鹰酋长要灭一个部落需要布局二十年的原因，周围的部落不敢攻击他，但他也不敢轻易攻打周围的部落，哪怕他个人的实力比任何酋长都要强。

    部队集结，快速靠近柳家部落。

    柳家部落四面皆是大山，唯有一条路可以通往柳家部落，而想要抵达柳家大本营，还需要突破外族。

    但现在的柳家村一片混乱，外族弟子还在帮着清理和重建柳家。

    ……

    这是柳逸风修炼阵法的第二天，他还是没能突破到玄级初阶阵师。哪怕他得到《天机子》和神秘少年的传承，也不能一蹴而就。大境界与大境界之间的突破，需要契机和刹那之间的顿悟。

    柳逸风不停尝试刻画出玄级初阶阵法，却一次次失败，玄级初阶阵纹蕴含的道理他已经明白的七七八八，却总感觉差了些什么。他刻画出来的阵纹好像缺少了灵魂。

    就在柳逸风疑惑的时候，苍鹰部落四周的一处高山上，一颗颗黑色人头出现在山巅。

    他们眼神赤-裸的看着盆地中的苍鹰部落，双眼释放出阵阵光芒。

    这光芒，充满侵略性。

    随后，飞家酋长的声音传来：“大家先停下，下面就是苍鹰部落，看样子他们并没有发现我们的进攻，要进入苍鹰部落只有下面一条道路可走，以前就是这一条道路难住了我们，但这一次，真是天助我飞家部落！居然没有多少守卫，待会我做出手势后，大家只管往前冲，冲进柳家部落后，见活人，杀，杀，杀！”

    “我先走一步。”

    飞家酋长龙行虎步，先一步下了大山，身后的队伍匍匐在地，并没有跟随他。他们的视线中，有一处瞭望台，飞家酋长的目标，就是瞭望台上正在聊天打屁的外族弟子。

    “咦，不对，前面那座山怎么忽然变了颜色，我记得以前是泥土色，光秃秃的，今日怎么成了其它颜色。”

    一位弟子忽然一声轻咦，他下意识的瞟了前面一处大山一眼，顿时察觉到不对劲。

    “好像是有些不对劲。”

    另外一位外族弟子也点了点头。

    两人转过头，仔细朝大山看去，这一看，两人全身巨震。

    “人头，是敌人，有敌人来袭！快快，吹号角！”

    两人拿起挂在腰间的号角，可刚刚有动作，脑袋就掉在了地上。飞家酋长的身影出现在两人之后，他手中拿着一把巨大的砍刀，这是一把黄级高等的战刀，杀人不见血。

    杀了两人，飞家酋长这才朝山头挥了挥手。

    那一瞬间，原本匍匐的弟子从地上站起，快速朝山下奔来。

    两千多人那庞大的气势，形成一头仰头咆哮的黑色猛虎，虎视眈眈的看着山脚下的柳家部落。

    很快，两千多人越过了瞭望台，径直赶往柳家部落大门口。

    “奇怪，怎么感觉大地在震动？”

    守门的两位外族弟子有些奇怪。

    “看，那是什么！”

    一人忽然指着前路，惊愕的瞪大了双眼。

    “敌袭，是敌袭！”

    两人发现的时候，已经迟了，飞家酋长的身影犹如鬼魅一般出现在两人面前，成功斩杀了两位弟子。

    “一路杀向柳家，路上有人阻挡，杀无赦！“

    “吼，杀！”

    两千多人齐声大吼，吼声冲天。

    外族混乱了，居民的尖叫声响彻整个外族。

    只是二十来分钟，飞家部落的修者便杀到了柳家大本营，距离柳家大本营大约两千米。

    柳家门口，那高高飘扬的双龙族旗，正俯视着芸芸众生。

    此时，大门口，一群外族弟子正在清理院落，却忽然看见了前面出现一颗颗人头，这些人正快速朝柳家靠近，那气势汹汹的模样，肯定不是善茬。

    “不好，这服饰不是柳家部落！有敌人。”

    这一次终于有人大吼出声，所有外族弟子瞬间进入战斗状态。

    ……

    “不好了，五哥……五哥！”

    后院，柳逸风被柳心茹的大喊声惊醒。

    “八妹，什么事情这么着急。”

    “五哥，出大事了。有敌人杀了过来，现在清秋姐关上了大门，但想来不出一分钟，对方就能攻进来。”

    “什么！”

    柳逸风瞬间变了脸色，焦急之下，动用了黄级高等身法武技风神步，他像是一道飓风，快速去到前院，当他来到前院的时候，柳家大门已经摇摇欲坠，一些飞家人更是翻上高高的院墙，想翻墙而入。

    “找死！”

    柳逸风一声低吼，双脚一踏，踩着一位内族弟子的肩膀跃上了高达五米的院墙，一脚将这名飞家人踢下了院墙。

    但随后，他整个人都愣了！

    柳家外，是密密麻麻的人头，这人数足足几千人，比他攻打苍鹰内族的时候还要多得多。

    这些人全部都是修者，那各种颜色的灵气将天空染成彩色，气势雄浑。

    “酋长，大门快守不住了，对方气势太强大了！”

    一位外族弟子的声音传来，大门已经开始碎裂，一些护在大门后的外族弟子直接被巨大的冲击力震飞，口吐鲜血，受了严重的内伤。

    “气势太强？气势？”

    闻言，柳逸风却忽然一愣，随后脑海中出现一道灵光。

    “我知道了，我终于明白我缺少什么，我缺少的就是气势，阵法有势，这势是天地赋予，也是阵师赋予。人级到黄级，需要阵师自己融入阵法，黄级到玄级，需要阵师在刻画阵法的时候，附加给阵法简单的‘势’，这就是阵法。我懂了，我懂了！”

    