
    “田七师兄，不好意思，我习惯了一个人行动。”

    柳逸风淡淡开口，他不可能说他担心狂执事对他出手，所以第一时间开溜了的话。

    他的话刚落，狂峰力惊疑的声音传来：“柳逸风，我叔叔呢？”

    狂峰力此时的心情很复杂，他在秘界等了三天，都不见叔叔将柳逸风抓来，起初他没有放在心上，认为狂执事是被其它事情耽搁了，或许是遇到了好东西，但直到历练时间结束，狂执事都没有再出现，这让狂峰力心中升起一股不安的感觉。

    柳逸风看了狂峰力一眼，觉得有些好笑，淡淡道：“狂执事的下落我怎么知道，难道我能管着他？你不说，我还没发现，原来执事大人还没有出来。”

    “哼。”狂峰力一声冷喝，不理会柳逸风，只是在原地焦急等待。

    时间流逝，历练已经结束整整半个小时，狂执事依旧没有出来。

    火云堂的弟子们已经开始议论了。

    “怎么回事，狂执事还没有出来，该不会是出事了吧？”

    “不可能，秘界虽然凶险，但执事大人是第七重修为，只要不去最后的沼泽之地，就不会有危险。”

    “狂执事多半是遇到了什么机缘。”

    弟子们又在门口等了半个小时，终于是失去了耐心。

    “狂执事一时半会出不来了，那我们先回去吧，记住，要守规矩。”

    弟子们不可能在这里傻等，这里毕竟是内族的地盘，万一惹内族不高兴，会死人的，他们决定先回火云堂。

    这次回去，没有狂执事照顾，弟子们身在内族之中，大气都不敢呼出。

    秉着不该看的别看，不该说的别说的原则，火云堂的弟子终于出了内族。

    “终于出来了，在内族真是压抑死了，真担心一个眼神都会惹来内族弟子的杀机。”

    “还是火云堂爽，回到南门，就是我火云堂的地盘，看谁不爽，我就踩死谁。”

    “走咯，回去了。”

    所有弟子如释重负，结伴回了火云堂。

    “柳逸风，我们也回去吧，对了，你这次历练收获怎么样？我还行，得到了几百枚兽丹，各个等阶的都有，加起来应该能换到一千多贡献值。算上灵药，能换到差不多两千贡献值吧。你呢？”

    贡献值平时很难获得，唯有每月一次的历练，才可能大量换取贡献值，但每月历练名额有限，就算火云堂的天之骄子，也不是每个月都能进入。

    柳逸风淡淡一笑道：“我可能换不到多少贡献值吧。”

    当然，柳逸风这只是谦虚的说法，他身上灵药不少，材料也很多，特别是狂执事的乾坤袋，柳逸风估计，狂执事乾坤袋里的毛皮兽丹，都是给狂峰力准备的，然后让狂峰力去兑换贡献值，换取资源，却没想到，最后便宜了柳逸风。

    “没关系，你是第一次进入秘界，估计是去寻找机缘了，换不到太多贡献值也在情理之中。我第一次进入秘界的时候，才换取了五百贡献值呢，算是最低的了，毕竟机缘谁不想遇到啊。”田七倒是不知道柳逸风是在谦虚，反而安慰起柳逸风。“好了，走吧，回火云堂。”

    “嗯，回去吧。”

    柳逸风点了点头，随着师兄，一起赶回火云堂。

    火云堂，依旧是老样子，弟子该干什么就干什么。

    柳逸风回到火云堂后，便径直回到了自己所在的房间。

    “柳大哥，你回来了。”

    李琪看见柳逸风，嘴角露出一抹笑容。

    “嗯，我回来了。”柳逸风淡淡点了点头。

    “这几日饿了吧？想吃饭吗？我去给你做。”

    “可以，你去做吧。”

    几日没吃饭，柳逸风还真觉得不爽。前一世的他，就算不吃饭也饿不死，但每天他还是要吃一些山珍海味。

    因为吃东西，本来就是人生一大乐事。当然，前提是好吃的东西。

    李琪做的饭菜，真的挺不错。

    “嗯，好。”

    李琪淡淡一笑，转身离开了房间。没过多久，便端着小菜回来了，很明显，李琪早已经做好了饭菜，她是算到了柳逸风会在这个时间点回来。因为柳逸风给她说过，历练的时间是三天，算上赶路的时间，应该就是这个点左右归来。

    李琪，是一个蕙质兰心的女子，也是一个用心做事情的女人。只有对一个人用心，才会将时间拿捏得这么准确。

    有些感情，柳逸风不会轻易说，但不表示，他是一个冷漠的人。

    他将这一切看在眼里，记在心里。

    “李琪，一起吃吧。”

    “嗯。”

    简单的对话，朴素的房间，两人一同用餐，像是老夫老妻。

    吃完饭，李琪不用柳逸风说，自己就将桌子收拾干净，而柳逸风已经盘腿坐在地上，开始修炼。

    从秘界里得到的资源，就是用来修炼的，先将修为提升起来才是王道。

    柳逸风没有吞噬影子，李琪毕竟在这里。他选择先服用兽丹，将修为提升到第三重。他身上得到了那么多高等级的兽丹，将修为提升到第三重，绝对不难。

    “兽丹！吃！”

    没有迟疑，柳逸风开始服用兽丹。

    就在柳逸风提升修为的时候，火云堂大殿。

    几位执事和长老齐聚一起，两位长老的脸色都相当难看。

    蓝长老的手中更是拿着一封信。

    “两位长老，你们将我们叫来这里是为了什么事情？”

    “你们自己看吧。”

    蓝长老将信封扔了出来。

    几位执事看了之后，身体都在颤抖。

    信上说，在秘境中发现了狂执事的尸体，同时被发现的还有一名内族弟子的无头尸。

    “这……狂执事死在了秘界？！”

    “还死了一位内族！”

    那一瞬间，整个大殿的人都呆了。

    “嗯，死了。内族大怒，让我们一定要挨个排查、询问进入秘界的人，查出真凶。”长老的声音再次传来。

    ……

    俗话说，纸包不住火。特别是内族外租还要联手查找凶手。

    很快，这则消息传遍了火云堂，所有弟子这才知道，原来狂执事没有出来，是死在了秘界里！

    但，这还不是最让人震惊的消息，最让人感觉到恐怖的是，居然有内族也被杀了。(未完待续。)