
    “来得好，就怕你们不来！”

    柳逸风瞧见对方发动进攻，不退反进，前进的同时一面面阵旗快速被他扔出，几个呼吸后，五百枚阵旗全部插在地上。

    下一刻，阵法之外的内族长老诡异的发现，两大堂口和戒律厅的弟子开始在原地来奔跑，似乎在画圆圈。

    黄级中阶幻阵启动！

    两大堂口和戒律厅的弟子已经陷入幻阵，唯有没有进入阵法的五位长老和火云堂弟子不受影响。

    “这是，幻阵！”

    一位内族长老惊呼出口，除了幻阵，他们无法解释为何两大堂口和戒律厅的弟子在原地打圈。

    他的惊呼刚落，两大堂口和戒律厅里边传来惨叫，一枚枚火球，雷电，飓风先后出现在幻阵之中，疯狂朝两大堂口和戒律厅的弟子击杀而去。

    一时之间，两大堂口和戒律厅的弟子损伤惨重。

    黄级中阶杀阵，启动！就算是强人境第六重的修者，也不敢在杀阵里面久呆。

    “我的阵法等级还是太低了，厉害的阵师只是施展幻阵，就能让敌人自相残杀，而我却还需要施展杀阵。”

    尽管两大堂口和戒律厅的弟子在快速死去，柳逸风却一副不大满意的样子。眼界有多高，心就有多大！多狂！

    “大家不要慌，这是幻阵和杀阵双重组合！这应该是黄级中阶杀阵。”

    雷电堂领头的长老忽然开口。他虽然不懂阵法，但这杀阵没办法给他造成伤害，他便知道阵法等级只是黄级中阶。

    “大家聚在一起，一起攻击，争取以绝对的力量，强行轰破杀阵和幻阵！”

    破阵有两种办法，第一找到阵眼，也就是柳逸风插在地上的阵旗，但在幻阵作用下，阵旗早就被隐藏。第二，找到盲点。

    当然，这两种办法都是对于懂阵法的人来说的，不懂阵法的人要怎么破阵？很简单，以绝对的力量，摧毁阵法结界！

    “大家听我指挥，一起朝我右手方向攻击！”

    在幻阵里，分不清东南西北，长老便以他右手为方向。

    “一，二，三！攻击！”

    还活着的一百多人，纷纷朝一个点打出各种武技。

    那一瞬间，灵气铺天盖地，威势惊人。

    只是两次攻击，阵法结界便被打破，幻阵和杀阵消失，两枚阵旗孤零零插在地上。

    长老数了一下人数，只是短短几个呼吸时间，两大堂口和戒律厅便死去了五十人！这绝对是一个恐怖的数字。

    “柳逸风，死死死！”

    这一刻，两大堂口和戒律厅的长老都愤怒了，看着柳逸风的眼神充满杀意，这些死去的弟子或许天赋不是最好，但一次性死这么多，同样让他们心疼。

    “杀死他！”

    大吼着，两大堂口和戒律厅的弟子继续朝柳家村杀去，然则他们没走几步，便发现周围的空间又变得模糊，他们的四周犹如燃烧起了滚滚浓烟。

    幻阵，又是幻阵！

    柳逸风布置阵法的时候，早就想到苍鹰部落会强行破阵，所以，他布置的阵法范围并不大，每一个阵法，最多方圆二十米。

    范围小，他便用数量来解决！一个幻阵最多方圆二十米，那么十个幻阵，百个幻阵呢！

    他同样能够覆盖整个村庄，这就是他消耗五百枚阵旗的原因。他布置了五百个小型阵法，每一个阵法，由一面阵旗提供原力，稳定程度远超一般黄级中阶阵法，这也是为什么这么多人联手，还需要攻击两次才将阵法击破的原因。

    幻阵触动之后，一道道杀阵同时被触发。

    火焰，闪电，飓风再次来袭！

    两大堂口和戒律厅的弟子再次开始伤亡。

    “啊啊，联手，破破破！”

    长老大吼，只得再次联手破开阵法。

    这一次破开阵法后，长老没有再命令众人前进，而是畏惧的站在原地，回头对着内族五位长老道：“请五位长老出手，一旦遇到阵法，五位长老联手，定然能第一时间强行破开阵法！”

    五位内族点了点头，看了依旧不前进的火云堂弟子一眼，冷冷道：“别逃避了，上！”

    火云堂知道，他们无法再退缩了。

    内族的话，就是圣旨！

    内族的命令，无法反驳！

    “杀！”

    一声低吼，火云堂在蓝长老和蓝执事的带领下，冲进了阵法之中。

    村口，柳逸风见此一幕，蓦然叹了口气：“你们还是出手了。”

    柳逸风对火云堂没有好感，却也没有恶意，说起来，如果不是加入火云堂，他压根就得不到这么多资源，而他之所以能得到这么多资源，同蓝香寒的支持分不开。如果蓝香寒不给他进入秘界的名额，他根本无法成长。

    对于修者来说，资源最重要。

    “看来得我上场了。”

    柳逸风摇了摇头，去到火云堂陷入的阵法中，第一时间收回几道阵旗。

    火云堂弟子进入阵法之后，原本以为会受到各种攻击，但他们惊愕的发现，他们四周除了一片迷蒙外，没有任何攻击。

    “师兄，师姐，你们好。我是柳逸风。”

    下一刻，柳逸风的声音传来，他的身影鬼魅一般出现在所有人的视线之中。

    众人这才明白，不是没有攻击，而是柳逸风将攻击收回了。

    “我不想同你们为敌，所以我收回了杀阵，你们眼前是一个幻阵，再走几步，是一个困阵，待会我将你们困在里面，你们不要全力破除我的阵法，这样对你我都好。”

    “柳逸风……你还不罢手吗？”

    柳逸风的话落，蓝香寒的声音第一时间传来，她眼神复杂的看着柳逸风，这一次她的眼神，再也没有妩媚和轻蔑，有的只是担忧。

    柳逸风看了蓝香寒一眼，淡淡一笑，道：“罢手？你认为事情发展到现在这地步，我有选择权利吗？而且就算我能选，我也会选择——战！”

    柳逸风全身衣衫无风自动，气势十足。

    “你认为你能斗得过苍鹰家族？”

    蓝香寒再次开口，她真的不想看到柳逸风陨落。

    柳逸风看了蓝香寒一眼，反问道：“你曾经以为我能打败黑狼帮吗？你曾经又真认为我能打败狂中天吗？”

    