
    这些女子的年龄不过十六七岁，这是她们最有活力，最青春的年龄段，但她们却死了，被吸干鲜血，然后被糟蹋至死。

    “一群畜生！”

    看着那一张张漂亮青涩却充满痛苦的脸蛋，柳逸风只感觉怒火攻心。

    心究竟要残忍到什么程度，才能做到如此地步啊？而且这些女子都是普通人啊。

    弱小是罪！

    “杀……了我……求……求你……杀了我……”

    叹息间，一位女子微弱的声音传来，居然有一人还没有死。

    女子的声音断断续续，柳逸风一时没有听清楚，以为女子是让他救她。

    但当她靠近女子的时候，才听明白，女子是让他杀了她。

    哀，莫过于心死。

    原本应该简单快乐生活的花季女子，被人如此糟蹋，就算活着又有什么意思？

    “求求你，杀，杀了我！”

    女子的容貌很漂亮，她用尽全身力气终于说清楚了这几个字，同时，两滴眼泪从她眼里滑落。

    她原本青春明亮的眸子居然是一片死灰。

    柳逸风扶起女子，看着女子那没有丝毫色彩的双眸，叹了口气，好一会才缓缓举起右手，震碎了女子的心脏。

    柳逸风明显看到，在他震碎女子心脏的时候，女子的嘴角露出了一抹解脱般的笑容。

    那笑容，像是一朵鲜花在凋零，凄美无比。

    “黑狼帮！”

    柳逸风眼神冰冷，这种帮派，根本就没有存在的必要。

    摇了摇头，强制让自己冷静下来。现在的他还没有能力灭整个黑狼帮。

    柳逸风仔细观察了一下大殿，大殿有四个房间，想必这就是长老居住的地方。

    长老的房间很大，柳逸风在房间里面找到一个机关，这房间里居然还有密室。

    柳逸风不知道的是，他刚刚进入密室，大殿最前方的机关忽然打开，一位全身笼罩在血液之中的男子从中走了出来，正是黑狼帮帮主，狼一弄出如此大的动静，惊扰到了他。

    如果柳逸风再慢一步，就会同黑狼帮帮主相遇，定然会来一场生死大战。柳逸风是生是死，能不能活着走出黑狼帮，就很难预料了。

    柳逸风进入密室后，微微一愣，密室里有一个血池，血池不大，刚好能容易一个人，这血池正是长老平时沐浴鲜血的地方。

    柳逸风用脚趾头猜也能猜到这血池里的鲜血，正是那些少女的血液。

    “真是一个垃圾帮派。”

    柳逸风眼神冰冷。他现在就要闭关，将影体提升到第六重，然后他要大杀四方！灭了这个残忍的帮派。

    这种帮派，本就不应该存在！

    柳逸风不是个好人，他也杀过不少人，但如果让他肆意残杀普通人，他做不到。

    “巩固修为，然后服用鬼影花！”

    柳逸风原本打算将鬼影花留到后面用，但现在却不得不提前服用了。先将修为提升到第六重再说。

    ……

    就在柳逸风提升修为的时候，血殿。

    所有留守的黑狼帮弟子全部汇聚血殿，居然也有近百人。

    “到底怎么回事？狼一大人脸色很难看。”

    “狼一大人后面有一口棺材，难道有谁死了？”

    “应该是有大人物死了，快看，三位长老也来了，算上狼一大人，我黑狼帮四位长老都聚齐了！”

    黑狼帮除却黑狼大会，四位长老少有聚集的机会，所有弟子都知道，这次出大事了。

    “到底怎么回事？”四位长老同样疑惑，看向狼一的目光有些不满。

    狼一冷冷道：“狼十死了，而且就死在这里。”

    狼一的话惊呆了所有人。

    “什么！棺材里躺着的是狼十大人。”

    “这次大会，狼十大人就会被提拔为长老，他居然死了，还死在血殿？是谁杀了他？”

    弟子们目瞪口呆。

    “死了？怎么死的？”几位长老脸色也非常难看。

    “看伤口，应该是被人直接拧断了脖子。”狼一说着，将目光看向所有弟子，“如果不出意外，已经有外人潜入了黑狼帮，或者说，我黑狼帮里有叛徒！今日你们可曾看到行为古怪的人。”

    狼一的话让人群中的汉子愣了，他遇见的那个弟子，行为就很古怪。好像朝黑狼大殿去了。

    “难道是他杀了狼十？他是叛徒？”

    汉子心中无比惊讶，但诡异的是，他并没有开口提供线索。

    “禀告大人，我今天倒是看到了一位行为怪异的人。当时我看见他朝血殿走去，但我也没有将这事情放在心上。”

    一位弟子的声音忽然传来。

    “嗯？”狼一双眼射出一道血光，“仔细说说，那人长什么模样。”

    “不知道，那人脸上有泥巴，我看不清楚容貌。当时就觉得很奇怪，现在听长老一说，那人很可以。”

    “泥巴，他是在故意遮掩容貌，这么说来，杀狼十的人就是他。现在大门关闭，他一定还在宫殿里面，全部给我找，哪怕掘地三尺，也要将他找到。”

    狼一神色冰冷。

    “先别找，看看密室里的人还在不在。”

    就在此时，一道嘶哑的声音传来，说话的人自然是黑狼帮帮主。

    他全身血气，像是一尊杀神。

    “恭迎帮主！”

    所有弟子连忙跪下行礼，随后才有弟子打开密室的机关。

    “不见了，人不见了。”

    所有人这才发现，关在里面的柳清秋不见了。

    密室的角落里，柳清秋看着打开的密室门，内心非常紧张，她清楚看见一位长老走进密室，并且朝她这里看了一眼。但似乎真如哥哥说的那样，这长老根本看不见她。

    随后，密室门又关闭上了。

    “有意思，有意思。看来，他已经来了。”

    血殿，黑狼帮帮主表情诡异，不知道是愤怒还是在笑。

    “帮主，你的意思是，柳逸风来了？”狼一一愣，随后道，“不可能，他怎么可能突破护山阵法。而且，他怎么可能杀死狼十。甚至狼十连呼救的机会都没有。”

    黑狼帮帮主冷冷道：“你问我我去问谁？一群废物，既然知道是柳逸风，还不快去找，他肯定还在这里，宫殿这么大，他在救了人的情况下，不可能第一时间逃出这里。记住，发现柳逸风的踪迹第一时间传信。”(未完待续。)