
    “柳逸风，别逃了，你是逃不掉的。”

    声音冷漠，充满杀意。

    柳逸风身体巨颤，这声音不是狂执事是谁。

    但，对方怎么知道他的位置？他已经处处小心了，而且对方并没有第一时间追上来，怎么知道他的位置？

    怀着复杂的心情，柳逸风转头一看，果然，狂执事已经出现在了视线之中。四周的杂草，被狂执事狂暴的灵气，尽数瓦解，灰飞烟灭。

    狂执事处于风暴中，犹如一尊魔王。双眼释放出神光，杀意无限。

    柳逸风知道，现在就算想要，也逃不了了。这种时候，他只能选择第二个办法。背水一战，拼死一搏！今日，不是狂执事死，就是他死。但他好不容易新生，绝对不能死在这里。

    无论如何，都要杀了狂执事。

    就在这片杂草丛里了结战斗吧！

    柳逸风转过身后，调整了一下呼吸，看着柳执事，眼神同样冰冷。

    杂草中，一位少年，一位中年，彼此对立，都释放出恐怖的杀意。

    “狂执事，既然你咄咄逼人，不给我留活路，那就对不起了。今日，你必死。”

    柳逸风冰冷的声音传来。

    “我必死？你要杀我？”

    狂执事没想到柳逸风死到临头还如此嘴硬，觉得又好气又好笑。笑罢，狂执事一声冷哼。

    “小杂碎，今日死的只能是你。不仅你要死，你的柳家村也会烟消云散，得罪内族，比得罪黑狼帮的下场悲惨一百倍！”

    内族，何其高贵，内族的威严，不可忤逆！

    忤逆者，灭全族！

    “是吗？但我不想我的家人死。所以，今日只能你死在这里。”柳逸风身下的影子，已经开始颤抖。

    废话不能多说了，趁四周无人，这场战斗必须速战速决！

    今日，他要让狂执事知道，什么是影修，什么是仙人！

    “影牢笼。”

    一声冷喝，柳逸风终于战开了攻击。他的本体没有动，一股股恐怖的灵气却从狂执事四周忽然生出！

    狂执事身体一颤，猛然转身，便看见了这一辈子都无法忘怀的一幕。

    四周，忽然出现了一条条黑色影子，犹如幽灵，犹如鬼魅。

    影子密密麻麻，遮天掩地，像是一面牢笼！

    “这是……仙术！”

    狂执事瞳孔不停颤抖，活了大半辈子，他一眼就认出了这是仙人才会使用的仙术。

    为什么？为什么一个蝼蚁会仙术？难道他是仙人？

    但，如果柳逸风是仙人，怎么可能不公开身份，只要公开仙人的身份，别说他不敢招惹柳逸风，就算整个苍鹰部落也只能跪在地上给柳逸风擦鞋！

    但，现在明显不是震惊的时候，四周的影子已经朝他落下，形成一面黑色的牢笼，将他困在了一片狭窄的黑暗空间中。

    狂执事正准备全力轰碎四周的影气，死亡的畏惧感忽然从心底升起，非常清晰，非常强烈。

    几乎是在电光火石之间，狂执事凭借敏锐的感知力，身体朝身旁一侧。

    一道亮光忽然出现，随后一闪而逝。

    狂执事看得清楚，这亮光是一把剑，这把剑从外面刺进来，毫无声息，防不胜防，如果不是他感觉到空气的波动，刚才这一剑，已经刺中了他的身体。

    此刻，从外面看，会发现围困住狂执事的牢笼，忽然形成了两只影子手臂。

    每一只影手，都握着一把宝剑。刚才的那一剑，只是一个开始。

    “影?剑舞！”

    柳逸风冷漠的再次声音传来。

    下一刻，影子舞动，犹如绝世妖姬，在舞剑弄曲。

    唯美却充满杀机！

    两把宝剑，在阳光的照射下闪烁着寒光，随后疯狂刺向影子牢笼。

    柳逸风知道，他的攻击必须紧凑，不能给狂执事的任何喘息的时间。他必须在对方没有防备，毫无预料的情况下，将狂执事斩杀。

    嗤嗤嗤！

    宝剑将黑色牢笼刺穿，黑色的牢笼多出了许多剑形窟窿。

    柳逸风不知道自己刺了多少剑，他的脸色已经惨白，影子修炼术，太过消耗精神力。

    这样密密麻麻的攻击，在毫无准备的情况下，应该将狂执事斩杀了吧？

    “不好！”

    柳逸风正准备将神识移动到黑色牢笼上，查探一下里面狂执事的情况，死亡的危机感忽然萦绕全身！

    “小子，居然浪费我一张底牌。死吧！”

    同一时间，狂执事愤怒的声音从耳旁传来，他从柳逸风身下的土地，破土而出。虽然全身有鲜血，但好像并未受到致命打击，此刻他一拳朝柳逸风的脑袋击去！

    柳逸风没有时间去思考狂执事是怎么从牢笼里钻出来的，又怎么出现在他身旁的，现在根本来不及思考这些，他只想保命。

    但现在移动身体明显来不及。

    “影子傀儡术！”

    危机关头，柳逸风动用了影子傀儡术。意识，永远比身体灵活，永远先身体一步。

    现在移动身体，不如直接施展影术。

    黑色的影子，忽然缠住了狂执事的双脚。

    柳逸风在黑雾山的神秘遗址里，施展过此术，当时他成功控制了一位强者的尸体。但这一次，他的影子傀儡术，却是打算控制一个活生生的人。将活人当做傀儡，需要施展此术之人的精神力强于敌人。

    柳逸风的修为虽然比狂执事弱，但他的精神力，却同狂执事相差不了多少。虽然不至于瞬间将狂执事控制成为傀儡，但影子傀儡术类似于精神攻击，狂执事的身体猛然颤抖，只觉得脑袋一阵空白。

    柳逸风趁此空隙，转身逃脱！

    他刚刚逃开，缠住狂执事双脚的影子便脱离了狂执事的双腿，这不是柳逸风主动收回了影术，而是狂执事用自身的力量，在抵抗住了精神攻击后，硬生生将影能量逼退了。

    柳逸风同狂执事之间的修为差距，终究太大了。

    “你刚才的是神魂攻击？”

    狂执事脸色难看，没想到仙术还能作用于神魂，刚才那一击，他的脑子一片空白，似乎有一个声音，在让他臣服。精神弱小者，可能真的臣服了！(未完待续。)