
    这行字迹虽然没有署名，但柳逸风用脚趾头都能猜到这是狂中天留下的话。感情狂中天是认为柳逸风害怕躲起来了。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    柳逸风对杀狂中天信心十足！

    当然，狂中天同样对杀柳逸风信心十足。

    柳逸风捡起地上的信号弹，想都没想，一把捏碎。

    咻。

    信号弹瞬间升空，化作一道盛开的烟火。

    第二座大山，狂中天没有找到柳逸风，正心急火燎，便看见了这枚升空的信号弹！

    狂中天二话不说，确定信号弹发射的位置之后，第一时间朝第八座大山赶去。

    “柳逸风，希望是你捏碎的信号弹。”

    山腰上，柳逸风闲来无事，开始练习穿心指。

    这一修炼，就是半个小时。

    半个小时后，狂中天终于赶过来了。

    “狂中天，你终于来了，让我等了好久。”

    柳逸风站在山腰，声音冷漠，嘴角咧开一抹戏谑的笑容。

    狂中天见着的确是柳逸风，这才松了口气，他还真没想到柳逸风居然会捏碎信号弹：“虽然你在我眼里已经是死人，但我也不得不佩服你的勇气，明明只是一只蝼蚁，却有勇气面对我。”

    柳逸风依旧在笑，道：“内族的弟子都喜欢在看见我后，说一些自认为高傲的话吗？你如此，跟你一起进入秘界的四位白痴同样如此。”

    狂中天微微一愣：“你什么意思？”

    “我的意思还不明显吗？我说，我在找到你之前，见过另外四人了。”

    “你见过他们？他们没有杀你？这么说来，他们是故意将你留给我了。”

    “你是不是猪脑袋，如果你看见我，能忍着激动不杀我吗？”柳逸风嗤笑开口，“可惜，那群自以为是的内族弟子没在我手中走出一招。”

    狂中天眉头微皱：“你什么意思？你将他们怎么样了？”

    “他们要杀我，我自然杀了他们。”柳逸风淡淡回答。

    “嗯？你敢杀内族？”狂中天惊讶的看了柳逸风一眼，他发现他有些欣赏柳逸风了。

    “等你死了，就知道我敢不敢了，在我的眼里，没有内族外族之分，只有谁强谁弱！我强，我便是内族，你弱，你就是被我任意践踏的外族！”

    柳逸风的言语轻蔑，原本他以为狂中天听了他的话后会生气，却没想到狂中天反而笑了。

    “一群白痴，死了就死了，我替他们报仇便行，柳逸风，废话也不多说了，你是峰力修炼道路上的大石，我必须替他将你铲除。而且，只要你死了，李琪就是我的女人！我看她还能喜欢谁。哈哈哈哈。”

    狂中天一想到李琪，眼神就变得霪荡。

    “原本还想同你多聊几句，但这是你自己找死，金刚战体！”

    一声低吼，柳逸风施展出了金刚战体，狂暴的灵气化作铠甲，守护全身，同时，黑色的影气凝聚而出。

    “嗯？气息不错，居然相当于强人境第七重了，这一个月你修为进步的确很快，怪不得峰力如此忌惮你。但，我要让你明白，什么才是真正的天之骄子，让你知道什么是差距。”

    狂中天静静看着柳逸风，语气非常平静。

    “毁灭弹指。”

    柳逸风从来没见着如此自大的人，也懒得同狂中天废话，手指凝聚影气，随后用力一弹。

    嗡！

    恐怖的气劲让空气发出嗡鸣。像是有一把绝世暗器，正在靠近狂中天。

    “没用的。”

    面对柳逸风的攻击，狂中天只是淡淡摇了摇头，甚至根本没有闪躲，直到柳逸风的攻击抵达身前，这才随意的挥了挥手。

    这看似随意的挥手，却瞬间将柳逸风威势逼人的攻击给摧毁！

    “怎么可能！”

    柳逸风瞳孔不停收缩，毁灭弹指，以点破面，虽然只是黄级中等武技，却也是威力惊人。何况，他可是将武技大成了！对方就算是第八重修为，也不可能如此随意吧！

    “你不是第八重修为？”

    仔细感应了一下狂中天的气息，柳逸风的身体忽然一颤。这气息，似乎比第八重还要强大。

    “我什么时候说过我的修为是第八重？那些不过是你们自己道听途说罢了。柳逸风，攻击吧，还有什么手段尽管使用出来。”

    狂中天一脸淡然的看着柳逸风，眼神一如既往，高高在上。

    柳逸风眉头微微皱起，狂中天居然是强人境第九重修为，这超出了他的预料，他总感觉狂中天不简单，原来对方一直都隐藏了真实修为。

    “看来，只有使用它了！”

    双眼一冷，柳逸风黑色影气变得越加狂暴，他右手举起，猛然伸出了食指。

    那一瞬间，影气凝聚，形成一团光球。

    “穿心指！”

    黄级高等武技，穿心指。

    柳逸风虽然只修炼了半个小时，却已经将穿心指入门，这就是他那惊人的天赋。

    “黄级高等武技，倒让我有些意外，不过，依旧太弱了！”

    狂中天一声冷喝，白色火属性灵气瞬间释放，穿心指形成的波动还没接近他的身体，便被火焰烧成虚无！

    强大，狂中天的强大超出柳逸风的预料。

    “影子傀儡术！”

    没用任何征兆，柳逸风忽然施展了影子傀儡术！

    虚无缥缈的忽然从两侧缠住狂中天的双脚，影能量直冲脑海，麻痹狂中天的意识。

    狂中天只觉得脑袋一阵难受，随后他的意思居然陷入了让短暂的空白。

    “就是现在！”

    柳逸风一声低喝，本体手持宝剑，亲自击杀而去，直取狂中天的脑门，打算一击秒杀。

    当狂中天反应过来时，柳逸风的剑已经来到他的面前！

    “原来这才是你的底牌，但底牌不是只有你有！风神步，起！岩石战体，出！”

    狂中天虽然惊讶，却临危不乱！

    一声冷喝，他的身体忽然增长，肌肉隆起，一层金色战铠将他全身覆盖。

    同时，他的身法变得飘渺，在千钧一发的时刻快速后退，也就是这后退，让他有时间施展出岩石战体，并且打出反击。

    “火焰拳！”

    不求月票，不求打赏，求相互转告，重要的事情说三遍，求相互转告，求相互推广。本书成绩很渣！