
    本体修为提升，柳逸风休息了一会，开始服用鬼影花，打算将影体修为提升到第七重！

    只要将影体修为提升到第七重，狂中天便不足为惧。只是不知道剩下的鬼影花能不能顺利将影体修为提升到第七重。

    ……

    柳逸风这一闭关就是五天时间。

    五天后，柳逸风才撤掉隐匿阵法，出现在了房间里。

    “还是差了一点。”

    柳逸风有些无奈，果然如同他想的那样，剩下的鬼影花，无法将他的影体修为提升到第七重，还是差了一些。

    转过头，柳逸风发现李琪正安静的坐在床上，闭眼修炼。

    柳逸风淡淡看了一眼，瞳孔忽然一阵收缩，有那么一瞬间，他感觉李琪四周的天地灵气，形成了色彩。但仔细一看，却什么也没有了。

    “难道是我眼花了？”

    柳逸风摇了摇头，并没有将这事情放在心上。既然李琪在修炼，他也没有打扰。轻轻打开门，打算出去走走，缓解一下心情。

    他刚刚出门，便看见了苏柔。他和苏柔住在一个院子里，只是不在一个房间罢了。

    “苏柔，正好，我有东西送给你。”

    柳逸风觉得苏柔还不错，虽然长得不漂亮，却是他来火云堂第一个结交的朋友。

    柳逸风整理了一枚乾坤袋，里面装了一些灵药和武技，然后交给了苏柔。

    “什么东西？”

    苏柔没想到柳逸风会给她送东西，有些惊讶。接过乾坤袋，她立马查探了一下。随后她的瞳孔一阵收缩。

    这个男人，居然会给她资源？

    虽然苏柔不缺这些资源，却还是有些惊讶和感动。

    “柳逸风，你哪里来这么好东西？哦，忘记了，你现在已经是红人了，整个部落都知道你灭黑狼帮的事情，这是你从黑狼帮得到的吧？话说，我还没来得及恭喜你呢。”

    苏柔朝柳逸风淡淡一笑，但不知道为何，柳逸风总觉得苏柔的笑有些别扭。

    “恭喜什么，虚名而已。”柳逸风平淡的开口，随后再次道，“没事的话，我走了，我打算出去散散心。”

    声音还在飘荡，柳逸风转身离开。

    “等等……”苏柔忽然开口，但似乎欲言又止。

    “怎么？有事情吗？”

    苏柔一咬牙，道：“柳逸风，你是不是……”

    “是不是什么？”

    “是不是……喜欢我。”

    噗！

    如果柳逸风现在嘴里有水，肯定会喷出来。尼玛，这什么跟什么？

    “咳咳，那个……”

    柳逸风一时之间不知道该如何回答，说不喜欢，是不是会伤苏柔的心？但他真的不喜欢。

    “不好回答吗？好像的确不好回答。那我问你另外一个问题，你觉得我漂亮吗？”

    苏柔是一位女子，女子的心思比较细腻，如果柳逸风说漂亮，肯定就是喜欢自己了。

    听了苏柔的这个问题，柳逸风立马松了口气，这个问题就要简单多了，几乎下意思的道：“算不上漂亮吧，只能算一般，看得过去。”

    柳逸风并没有发现，苏柔的脸色越来越不好看，到最后更是双拳紧握，牙龈紧咬。

    “什么叫看得过去。柳逸风，你就是个混蛋！我再也不想见到你。”

    一声大骂，苏柔懒得理会柳逸风，打开房门，哐当一声便关上了。

    “这……”

    柳逸风无语，自己只是说了实话？苏柔怎么这么大反应。

    她本来就长得一般，很普通嘛。

    女人这种生物，的确很难捉摸！

    摇了摇头，柳逸风离开院子，到处走走。

    ……

    “柳逸风，你就是个混蛋！”

    房间里，苏柔依旧在生气。

    爱美之心，人皆有之，女人都不想听见别人说她不好看。特别是，不想自己有感觉的男人说自己不好看。苏柔对柳逸风，还是有些好感的。

    怒骂着，苏柔起身去到梳妆台，她的手在脸上不停抚摸。忽然，她的脸脱皮了。

    不，不是脱皮，而是一张人皮面具。苏柔居然带着人皮面具。

    玉手轻轻一撕扯，面具被拔了下来。

    面具下，是一张精致可人的脸蛋，不同于李琪的温柔，不同于蓝香寒的冷傲，却也是天生丽质，漂亮不已。

    这张脸看上去玲珑剔透，特别是那乌黑的大眼睛，充满灵光。

    苏柔摘下人皮面具后，美貌是原来的数倍。

    看着镜子里那张让男人疯狂的脸蛋，苏柔还在不停哼哼。

    “看得过去？长得一般？柳逸风，你就是个混蛋！”

    苏柔对着镜子，看了许久，似乎自己都被自己迷住了。

    好一会她才叹了口气，道：“我这是干什么。为什么因为他的一句话，就这么大火气。难不成我喜欢上他了？不，不可能。”

    骂了一阵子，苏柔重新戴上了面具。

    拿起柳逸风给她的乾坤袋，正准备仔细看看，开门声传来，一道人影忽然出现在大门口。

    “大小姐，总算找到你了。该回家了，你的母亲很想你。”

    听到这个声音，苏柔身体一颤，却没有回答。

    安静。房间里陷入了诡异的安静。

    良久，苏柔才开口道：“出去吧，我收拾一下就走。”

    苏柔的心思非常复杂，这次出来体验生活，她遇上了一个不一样的男人。

    那就是柳逸风，她总觉得柳逸风的眼睛里有故事。

    苏柔忽然觉得很害怕，害怕她会喜欢上柳逸风。但，柳逸风却好像不喜欢她。

    那就离开吧，趁现在只是有好感，回家吧。

    ……

    柳逸风并不知道苏柔身边发生的事情，他离开院子，不知不觉来到了后院的小树林。

    微风吹过，树木摇曳，别有一番滋味。

    柳逸风静静看着这一切，感觉心神安宁。

    近乎鬼使神差的，柳逸风走进了小树林，随后，他开始在地上刻画阵纹。

    他在修炼阵法！

    阵法，最重要的是领悟能力。领悟能力，说得直白一点，就是对天地的感应。

    此刻的柳逸风，状态很好，下意识的，他就选择修炼阵法。

    阵法，用阵纹引动天地之力，阵纹是经脉，天地是血肉。

    柳逸风开始在地上刻画阵纹，一遍遍，一次次重复。

    失败，再来；失败，继续！(未完待续。)