
    “灭了黑狼帮。”

    柳逸风的声音铿锵有力，不停回荡。

    他因黑狼帮而名震苍鹰部落，但这些日子过去，或许世人都逐渐忘记了这件事情，但柳逸风却从来没有遗忘。

    “你能灭黑狼帮？下月底就是集体试炼，也就是说，你只有五十五天时间。”

    “不用五十五天，最多十天半个月，我必灭黑狼帮！或许，还要不到十天半月，七八天就足够了，十天半月只是我的保守估计。”

    柳逸风拥有足够的资源，或许本体修为无法提升到第五重，但影体修为却不会有多少阻碍。几天时间就足以将修为提升到第五重。蓝香寒说黑狼帮帮主在做准备冲击强人境第七重，那就是还没有突破到第七重，只是第六重的修为。

    第六重修为，他完全可以杀！

    “吹，继续吹。”

    蓝香寒觉得柳逸风有时候实在太过自大。十天半月灭黑狼帮？就算苍鹰部落最厉害的天之骄子也不敢夸下这个海口。

    柳逸风却是淡淡一笑，道：“我是不是吹牛，过几日就知道了。”

    “好，如果你真能做到，我就给你这个名额。”就算蓝香寒内心看重柳逸风，却也不认为柳逸风能塑造奇迹，十天半个月将修为提升三重，简直是天方夜谭！

    “那就请执事大人拭目以待吧。”柳逸风不再过多解释，像是想到了什么，他再次开口道，“对了，执事大人，你审问了我之后，其它执事或者长老不会也来审问我吧？”

    “放心，你是我麾下弟子，除却长老和内族，只有我有权利审问你，我现在就去向他们说明这事情同你没关系。不过，你也好好回忆回忆，看看在秘界里有没有发现什么可疑的人物。”

    “嗯，我会的，没事的话，那我就回去了。”柳逸风平淡的开口。

    “等等……先挨我几鞭子。”

    蓝执事的脸说变就变，忽然对柳逸风出手，鞭声唰唰作响。

    拍拍拍！

    “蓝香寒，你干什么！”

    “不干什么，就是看你不顺眼，在我面前还如此高傲，老娘就是想抽你。你能怎么着！”

    “你，不可理喻！”

    一分钟后，柳逸风捂着脸走出了蓝香寒的房间。他的脸上有一道狰狞的瘀痕。

    “记住，不准捂脸，也不准用灵气将瘀痕恢复。这道伤疤，至少要在你脸上保留三天，因为这是我对你的惩罚。你要明白，我是你的导师，在我面前，一定要恭恭敬敬。”

    刚刚出了房间，蓝香寒的声音再次传来。

    “蓝香寒！”

    柳逸风心里非常愤怒，他有将蓝香寒压在身下狠狠蹂躏的冲动。他要骑在她身上，问她，你不是高傲吗？怎么现在在我****呢！

    “总有一天我要将你压在身下，在你脸上画乌龟！”

    柳逸风不是精虫上脑之辈，但他就是想睡了蓝香寒。或许，这就是男人的征服欲望。

    他要让蓝香寒知道，再高傲还是要被男人睡！他柳逸风，就是睡蓝香寒的那个人。不睡了蓝香寒，他心里不舒畅。

    柳逸风内心咆哮了几句，连忙离开了蓝香寒所在的院子，一路上，柳逸风被弟子指指点点。

    “那是柳逸风，嗯？他脸上的伤痕怎么回事，难道是蓝执事打的。”

    “什么！蓝执事打的？天啊，蓝执事手拿皮鞭的样子一定很美吧？”

    “啊，多希望蓝执事鞭打的人是我，执事大人，请用力鞭打我吧，我喜欢！”

    柳逸风大骂这群弟子变-态，随后回到了自己所在的院子，脸上的鞭痕，让他怎么好意思出门。

    不就是三天吗？

    这三天他就不出门了。现在他还是不母夜叉的对手，还是不要忤逆母夜叉意思的好。

    “柳大哥，你的脸……”

    一进房间，李琪便发现了柳逸风脸上的瘀痕。

    “没事，刚才出门的时候，遇到了一头母猪，不小心被母猪伤着了。”

    柳逸风淡淡解释，随后转移话题道。

    “我待会要刻画一道阵法，要是我消失不见了，你不要奇怪。那是隐匿阵法。”

    柳逸风打算这些日子快速将影体修为提升起来，但他不能当着李琪的面修炼影子修炼术，那样的话，太吓人了。

    所以，他决定刻画隐匿阵法。

    隐匿阵法，还是少年传给他的。

    隐匿阵法并不复杂，在加上柳逸风刻画的只是人级隐匿阵法，倒也没有花费多少时间。

    半个小时后，柳逸风的身体消失了。

    “不见了？”

    李琪啧啧称奇，柳逸风的身体忽然消失，如同仙人。

    ……

    柳逸风进入开启了隐匿阵法，便盘腿而坐，开始提升影体修为。

    “吃吃吃！”

    一条条四阶影子被柳逸风喂进肚子，影子入肚，瞬间化作狂暴的能量，随同影体的影气，朝着第四条双生脉的端口冲击而去。

    五条影子，十条影子，十五条影子……

    二十枚影子……二十五条影子……

    三十条影子！

    柳逸风一连吞噬了三十条四阶影子，第四条双生脉的端口居然还没有打通。

    三重一道坎，这道坎就是指突破时需要的巨大消耗。

    三十一条影子，三十五条影子！

    柳逸风在大吃狂吃！

    直到他吃下整整四十条影子，第四条双生脉的一条端口才成功打通！

    “四十条影子，才打通一条端口，要打通第二条端口，估计还需要三四十条四阶影子，我还是太小看我的消耗了。”

    但不管消耗再大，他也必须吃，吃，吃！

    第四十一条影子，第五十条影子……

    第六十条影子，第六十五条影子！

    在整整服用了八十条影子后，体内传来一声闷响，双生脉的第二个端口终于打通了。

    “终于进入第四重了，现在的黑狼帮对我来说，威胁已经不大了，黑狼帮帮主的修为只是第六重，只要抽时间将体技大成，绝对能斩杀第六重的强者。不过，为了万无一失，还是将修为提升到第五重再去黑狼帮，两天时间，只需要两天时间，我就能将影体修为提升到第五重。到时候就算黑狼帮帮助突破第七重，我也有信心，将之斩杀。”(未完待续。)