
    柳逸风越是靠近大厅，越觉得全身发冷。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “柳逸风，你不是天不怕地不怕，怎么怕起一个女人了，而且是一个大美女，男人不应该都喜欢蓝执事这样的绝色美人吗？”苏柔的声音继续传来，不知道是不是转移话题。

    “蓝香寒在你们眼里是个美人，但在我眼里却是一个母夜叉。”柳逸风淡淡开口。

    “嘘，小声点，别被蓝执事听见了，不然你又要悲剧了。”

    苏柔其实并不知道，柳逸风不是畏惧蓝香寒，他只是担心某一天他的自尊会让他当着蓝香寒的面暴走。

    咚咚咚。

    平静了一下心神，柳逸风敲了敲大厅的门，这是礼貌。

    “火云堂弟子柳逸风（苏柔）见过蓝执事。”

    大厅里，蓝香寒身穿粉红色旗袍，双腿交叉，显得雍容华贵，魅惑无双。

    “进来吧，你们来此看来是得到堂服了。柳逸风，我听说你打败了田七？”

    蓝香寒目光有些惊讶的盯着柳逸风。

    柳逸风心中暗叹，这蓝执事的消息还蛮灵通。

    “这只是侥幸，如果田七师兄不轻视我，我无法战胜同样拥有黄级中等武技的田七师兄。”

    黄级中等武技，只要天赋不差，第五重强者都能学会，田七能进入火云堂，成为苍鹰家族外族子弟，天赋自然也不会差，肯定入门了至少一种黄级中等武技。

    “看来你没有被胜利冲昏头脑，没有麻木自信，还知道这是侥幸。”

    蓝香寒淡淡点了点头，那平淡的眼神像是依旧没有将柳逸风放在眼里，随后她将目光看向蓝香寒：“蝶衣，这是我私人赐予你的百枚体魄晶，同为女人，一定要加油，不能被男人们看扁了，女儿当自强。”

    “啊！”

    蓝香寒的话让柳逸风和苏柔都愣了，苏柔更是挥了挥手。

    “蓝执事，这怎么好……我才刚刚加入……”

    蓝香寒媚眼一瞪：“我让你拿你就拿，好像还挺委屈你的样子，我说了这是我私人赐予你的。”

    苏柔这才上前，拿走了让柳逸风眼红的百枚体魄晶。

    “苏柔谢过蓝执事，怪不得别人都想加入蓝执事麾下，现在我终于知道原因了。”

    “哦？什么原因？”

    “自然是执事大人心慈又貌美。”

    苏柔拿到体魄晶，居然还学会了拍马屁。

    他旁边，柳逸风只能不停感叹。

    同样是人，这人与人之间的差别怎么这么大。百枚体魄晶，蓝香寒还挺舍得的。

    “咯咯咯。”听到苏柔的话，蓝香寒大笑出声，胸前的丰满像是大海波涛，上下耸动，柳逸风就算很不爽蓝香寒，也被蓝香寒的“巨大胸怀”吸引了，蓝香寒虽然是母夜叉，但不得不承认，这的确是一头能让男人发狂的母夜叉！

    “你这小嘴真甜，好了，你出去吧，去找凉外面的师兄，同师兄们一起修炼吧，加油。”

    “遵命，执事大人。”

    苏柔看了柳逸风一眼，这才转身离开大厅。

    柳逸风见苏柔出去，也想转身离开，但蓝香寒没有开口，他还真不敢擅自行动，免得对方又说他不懂规矩，没大没小，但他在原地站了一会，蓝香寒都没有理他，反而自顾自的喝喝茶，一会看看指甲，一会摸摸头发，好像当柳逸风不存在一般。

    足足一刻钟后，柳逸风终于忍不住了，声音冷漠的道：“美丽的执事大人，如果这里没有什么事的话，我就下去了，可好？”

    蓝香寒似乎这才看见柳逸风，惊讶道：“呀，不要意思，忘记你还在这里了。”

    柳逸风有一种立马将蓝香寒压在身下狠狠蹂－躏一番的冲动，尼玛，他这么大一个活人杵在这里，低头不见抬头见的，你还能忘记？

    这简直是完全忽略他的存在啊。

    “既然只是大人当我不存在，那我就回去修炼了。”柳逸风深呼一口气，尽量让自己保持平静。这一世太弱小，弱小就注定没地位！

    “回去修炼？那你得修炼到什么时候才能灭掉黑狼帮？”蓝香寒这一次没有兜圈子，而是主动将话题引到黑狼帮。

    柳逸风转过头，道：“执事大人，这话是什么意思……”

    “柳逸风，你别以为我对你嘲讽是故意针对你，也不要以为这是我看好你，我很明确的告诉你，现在的你算得上有些潜力，但还不足以进入我的法眼，你知道我的修为是多少重吗？强人境第七重，你在我眼里，同一只蝼蚁无异。”

    柳逸风看了蓝香寒一眼，又来了，才说了一句话，对方又是这种高高在上的神色和语气，但他发现，见得多了，他反而不那么生气了：“既然我是一只蝼蚁，不知道执事大人有什么方法让我这只蝼蚁尽快变强，让我尽快灭了黑狼帮。”

    “办法？”蓝香寒戏谑的看了柳逸风一眼，随后道，“没有。”

    柳逸风冷笑：“既然没有，你叫住我是为何？蓝执事，既然你将话说清楚了，我柳逸风同样也清楚告诉你，我虽然归在你的麾下，却不需要你赐予我任何捷径，也不奢望你能给我什么帮助，我只想进入秘界自己历练，其它的，不需要你管。”

    柳逸风看了蓝香寒给他的手册。他知道苍鹰家族有一个秘界，里面培养着大量黄级野兽，供弟子们历练。他不需要蓝香寒给他体魄晶或者能提升修为的丹药，他只需要进入秘界就行了。这也是他加入火云堂的目的。

    “你想要去秘界？”蓝香寒有些惊讶。

    “是的，我想去秘界，我知道秘界是三大堂口和内族共同拥有，每个月划分到我火云堂弟子历练时间只有三天时间，我也知道这个月我火云堂还没有送弟子进入秘界。”

    “这个月结束还有四天时间，也就是说、就算是轮流，后天也会轮到我火云堂进入秘境。”

    “我想你赐予我一个进入秘界的名额，这对于我来说是最大的帮助。”

    柳逸风看过手册，知道三大堂口每个堂口每个月只有三天进入秘界历练的时间，其余时间都是内族子弟使用秘界。(未完待续。)