
    这片遗址，少年一共留下两个传承，两个传承留下的体魄晶是一样的，但其他东西却不一样，柳逸风得到了不少好东西，而沐大风只得到了体魄晶和五十面阵旗，这就是差距。

    柳逸风辨别了一下方向后，朝第六座山峰跑去。

    三天时间，只剩下一天多了，现在不是研究阵法的时候，大量猎杀野兽才是王道。鬼影花，还是后面几重服用最好。

    三重一道坎，第七重之后更是每重都是一道坎。那时候高等级野兽的影子，肯定不好捕捉，而且，他不是时刻都能进秘界历练。

    就在柳逸风前方第六座大山，继续猎杀野兽的时候。

    一处荒野，这里安静得可怕，忽然，一只手穿破泥土从地底伸出，这只手越伸越长，周围的泥土也开始松动。

    随后，一位劈头散发的中年钻出地面。

    中年嘴角透着笑容，他实在想高歌一曲来表达此时愉悦的心情。

    “等待了一天多的时间，白针果终于成熟了，若不是还要替峰力活捉了柳逸风，我都迫不及待要服用白针果了。”

    中年人正是狂执事，他一路找寻白针果，终于发现白针果生长在地底，只有地底才足够阴暗。

    等待了一天一夜，他才等到白针果成熟。他本想在这里就闭关，但来日方长，先活捉了柳逸风再说。

    感应了一下柳逸风的位置，发现柳逸风离他并不远，狂执事咧嘴一笑，快速朝柳逸风追杀而去。

    此刻，柳逸风已经来到了第六座山脉，开始猎杀五阶野兽。

    五阶野兽攻击惊人，柳逸风就算有金刚战体，也不敢吸引太多野兽。

    半个多小时后，柳逸风才得到了二十条五阶影子。

    就在柳逸风打算继续猎杀的时候，一道高傲戏谑的声音忽然从他身后传来：“你居然没死！”

    柳逸风身体一颤，他居然没察觉到附近有人！

    转头一看，说话的人居然是沐大风。怪不得自己没有察觉，对方的修为比他高太多。

    柳逸风没想到会在这里遇到沐大风，在遗址里，他失足掉下洞穴，根本不知道沐大风是死是活。

    沐大风虽然表情高傲，但似乎并不惊讶，应该没有发现柳逸风会影子修炼术。

    但不管对方发现没发现，今日，沐大风都必须死。

    眼神一冷，柳逸风淡淡开口道：“你都没有死，我为什么会死。”

    沐大风见柳逸风如此淡然，咧嘴一笑道：“没想到你居然不逃走，其实我也不想杀你，毕竟是因为你，我才得到了传承。遗憾的是，你运气不好，居然再次出现在我面前，我只能出手杀了你，用来祭奠沐天力在天之灵。”

    “你得到了传承？”柳逸风有些惊讶，但随后笑道，“你想杀我？正好，我也想杀你，只有杀了你，才没有第三个人知道我杀了内族弟子！所以，运气不好的是你，你居然出现在我的面前。”

    柳逸风将沐大风说的话奉还了回去。

    杀内族的罪名，他背不起。唯有杀人灭口！

    柳逸风不是一个心慈手软的人，他知道不是对方死，就是自己亡，甚至还会拖累柳家村！

    “你说什么？你要杀我？”

    沐大风像是听到了什么好笑的事情，一个强人境第二重的小子居然说要杀他？这世界疯狂了吗？

    柳逸风懒得理会沐大风，开始在地上刻画青鬼血法。

    “你以为我给你时间刻画阵法？”

    沐大风知道阵法的厉害，柳逸风就是凭借青鬼阵法缠住了沐天力，否则，沐天力一拳就能打爆柳逸风的脑袋。见柳逸风再次刻画阵法，他自然不会让柳逸风如愿。

    柳逸风见沐大风步步紧逼，根本没有给他刻画阵法的时间，连忙施展风行步法转身逃跑。

    但，风行步法终究只是黄级初等武技，柳逸风根本无法甩开沐大风，沐大风的身体化作一道流光，已然逼近了柳逸风。

    轰！

    沐大风只是平淡的出拳，恐怖的灵气形成一道飓风，将柳逸风的身体重重击飞。

    “哈哈，这就是你说的要杀我吗？无法刻画阵法的你，就是一只蝼蚁，仍由我戏弄的蝼蚁！”

    沐大风哈哈大笑，从容自若，闲庭信步。他没有直接击杀柳逸风，而是一点点戏耍柳逸风。

    他的攻击不强，却让柳逸风全身伤痕累累。

    轰！

    又是一声闷响，柳逸风不知道被沐大风击飞多少次了，这一次落在地上，柳逸风终究是没有站起来。

    “怎么？到极限了？没意思，本来还想多玩一会。”

    沐大风嘲讽的声音传来。他一步步走向柳逸风，居高临下，眼神蔑视。

    “瞧你这眼神，是不是很不甘心？可惜，你这辈子都只能匍匐在我的脚下。我是沐家人，沐家人对于你们这群蝼蚁来说，就是主宰一切的神明。现在，本神宣布你的死刑！”

    沐大风嘴角露出一抹高傲的笑容，身为沐家人，他骄傲，他自豪，他自诩为神明。

    内族的权威，内族的威严，不可忤逆！

    现在，他就要赐予柳逸风死亡。

    沐大风的右脚，高高抬起，遮挡了阳光，似乎打算一脚将柳逸风的脑袋踩爆。他要用践踏的方式，结束这只蝼蚁的性命。

    但，此刻的沐大风并没有注意到，他的身后，出现了两道模糊的影子。

    影子如蛇，缠着一把闪闪发光的宝剑。

    两道幻影，悄无声息的出现，没有丝毫征兆。宝剑锋利，一把斩向沐大风的脑袋，一把刺向沐大风的心脏！

    “嗯？”

    不知道沐大风是不是感应到了身后的危机，他的身体忽然一颤，猛然转身。

    但，已经迟了！

    虽然刺向心脏的那一剑刺偏了，只是刺穿了沐大风的肩胛骨，但另外一把剑，依旧成功的斩向了沐大风的脖子！

    嗤。一声轻响，鲜血喷洒。

    一颗鲜血淋淋的脑袋落在地上，双目圆瞪，死不瞑目。

    当一个人以为他能轻松杀另外一个人的时候，就是他最放松的时候。柳逸风发现沐大风一直在戏弄他，就知道他无需苦战，只需要把握住一个机会，就能将沐大风斩杀。

    求相互转告，求相互推荐本书，成绩很糟糕。(未完待续。)