
    当然，最主要的还是柳逸风天赋逆天，又得到疑似天机神人的传承。换做其他人，就算知道修为对阵法有帮助，那又如何？他们能将修为快速提升起来吗？不能！因为，修炼这条路同样艰难。

    “现在掌握了黄级高阶阵法，整个苍鹰部落，除却狂人，谁还能威胁到我柳家村，柳家村崛起的时机，到了！”

    柳逸风仰天大笑，随后将村子外原本的阵法全部撤去，全部改成了黄级高阶阵法。

    有了这些阵法，就算柳逸风今后不在村子里，也没有人能够杀进村子，除非狂人亲自出手。

    这个村子，就是他今后叫板神女的中坚力量。

    这一次布置阵法，花费了柳逸风一天时间。

    柳逸风原本以为第三天苍鹰部落就会杀过来，但等了整整一天，苍鹰部落都没有对柳家村发动攻击，这让所有人有些吃惊。

    甚至，直到第四天，苍鹰部落也没来。

    但，这两天时间，无疑给了柳逸风学习武技的时间。

    柳逸风的身上，有超越黄级的武技，也就是玄级武技。

    就在柳逸风学习武技的时候，各种谣言已经漫天飞舞。

    “苍鹰家族还没有发动攻击，难道是怕了柳逸风？”

    “苍鹰家族已经黔驴技穷，柳逸风让内族人畏惧了？”

    “不可能，肯定是酋长不在苍鹰部落。”

    柳家村。

    柳逸风出关了，他想学的武技，都已经学会。但苍鹰部落还是没有现身，不知道在准备什么。

    柳逸风他觉得他不能再等，必须去苍鹰家族内族看看。

    想到此，他同柳家人打了一声招呼，出了柳家村。

    他刚刚踏出柳家村，四周的看客便发现了。

    “柳逸风出来了，他这方向是去苍鹰部落的，难道他忍不住，要主动杀上苍鹰部落？”

    “很有可能，快，我们也去苍鹰部落，不然会错过一场好戏。”

    但这群看客刚刚有动作，却见柳逸风忽然停下了步子。

    “看，那是谁！”

    正疑惑，一位看客忽然惊呼出声。

    看客们纷纷将目光从柳逸风身上移开，这才发现距离柳逸风数千米处，一道人影如同鬼魅一般快速靠近柳逸风。

    五步，这人影仅仅跨出五步，便来到柳逸风对面。

    这是一位中年，身穿一身黑色衣衫，衣衫上绣着一头仰头咆哮的苍鹰。这头苍鹰，全身金色，不同之处是，这苍鹰的脑袋上，多了一道王冠。

    “酋……酋长！”

    看见这位中年，所有看客全身巨震。

    金色苍鹰，头有王冠，用脚趾头猜都能猜到这个人是谁。除了部落酋长，谁敢这么嚣张的在苍鹰头上加一个王冠。

    他来了！

    就在众人传言苍鹰家族害怕了的时候，苍鹰酋长终于来了。

    单枪匹马，气度非凡。

    “如果我没猜错，你就是柳逸风。”苍鹰酋长同柳逸风四目相对，率先开口。

    柳逸风点了点头，同样道：“如果我没猜错，你就是苍鹰酋长。”

    苍鹰酋长同样点了点头：“我刚从另外一个部落回来，我潜伏在那个部落二十年，埋下了二十年的伏笔，原本打算这几日夺下那个部落，却在中途收到传信，说我爹死了，被一个叫柳逸风的少年杀死了。”

    苍鹰酋长的话让看客们恍然大悟，怪不得几十年都不见酋长，原来酋长早就去了其它部落，一直在寻找攻打其它部落的机会。

    “那我只能对你说声抱歉，同时很遗憾的告诉你，你潜伏二十年，布了二十年的局白费了，因为你这次回来，就再也无法离开。你，将死在我手中。”

    柳逸风的声音淡淡传来，黑色的眸子射出两道金光。

    他的话一落，看客们都打起百分之一百二的精神，他们都知道，战斗要开始了。

    柳家村小村长，对抗苍鹰部落的酋长！

    究竟是柳逸风胜利，还是酋长胜利？究竟是柳逸风让苍鹰部落成为历史，还是苍鹰部落灭掉柳家村，让柳家村成为过去式！

    所有看客屏住呼吸，准备迎接这历史性的一刻。

    “很自负，但今日你必死。”

    苍鹰酋长的声音还在飘荡，全身气势犹如狂风暴雨突兀涌现出！

    他的身体释放出滔天紫色灵气，磅礴无比，将头顶的天空都染成一片紫色。

    苍鹰酋长的气势一释放，柳逸风的瞳孔不停收缩，这气息非常强大，对方的修为绝对不止狂人境第一重这么简单，如果换做两天前，柳逸风肯定必死无疑，但现在，他并不畏惧。

    “今日，死的只会是你。”

    柳逸风淡淡一笑，释放出了狂人境第一重的气势。

    “狂人境第一重？可笑。”见此，苍鹰酋长只是淡淡摇了摇头。

    柳逸风没有过多解释，忽然一声冷喝。

    “黄金狮身！”

    轰。

    一声闷响，柳逸风身上的气势变得更加狂暴，暗金色的灵气居然形成了一头巨大的金色狮子，将他笼罩。他的气息，居然再次增加了不少。

    相当于狂人境第二重！

    这就是柳逸风这两日学习的武技。

    “狂人境第二重的气势？怪不得我爹会死在你手里，但这点力量还不够看，三招，你必死！”

    苍鹰酋长语气冷漠，似乎已经将柳逸风当成了死人。

    柳逸风笑了，将苍鹰酋长说过的话悉数奉还：“很自负，但今日你必死！三招，我杀你！”

    两人还没有开战，便争锋相对，谁都不肯服输。

    “无知！”

    苍鹰酋长一声冷哼，不再同柳逸风废话，全身紫气凝聚成为一头数十米高的苍鹰。

    这气势，是苍鹰家族老村长的十倍有余。苍鹰酋长的修为至少是狂人境第三重，甚至更高。

    “苍鹰吼！”

    苍鹰出现，张开巨大的熊嘴忽然一声巨吼！

    轰！

    狂暴的声波瞬间四散开来，飞沙走石，无法抵挡。

    “不好！”

    柳逸风只觉得脑袋一声嗡鸣，声波攻击无法抵挡，是一种最常见的神魂攻击，专攻神魂识海，幸好柳逸风晋级，识海也变得更加庞大，对方的声波攻击虽然震碎了识海的一角，却没有让柳逸风受到多大的伤势。

    