
    这一尝试狂中天才惊愕的发现，无论他怎么控制，火海都在原地不动！

    仔细一看他才发现，火海的周围有一层模糊的结界，这分明是一层阵法。

    黄级中阶困阵！柳逸风将整片火海困住了。

    “狂中天，没了限界，这次死的一定是你！”

    柳逸风的声音再次传来，随后，他主动朝狂中天攻杀而去。

    柳逸风右手宝剑，左手打出一记穿心指，尖锐的灵气光芒直刺狂中天的心脏。右手的宝剑则斩向他的脖子。

    见此，狂中天却是一声冷笑：“就算没有限界，你也不可能杀得了我！”

    他的修为比柳逸风强，还有体技和身法武技，就算没有限界，又何须畏惧柳逸风？

    但下一刻，他就知道他错了，而且错的离谱！

    他刚准备还手，忽然觉得眼前脑袋身体很沉重，低头一看，他的全身都被黑色影子缠住了。

    影子束缚术！

    但，这只是开始，影子束缚术，影子傀儡术，以及影-剑舞几乎同一时间出现。

    时间，似乎静止在这一刻。

    狂中天全身被影子包围，四位陷入空白，身前，有柳逸风锋利的一指，和削铁如泥的宝刀，身后，有舞剑的影子妖姬！

    柳逸风一次攻击，用出了所有底牌。

    狂中天或许知道自己面临生死危机，身体居然本能的释放出滔天气势，用来抵挡柳逸风的攻击。

    气势狂暴，犹如狂中天在进行困兽之斗。

    身后的剑姬，身上的影子，直接被狂暴的气势摧毁。影子毁灭，柳逸风只觉得脑袋一阵嗡鸣，但他手中的宝剑，依旧砍向狂中天的脑袋，穿心指依旧击向狂中天的心脏。

    同时，柳逸风身下的影子，依旧在成型，像是一串串符文，再次缠向狂中天的身体。

    柳逸风完全豁出去了，哪怕神识受到巨大伤害，哪怕成为白痴，也必须斩杀了狂中天！

    轰轰轰！

    下一刻，剧烈的爆破声传来。灵气撞击形成恐怖的风暴。

    风暴中，夹杂着殷红的鲜血。像是下了一场血雨。

    良久灵气风暴散去，狂中天的身影出现在柳逸风视线之中。

    他全身鲜血，瞳孔放大。

    “仙……仙……”

    狂中天伸出双手，指着就站在自己身前的柳逸风，似乎想要说些说话，却什么也没有说出来。

    忽然，他的脖子出现一条血口，随后，整颗脑袋脑袋滑落在地上。

    狂中天，脑袋搬家，人头落地！

    他瞳孔放大，死不瞑目。

    世界，安静了。

    死了，狂中天终于死了！

    狂中天原本可以杀死柳逸风，可惜，还是差了一点，他没想到柳逸风还是一位阵师。

    狂中天死了，柳逸风整个人这才跪在地上，他的脑袋几乎陷入了一片空白。像是随时都要昏睡过去，但他知道，现在不是睡觉的时候！

    他的手中，早就握住了一株灵药。正是笑玫瑰。没有迟疑，柳逸风吃下了一枚花瓣。

    笑玫瑰最恐怖的作用便是修复神魂，柳逸风受损的神识在快速恢复，这就是他不计代价也要杀死狂中天的原因。只要杀死狂中天，他的神识就能恢复。

    如果杀不死狂中天，等狂中天的灵火将困阵烧毁，死的就是他！狂中天的灵火技，的确非常强大，居然是一个限界。

    此时，狂中天一死，困阵中的滔天火海开始缩小，像是在快速凝聚，几个呼吸后，滔天火海重新化为一朵白色火焰。

    火焰只有拇指大小，这就是天地灵火的本体。恢复本体之后，火焰居然开始逃跑。

    柳逸风刚刚收起狂中天的乾坤袋，便看到火焰开始逃走，虽然有阵法阻挡，但柳逸风清楚看见，困阵结界在不停波动！不出一个呼吸，困阵便会被火焰烧毁。

    失去主人后，这火焰的威力在快速恢复。

    但柳逸风岂能让它逃跑，这灵火虽然没有魔月粉火等级高，却也能给柳清秋他们使用。

    柳逸风祭出魔月粉火，包裹住了白色的火焰。

    白色火焰等级不如魔月粉火，挣扎了一会，终于逐渐变得温顺起来，随后被柳逸风收进了乾坤袋。

    “先毁灭了尸体，再去沼泽之地！”

    杀了狂中天，柳逸风现在还不打算出秘界，他要猎杀一些九阶野兽，获取足够的资源。

    因为他知道，他一旦出秘界，等待他的将会是狂风暴雨。集体试炼，虽然生死由天，但他终究杀了内族，以内族弟子的高傲，很可能有人找他麻烦。

    柳逸风不怕任何内族弟子，如果内族弟子想要杀他，来一个他杀一个，来两个他杀一双！对于敌人，他从来不会心软，这就是他的处事态度。

    而一旦他开始斩杀内族弟子，就必定会让苍鹰家族愤怒！

    在集体试炼中他杀了内族，苍鹰家族的上位者还能睁一只眼闭一只眼，但在试炼后柳逸风再杀内族，那就是同苍鹰家族作对！

    柳逸风只希望那些内族弟子不要将他逼到这一步，不到迫不得已，他不想走上这条道路。

    当然，此时的他并不知道柳家已经被灭了。

    柳逸风施展魔月粉火，趁着无人，将尸体焚烧了。

    只是十来个呼吸后，狂中天的尸体便化作一堆白骨。之所以这样做，是因为他要给自己争取时间。毁尸灭迹，才能让他继续待在沼泽之地，不引来麻烦。

    “好了，在猎杀九阶野兽前，先找个地方，看看狂中天究竟留给我了什么吧，估计不会让我失望。”

    轻喃着，柳逸风进入了沼泽之地，他刚刚离开不久，两位内族弟子便来到了入口处。

    “刚才听到这里有打斗声，难道是柳逸风出来了？”

    “奇怪，狂中天去哪里了？又追进了沼泽之地？”

    柳逸风如果晚一步毁尸灭迹，或者晚一点离开，都会被两名内族逮个正着。

    进入沼泽之地，柳逸风为了避免麻烦，刻画了一道幻阵，这才拿出狂中天的乾坤袋。

    打开乾坤袋，一枚枚体魄晶率先映入眼帘，柳逸风仔细数了数，居然有三千六百枚。也不知道狂中天究竟是在哪里得到了谁的传承，体魄晶数量居然如此多。

    柳逸风不得不佩服狂中天运气好，得到如此大量体魄晶不说，还得到了黄级高等体技和身法武技，甚至得到了天地灵火。