
    “该买的都买了，继回去修炼吧。本体修为还太弱，先将本体修为提升起来。”

    不知道怎么的，柳逸风总觉得狂中天很危险。

    虽然他有信心越两重修为杀人，但面对狂中天，他却觉得棘手。

    狂中天能去隔壁部落暗杀对方长老，肯定不止第八重的修为，要知道苍鹰内族的长老，都是第九重的修为，隔壁部落的长老肯定也是第九重修为，虽然狂中天不是一个人执行任务，却也能说明狂中天不是表面上那么简单。

    摇了摇头，柳逸风快速回到房间，正准备再次闭关，一位弟子的声音传来。

    “柳逸风？外面有人找。”

    “我这就去。”

    柳逸风知道，八妹肯定来找他了。

    果然，他刚刚出了大门，就看见了焦急等待，来回踱步的柳心茹。

    “五哥，你回来了，怎么样？清秋姐……”

    看见柳逸风，柳心茹立马开口询问，神色紧张。

    柳逸风淡淡一笑道：“放心吧，我已经将她安全救出来，现在已经回到柳家了。”

    “真的？太好了！”

    听见柳清秋没事，柳心茹心里的大石头终于落下了。

    “八妹，跟我来，我去雇佣一辆马车，将你送回柳家。”

    ……

    将柳心茹送走，柳逸风这才回到房间，开始服用高阶兽丹。

    闭关，修炼。

    “吃吃吃！”

    一枚枚六阶兽丹被柳逸风吃下肚子，这些兽丹等级最低都是六级。是刚才在兑换大厅购买的。

    只要有足够的资源，柳逸风根本不怕消耗！

    就在柳逸风闭关修炼，整个苍鹰部落早已经火爆，柳逸风灭黑狼帮的消息终于传遍整个苍鹰部落！

    整个苍鹰部落都被柳逸风的大手笔给震惊了！

    半个月前，柳逸风公然宣布同黑狼帮对立，当时大部分人都将柳逸风和柳家村当成一个笑话，甚至还有修者拍胸口保证，不出两个月，柳逸风和柳家必定灭亡。

    但他们做梦都想不到，两个月的时间才过去了半个月，柳逸风就灭了黑狼帮！

    这一刻，柳逸风成为了整个苍鹰部落的红人，成为当之无愧的天之骄子，不少思春少女都将柳逸风当成了心中的白马王子。

    不过，有人欢喜有人忧。

    火云堂，狂峰力的心更加乱了！

    刚见柳逸风的时候，柳逸风在他眼里不过只是一个小村子出来的乡巴佬，甚至当时的他还能略微压柳逸风一筹，但这才多久时间，柳逸风就成长到让他仰望的地步！

    这一刻，狂峰力甚至在猜测，在秘界里的确是柳逸风杀了他叔叔，柳逸风既然有能力灭了黑狼帮，为什么就没有能力杀了狂执事呢？

    “柳逸风，你究竟是什么怪物，你的修为为什么提升得这么快！”

    “不行，不能任由你发展，我要告诉大哥，不能给你时间，你太可怕了，如果真给你一个月时间，说不定连大哥都不是你的对手，你不是人，你是怪物，是怪物！”

    柳逸风是狂峰力修炼道路上的一道沟壑，如果狂峰力不将这条沟壑填平，他这一辈子都难以有大成就，他比任何人都想杀死柳逸风，哪怕不是他亲手杀死也行！只要柳逸风死，他才安心。

    同一时间，飞虎村。

    柳如龙等人全部惊呆了。

    在得知柳逸风灭了黑狼帮后，柳如龙立马召开了家族会议，所有直系齐聚大厅。

    此时，大厅里的气氛非常诡异，居然没有一人说话，反而安静得可怕。

    良久，柳如平的声音传来：“没想到柳逸风居然能将黑狼帮灭掉。不知道他会不会怪罪我们当日的举动，逼上门来。现在的柳逸风，不是我们能对付的啊。”

    柳如平的话落，安静的大厅这才变得热闹起来。

    “是啊，他居然灭了黑狼帮，而不是被黑狼帮杀死。”

    “短短一个月不到的时间，柳逸风居然强大到了这种地步。”

    “妖孽，整个造影之地都不一定有他这样的妖孽存在，或许当初分家的决定是错误的。”

    逐渐的，有人开始后悔。

    这份荣耀，这份光荣，原本他们也可以享受的。但奈何，他们离开了老家，选择了柳如龙。

    如果他们选择的是柳逸风，今日他们见着任何人，都能自豪的说一句，我也是柳家人！或许，柳逸风还能让柳家发展成为柳家部落。但，世界上没有如果，只有结果和后果。

    “一步错，步步错啊。现在柳逸风成长了起来，不知道他会不会记恨我们，从而找我们麻烦。”

    后悔之后，柳如平等人有些担忧，当日他们算是背叛了柳逸风，现在柳逸风崛起，要是找他们麻烦的话，他们根本无法抵挡。

    整个飞虎村柳家，因为柳逸风的崛起，而心里焦虑。但他们并不知道，柳逸风根本没有将这些事情放在心上，压根就没有想过要找他们的麻烦。

    人与人，终究是有区别的。

    ……

    火云堂，柳逸风不知道柳家分支人的心思，他依旧在闭关修炼。

    一枚枚兽丹被他吃下肚子，狂暴的能量快速被双生脉吸收。

    柳逸风没有服用八阶兽丹，他的本体修为只是第四重，六阶兽丹对他已经有很大帮助了。他剩下的贡献值几乎都用来买六阶兽丹了。

    一枚……两枚……十枚！

    二十枚枚……三十枚……

    狂暴的兽丹能量化作一条条怒吼的蛟龙，疯狂被第四条双生脉吸收。

    三十五百枚……四十枚……四十五枚……

    五十枚！

    六十枚！

    柳逸风整整服用了六十枚六阶兽丹，这才将修为提升到巅峰。

    没有迟疑，柳逸风立马服用体魄晶。

    体魄晶的能量，配合全身灵气，开始冲击第五条双生脉！

    每一次撞击，柳逸风就感觉体内一阵气血翻涌。本体可不是影体，能够屏蔽疼痛。

    “不够，不够，继续吃！”

    体魄晶的消耗比兽丹恐怖多了，只是一刻钟后，柳逸风就服用了整整一百枚体魄晶。而且这数量还在突飞猛涨。

    两百枚，三百枚……

    直到第五百枚体魄晶下肚，第五条双生脉才出现在本体之内。

    第四重突破第五重，居然需要五百枚体魄晶，这消耗简直惊人。但消耗越大，说明柳逸风的天赋越强。(未完待续。)