
    人围得越来越多，原本躲在家里不敢出来的居民在听到吆喝声后，都打开房门出来了。

    因为吆喝的人，都是苍鹰部落内族人。这些普通人根本惹不起。

    “这位老人家，我是苍鹰部落火云堂的弟子，前些日子外出历练，路过这里便过来看看，不知道这里发生了什么事情？”

    柳逸风去到一位老者身边，低声询问，他的声音低沉，在尽量压抑自己的情绪，不让自己爆发。

    这老者一听柳逸风是苍鹰部落的人，连忙给柳逸风行礼：“这位大人，是柳家村小村长杀了苍鹰家族内族弟子，触怒了内族，所以他们杀上柳家村来泄愤了。”

    柳逸风闻言，捏紧了拳头，又道：“柳家的人呢？他们没反抗吗？”

    柳逸风非常担心柳家人的安危！

    自己的亲人在柳家，信任自己的人也在柳家！

    要是他们出了事，柳逸风不知道自己会不会陷入疯狂。

    老者点了点头，道：“柳家当然反抗了，但完全是螳臂当车，对方只是五六个人，就杀得柳家人死伤惨重。不过，我听说柳家本家的人并没有受到多大的伤害，要么躲起来，要么逃走了。具体躲在哪里，没有人知道。哎，可苦了我们这些百姓，这些日子胆战心惊。”

    死伤惨重！

    柳逸风的脑子不停嗡鸣，像是有一面警钟在反复敲响。

    “该死的内族！”

    柳逸风心中的愤怒再也无法隐藏，原本他不想轻易斩杀内族，但当他看见村口破败的旗帜，当他得知柳家差点毁灭后，他的内心只有一个想法。

    杀！

    杀死这群自以为是的内族弟子！

    杀！

    杀死这群高高在上的内族弟子！

    杀！

    灭了苍鹰部落，让族旗上只有双龙。

    柳逸风愤怒间，内族弟子的声音再次传来。

    “看见了没有，这就是同内族作对的下场，我内族的尊严不容践踏！谁践踏，谁灭族！”

    “谁来杀了这三人？杀一人就能得到一千两白银，如果有勇气连杀三人，额外赏赐白银千两！”

    人群开始议论，没有多久时间，便走出一位中年。

    “我来！”

    四千两白银，这可不是小数目，足够他生活一辈子了，这些柳家人他不杀，别人也会杀！

    “好，不错。”

    内族弟子满意的点了点头，递给中年一把大砍刀。

    “待会用点力，虽然这三人都筋疲力尽，但他们都是修者，不使用大力气的话，你要十刀才能将他们的脑袋砍下，昨天那个家伙就砍了十刀。”

    修者的身体比普通人坚韧得多，普通人想要杀修者，一刀是不可能的，而且还不能是普通的人，这也是为何这么多人，却没有几个人有勇气出来斩杀柳家人的原因！

    一刀砍不死，还得砍第二刀，那鲜血喷洒的场面，不是一般人能够承受的。

    普通人出手，绝对是修者的噩梦！他们宁愿被内族弟子一刀斩了脑袋，也不愿受到普通人一刀一刀的折磨。

    中年人呼吸有点急促，明显很紧张，他的双手溢出了冷汗，杀人，只是两个字，但真正做起来，却非常艰难。

    “趁你还没有举起手中的屠刀，我给你一个赎罪的机会。”

    就在中年人准备下手的时候，柳逸风冰冷的声音传来，他脸色阴沉，一步步走向广场。

    “柳大哥。”李琪瞬间神经紧绷，为柳逸风开始担忧。

    “我给你一个赎罪的机会。”

    柳逸风突兀的声音让全场安静下来，谁都没想到在这种情况下还有人敢忤逆内族。

    唰唰唰！

    所有人包括六名内族弟子的目光都放在柳逸风身上，震惊的看着柳逸风。

    “你是谁？火云堂的弟子，你是想找死吗？”

    一位内族弟子冷喝开口，他眉头微微皱起，总觉得眼前的少年有些熟悉。

    柳逸风冷冷看着开口的内族弟子，冷冷道：“我是谁？我就是柳逸风。”

    “我就是柳逸风！”

    哗！

    柳逸风的话一出，全场哗然！

    所有人都在传柳逸风死在了秘界，却没想到他已经出来了。

    “你是柳逸风？哈哈，没想到你活着从秘界中出来了？这么说狂中天那个废物没能将你杀死？”

    一位年纪大约三十的内族开口，这内族是强人境第九重的修为，狂中天他都不放在眼里。

    “你说狂中天是废物？”

    柳逸风有些想笑，虽然他斩杀了狂中天，却不得不承认，狂中天是他目前遇到的最有天赋和机缘的人，没有之一！这群自以为是的内族根本就不会明白狂中天到底有多强，狂中天不仅天赋第一，修为也是第一！只是整个内族，无人知道。

    “虽然我杀了他，但我还是得告诉你，你们比起狂中天来，就是一只蝼蚁，我杀狂中天需要小心再小心，但杀你们，一只手足以！”

    柳逸风的声音还在飘荡，身体却瞬间来到了内族面前，在对方惊愕的眼神中，他的手已经放在对方的喉咙！

    没有使用武技，柳逸风只是用力一捏！

    鲜血喷洒，内族弟子瞬间被柳逸风捏破喉咙，就算内族弟子身上有灵药，也无法服用，因为食道同样被柳逸风捏破了！

    这名内族弟子只能在惊恐中看着自己慢慢死去。

    但柳逸风明显不想让他死得这么轻松，他走到男子面前，一巴掌震碎对方体内打通的隐脉和双生脉，随后转头看向拿着砍刀已经被惊呆的中年男子：“我刚才说过，给你一个赎罪的机会，趁他还没死，砍下他的脑袋，不然，死的就是你。”

    柳逸风说着，又看向其他五位同样没有反应过来的内族弟子。

    “跪下，我或许可以绕你们一命！”

    柳逸风这句话一出，这五位弟子这才清醒过来，同时大怒：“柳逸风，你一个外族的狗，你反了吗？还是你想找死！”

    柳逸风淡淡摇了摇头，冷冷道：“蝼蚁就是蝼蚁，自以为是，愚昧无知。”

    柳逸风的声音还在飘荡，随手打出五道剑芒，正是剑斩。

    虽然剑斩是黄级初等武技，对柳逸风没有多少攻击加成，但柳逸风压根就要不需要加成。