
    “柳逸风，就让你看看我真正的实力！”

    狂中天忽然一声低吼，高傲的他居然率先出手。

    一枚白色火焰从他身体钻出，开始熊熊燃烧，只是几个呼吸时间，方圆千米成为一片火海！

    这是天地灵火！

    狂中天居然也得到了天地灵火。但这不是最让柳逸风震惊的，最让他震惊的是，这是灵火技！

    灵火技，由灵火施展的武技。人们在得到灵火后，自然会想办法将灵火的威力发挥到最大，于是就有灵火武技。很明显，冷天不仅得到了天地灵火，随之得到的还有灵火武技。

    这似乎拆是狂中天的最大底牌。上一战的他，居然还没有使用出全力。

    这狂中天，的确是一个妖孽。妖孽本来就是集天赋和运气于一身的人。

    天地灵火一出现，周围的温度瞬间上升，柳逸风瞬间被火海包围。

    可惜，让狂中天失望的是，天地灵火，柳逸风也有。他的身体忽然燃烧起红色火焰，天地灵火对天地灵火，柳逸风的火焰等级明显比狂中天的高，狂中天的火海无法伤害到他。

    “恩？天地灵火！啧啧，柳逸风，真是没想到，你隐藏得也挺深，可惜，你可能小看了我的这一招灵火技了。”

    “这是一种限界。一但施展，火海之中便是我的世界，我能在里面畅通无阻、如鱼得水，而且这火海能被我的意识控制，除非你的速度能在眨眼之间逃出千米外，否则，只要你出不了火海，我一个念头，就能让火海重新将你包围，让你身处最中心。”

    狂中天冷笑，柳逸风给他的惊讶越多，他就越迫不及待要杀柳逸风。

    “限界？”

    柳逸风两世为人，自然知道限界是什么东西，在限界里，施展限界的人就是主宰！

    柳逸风试着跑出火海，果然，这片火海似乎无穷无尽，而且他的四方全部是白色的火焰，几乎不能视物。

    这灵活技，比他随手施展的火海，要恐怖多了。这的确是一个限界！

    看着周围熊熊燃烧的火焰，柳逸风眉头紧紧皱起，他还是太小看狂中天了！他没想到狂中天的底牌居然如此多。

    火海燃烧，狂中天的身影消失不见，想必早就隐藏在火焰之中。

    “柳逸风，现在知道我的强大之处了吧？我说过，强人境我无敌。现在，接受我的怒火吧，让我慢慢折磨死你。哈哈哈。”

    狂中天大笑的声音出现在火海中，虚无缥缈，根本无法确定具体位置。

    忽然，一道白色灵气从火海中出现，快速朝柳逸风击来。

    柳逸风凭借敏锐的感知和应变能力，躲过了对方的攻击。

    但下一刻，白色的灵气随同一团团白色火焰先后朝柳逸风击来。

    “柳逸风，抵挡是没用的，这整片火海都是我的地盘，所有火焰都能成为我的武器。”

    轰轰轰轰！

    剧烈的爆破声不停传来，柳逸风就像一个靶子，只能仍由狂峰力攻击。

    噗！

    只是三个呼吸后，柳逸风便吐出一大口鲜血，受了不轻的伤势。

    一口吞下一株黄级高等灵药，他的伤势这才恢复，但他的嘴角却透着一丝兴奋。

    狂中天给他的惊讶越大，他得到的好处同样越大！

    他的魔月粉火配合这灵火武技，岂不是更加厉害？

    杀杀杀！

    狂中天必须死！

    但，要杀狂中天，就必须破掉这个限界，否则，他根本找不到对方，甚至，他自己也是死路一条。

    或许别人拿这个限界没有办法，但他柳逸风正好有办法。

    嘴角露出一抹冷笑，柳逸风忽然在火海中来回奔跑。

    “柳逸风，没用的，我说过你根本跑不出去！”

    狂中天冷笑的声音传来，以为柳逸风是在火海中寻找出路。他也不急着杀柳逸风，因为柳逸风现在那煞笔的模样，让他觉得非常痛快。

    但他并不知道，他的举动在柳逸风看来才是煞笔。但这样也好，省了他许多麻烦。

    大约十个呼吸后，柳逸风停止跑动，嘴角的笑容变得越加明显。他的手中忽然出现一把阵旗，阵旗非常多，足足三十枚。

    “狂中天，看好了。”

    柳逸风咧嘴一笑，将阵旗快速仍出，随着阵旗的扔出，狂中天傻眼了，柳逸风每一面阵旗落下，他的火海就消失一个角！

    当第三十面阵旗落下后，整个火海包括柳逸风都消失了，取而代之的是一片浓雾，他深处在浓雾中，根本无法辨别方向。

    诡异的是，他的神识能感觉到火海就在他身边。

    “幻阵，柳逸风，你还是一个阵师！”狂峰力终究不是傻子，很快就醒悟了过来，这是幻阵！

    但他实在太惊讶了，柳逸风居然还懂阵法！

    柳逸风没有理会狂中天，幻阵只是障眼法，他依旧身处火海之中。现在要先离开火海！

    “狂中天，我走了！这阵法等级不高，你只需要用火焰烧毁阵旗就能够破除幻阵，但在你破除幻阵前，我已经出了火海，早就逃得远远的了。”

    “想走！”

    闻言，狂中天大惊，怎么能让柳逸风离开，他虽然不懂阵法，却也知道，只要跟着柳逸风，他就能走出幻阵。

    柳逸风想要出阵，也只能通过阵法的盲点。

    虽然他的眼睛看不见柳逸风了，但他的神识却能感知到柳逸风，毕竟柳逸风还在他的灵火技之中。

    很快，狂峰力便随着柳逸风走出了幻阵。

    “柳逸风，聪明反被聪明误，谢谢你将我带出幻阵！现在，我就让我送你上西天！”

    狂中天出了幻阵，心中的石头这才落在地上，如果今日让柳逸风跑了，他绝对会后悔！这小子，会的太多了。

    谁知，听了他的话，柳逸风似乎一点都不震惊，反而笑道：“白痴，我是故意引你出来的，你看看你身后。”

    柳逸风伸出手，收回几面阵旗，幻阵原力不足，瞬间消失，一片巨大的火海出现在狂中天身后。

    柳逸风已经将狂中天引出了火海的范围。

    “这……你居然出了火海！”

    狂中天大吃一惊，他一跟着柳逸风，压根没注意到出了火海，大惊之下，他连忙控制意念，想要重新移动火海。