
    眉头一皱，柳逸风开口道：“两位大人，我实话实说吧，我感觉这柱子并不是什么好东西，很可能是一道巨大的杀阵，走入阵法就死。”

    “胡说八道，让你去你就去，不去的话，我们就主动动手了！”

    内族弟子是铁了心要让柳逸风当炮灰，就算柳逸风发现了危险，也改变不了炮灰的结果。

    弱小没人权！

    “且慢，两位大人，我或许能破解这个阵法！”

    眼前两人就要动手，强行让柳逸风当炮灰，柳逸风灵机一动，一声大吼。

    “嗯？你能破解阵法？”沐大风沐天力都是一愣，他们只是猜测死五个人就能破阵，却并不确定，如果这小子能破开阵法，那就再好不过。

    “不瞒两位大人，我从小对阵法就有些研究，我祖上的祖上的祖上是一位阵师，这也是我能一眼看透这五根柱子是杀阵的原因。”

    柳逸风胡编乱造。

    沐大风和沐天力眉头微皱，像是陷入了沉思。如果杀了眼前的小子，也无法破解杀阵，他们自己也会死。

    “好，给你一个机会。”

    两人对视一眼，同时点了点头。如果柳逸风真能破解阵法，还真是一大助力，谁知道这遗址还有没有其它阵法？等找到大机缘，他们再杀了柳逸风也不迟。柳逸风对他们来说，就算一只蝼蚁，想踩就踩。

    “感谢两位大人，我一定不会让你们失望的。”

    柳逸风装作感激涕零的样子，心里却将两人当成了死人，有机会他非杀了这两个人不可。

    再次将目光看向石柱，柳逸风开始仔细研究。

    十分钟后，柳逸风确定这阵法同《天机子》上记录的五鬼血阵非常相似。

    柳逸风意念渗透进入乾坤袋，重新翻看了《天机子》，《天机子》上记录了破阵之法。

    很快，柳逸风有所领悟。再次看向柱子，柱子上的野兽瞬间活了过来，它们在低吼，咆哮，一股股绝世杀意瞬间进入柳逸风脑海。

    “好恐怖的阵法。”

    柳逸风瞬间觉得脑袋眩晕，脸色变得略微惨白，但他依旧在坚持，他将石柱上雕刻的纹路默默记在心里。

    想要破阵，先得明白阵法纹路！

    配合《天机子》，柳逸风逐渐发现，不管野兽如何咆哮，那些纹路如何变化，阵纹都是按照一定规则连接，不能错位。

    柳逸风逐渐安静下来，他安静的盯着刻着青鬼的石柱，同时脑海里开始临摹，他在模拟刻画青鬼阵纹的过程。

    一头头青鬼在识海中出现，但这些青鬼有形无色，如同纸糊。

    柳逸风逐渐沉寂在临摹的乐趣中，忘记了一切，甚至忘记了自己的处境。

    就在他感觉他参透了青鬼阵法的时候，一道不耐烦的声音传来：“两个时辰了，你到底有没有想到破解之法。”

    沐大风和沐天力沉不住气了。

    柳逸风忘我的境界瞬间被打破，意识瞬间回归，回想到刚才的状态，他有些遗憾，如果不是内族打断了他的意境，他肯定能在识海中完整刻画出青鬼杀阵。

    “我有点头绪了，你们不要打扰我。”

    “我看你是在拖延时间吧？”沐大风和沐天力脸色有些冷。

    “我有必要拖延时间吗？”柳逸风反问。

    过了一会，他再次开口：“这五根柱子组合成为一道杀阵，一旦进入范围，必死无疑。这阵法，我破不了。”

    柳逸风没有说谎，他虽然是阵师，但对阵法的领悟还不强，能看懂五鬼杀阵，一是因为他天赋逆天，二是因为他有《天机子》。

    “破不了？也就是说你耽搁了我们两个时辰的时间？”沐大风和沐天力脸色难看到了极点。

    “破不了。”柳逸风摇了摇头，“不过既然有人在这里建造了遗址，说明肯定有通道进入，我想我们选错了方向。”

    “你什么意思？”

    “意思是，我们不应该将精力浪费在破阵上，而是找找看，这里还有没有其它机关，或者有其它通道也说不一定。既然是传承遗址，就肯定是有生机的。除非，这里本来就是一处死地。”

    “其它通道？”柳逸风的话让两人一愣，他们都没想过这样的可能。

    好一会，沐大风的声音传来：“或许有这种可能，我们再找找看。”

    说着，他看向柳逸风。

    “一个小时候后如果我们没能找到其他入口，你必死无疑。”

    柳逸风见他的话起了作用，这才松了口气，他说这样的话，其实是在为自己争取时间！

    他虽然无法破阵，却能临摹阵法，也就是说，他能依葫芦画瓢，刻画出一道鬼阵。如果真的成功，就算他阵法等级不高，这鬼阵的威力就算杀不死两人，也会让他们重伤。

    想到就做，柳逸风不理会寻找机关的内族，再次向青鬼石柱看去，识海里开始疯狂刻画青鬼图案。

    一百次，一千次，一万次！

    柳逸风在脑海里足足刻画了一万字次青鬼，但青鬼依旧只是一幅画，看上去死气沉沉，因为他的纹路还不到位！

    “不对，还不对！我刻画的阵纹肯定有哪里弄错了。”

    “再来！重头再来！”

    柳逸风将青鬼一次次推翻，一次次重新刻画，可每一次完成，青鬼都没有色彩，死气沉沉。

    阵法，非常严苛，一笔一划错了，都不能成功。

    时间流逝，一个小时只剩下十分钟。

    柳逸风额头溢出冷汗，青鬼杀阵他依旧没有掌握。

    “我到底哪里临摹错了，这青鬼图案同石柱上的明明没有任何区别，可为何我临摹出来的图案没有气势？”

    柳逸风有些沮丧，如果无法掌握青鬼杀阵，他今日凶多吉少。

    “嗯？图案。”忽然柳逸风像是想到什么，“我一直都在临摹图案，难道是我方向错了，这是阵法，不是图案。”

    “重头再来！”

    柳逸风再一次对进行刻画，这一次他不再刻意去刻画青鬼，而是将精神注重在每一条阵纹上。

    他刻画的是阵纹，不是青鬼！

    阵纹，同临摹图案，还是有区别的。(未完待续。)