
    “滚！”

    声音冰冷，透着恐惧。

    一位女子遇到这样的事情，如何能不恐惧。

    如果柳清秋不是黑狼帮帮主的猎物，以她的美貌和姿色，早就被人践踏了。

    “对不起，我来晚了。”

    下一刻，柳逸风歉意的声音传来。

    “哥！”

    听到柳逸风的声音，柳清秋猛然抬头，这才发现出现在身旁的是柳逸风。

    “别说话，我们赶快离开这里。”

    柳逸风知道，现在不是说话的时候，必须赶快离开。

    柳逸风用宝剑斩断了铁链，救下了柳清秋。正准备出密室，整个黑狼帮传来一声大吼。

    “快，关闭殿门！”

    “关闭殿门！”

    余音回荡，荡气回肠。

    此刻，狼一很愤怒，狼十居然死了！而且，狼十就在黑狼帮，他刚刚还命人去传唤狼十，也就是说，那个凶手在黑狼帮！所以他第一时间让人关上大殿门，要来个瓮中捉鳖。

    狼一的声音，让原本安静的黑狼帮变得嘈杂起来，一位位黑狼帮弟子从房间走出，虽然都不明白发生了什么，却还是出来看热闹了。

    “不好！”

    密室里，柳逸风脸色大变。

    如果现在带着柳清秋出去，肯定会被发现，他的伪装没有任何效果。

    “妹妹，你就留在这里，我会刻画隐匿阵法将你隐藏，你一定要隐匿好气息，不要说话。然后等我回来。”

    很快，柳逸风就想到了办法，将柳清秋留在密室里。最危险的地方也就是最安全的地方。

    没有迟疑，柳逸风快速在地上刻画隐匿阵法，只是几个呼吸，一道小型隐匿阵法便完成了。

    隐匿阵法位于密室角落，柳清秋进入之后，柳逸风就开启了隐匿阵法，柳清秋的身影瞬间消失。

    “清秋，记住，待会进来任何人，你都不要惊讶，这道阵法等级不是很高，但如果不是阵师，一般人不仔细探查，也是感觉不到的。只要你不弄出动静，肯定无人发现。等我回来。”

    柳逸风再次交代了一句，随后快速出了密室，离开了血殿。

    “先藏起来！”

    柳逸风打算趁没人发现他，先找个地方躲起来。事到如今，想要快速带柳清秋离开是不可能的了，一场大战在所难免。

    柳逸风忽然觉得，他只是第五重的修为，还无法对抗整个黑狼帮。因为，他忽然想起了一件事情，黑狼帮似乎会一种提升修为的秘术。

    当初对战狼十一的时候，狼十一就施展了秘术。所以，他必须将影体修为提升到第六重。

    柳逸风原本就打算将修为提升到第六重后，再来找黑狼帮的麻烦，只是没想到黑狼帮会意外掳走了柳清秋，让他不得不得现在赶来。

    此刻，确定柳清秋是安全的，柳逸风倒不急着动手，他的身份还没有暴露，完全可以先躲起来，再提升一重修为。

    现在，整个黑狼帮唯有一个地方安全，那就是黑狼帮帮主所呆的地方。

    然则，他还没来及有行动，最开始汉子便发现了柳逸风，汉子来到了柳逸风的身边，疑惑询问道：“兄弟，怎么回事？刚才那是狼一长老的声音，他为什么要关闭大门。”

    柳逸风眉头微微皱起，这汉子什么时候不出现，却偏偏这个时候出现，他在考虑要不要以雷霆手段将汉子击杀了。

    “勇大哥，你也在这里，知道是怎么回事吗？”

    柳逸风刚想出手，又一道声音出现在耳边。

    又有四位弟子从走廊中出来，两男一女，同汉子似乎非常熟悉。

    “我也不知道。”

    汉子摇了摇头。

    就在几人疑惑的时候，狼一的声音再次传来：“所有黑狼帮弟子，前来血殿集合！不来者，死！三位长老，也一同来血殿。”

    汉子等人都愣了，随后第一时间朝血殿赶去。

    “狼一大人如此生气，肯定发生了大事，我们过去吧。”

    两男一女点了点头，快速朝血殿赶去。

    “咦，这位兄弟，你不去吗？”

    途中，汉子回头看了柳逸风一眼，柳逸风居然还站在原地没有动静。

    “你们先去，我去叫我一个朋友，他受了些伤，行动不便，我可不想看到他成为一具尸体。”

    柳逸风信口胡诌道。

    “哦，那你赶快去，速去速回。狼一大人如果愤怒，后果很严重的。”

    柳逸风点了点头，随便进入了一条走廊，他会去血殿才怪。

    汉子见柳逸风离去的方向，眉头微微皱起：“奇怪，那条路是通往黑狼大殿的，那是长老和帮主闭关的地方，他去那里干什么？”

    柳逸风自然不知道他随便选择的一条道路就是通往黑狼大殿的，他现在只想找个地方好好躲一躲。

    黑狼殿原本就没有他这个人，让他去血殿集合，完全就是找死。虽然他有把握斩杀黑狼帮帮主，但黑狼帮可不止一位强者。

    所以，他必须尽快寻个地方将修为提升上来。

    柳逸风沿着走廊，快速前进，忽然他停住脚步，暗叫不好！

    他听到前面有人语，对方的距离在朝他快速拉近，二话不说，他纵身一跳，像是一只壁虎，贴在走廊顶部，连呼吸声都不敢有。

    “狼一这么愤怒的让我们也过去，究竟是干什么？”

    “不知道，很可能出了大事情。”

    人语越来越近，三位老者从柳逸风身下快速走过，至始至终柳逸风大气都不敢呼，生怕被三人察觉到，直到对方走远，柳逸风才松了口气。

    “这三位老者很可能就是黑狼帮的长老，难道前面就是长老居住的地方？这样也好，长老的地方肯定也没有人敢搜查。我这几日就躲在这里。”

    柳逸风快速出了走廊，又是一个大殿映入眼帘，大殿中躺着一位位女子，这些女子全身发白，似乎失血过多，已经死去。

    柳逸风知道黑狼帮帮主会有一种邪恶的秘术，好像能通过吸收鲜血来改善体质，提升修为。看来，这几位长老也学习了这种秘术。

    这些死去的女子衣衫凌乱，雪白的肌肤上有明显的伤痕，很明显，她们先是被人吸了鲜血，然后遭到玷污，在痛苦中死去。(未完待续。)