
    内族，柳逸风现在还惹不起！

    就算要惹，也必须同杀沐大风沐天力一样，不能被人知道，否则，死的就是他。

    但不管惹不惹得起，面对狂中天他都不能退缩。

    “田七师兄，他来这里干什么？”

    “狂中天刚刚从外面做任务回来，好像是去隔壁部落刺杀某位长老，成功凯旋，你也知道，部落之间是有战斗的。”

    “狂中天回来后，听说狂峰力加入了火云堂，便顺道来看看。他知道狂峰力同你有仇恨，于是打算替弟弟出口气，没想到你恰巧不在家里。”

    “然后呢？”柳逸风又问。

    “然后还不简单，他看见了你家里那位姑娘，然后一见钟情了呗。”

    “田七师兄，狂中天现在是什么修为？”柳逸风眉头微皱，再次开口。

    “据说已经是强人境第八重的修为了，这四年他的修为突飞猛进，被公认为苍鹰部落第一天才，他的地位比本姓弟子还要高不少！”

    “强人境第八重！”

    柳逸风眉头紧皱，强人境第八重的确有些棘手。哪怕动用出所有底牌，他也不能保证将对方击杀。

    柳逸风虽然斩杀了黑狼帮帮主，却有侥幸的因素在里面，因为谁都没想到刘勇会突兀出手。

    当日如果不是刘勇，柳逸风会被逼入绝境，甚至会死在黑狼帮。

    “知道不好惹了吧，你还是暂时避一避风头。”田七再次开口。

    闻言，柳逸风却笑了，他虽然知道狂中天暂时惹不起，但他从来不会逃避，因为逃避根本没有作用，一旦逃避，别人就会以为他柳逸风好欺负！

    何况，他同狂峰力的矛盾，逃避有用吗？

    “这位内族大人，你是在追求我的人吗？”

    柳逸风突兀开口，声音不停在院子里回荡。

    田七当时就呆了。

    他说了半天，以为柳逸风听进去了，却没想到是左耳朵进，右耳朵出，柳逸风居然敢同狂中天交谈，难道柳逸风不知道，内族可以毫无顾忌的对外族出手吗？

    “嗯？”

    听到柳逸风的声音，狂中天转身看了柳逸风一眼，眼神戏谑。

    “你是柳逸风？”

    说着，也没等柳逸风回答，他淡淡一笑，再次开口。

    “你回来的正好，李琪我要了，你现在就跟她说，你同她撇清关系，从此老死不相往来。”

    狂中天的声音高高在上，他的话虽然平淡，却有一种命令的口吻。

    “老死不相往来？”柳逸风眉头微皱，这尼玛的狂中天够狂妄的啊，内族子弟还真他妈的屌！

    “对，老死不相往来，原本我想废了你，但如果你办成了这件事情，我就让你多活一段时间。”

    狂中天所说的任何话，都没有附加丝毫商量的语气，惘若他说的话就是圣旨，柳逸风必须要听。

    柳逸风却摇了摇头，笑道：“你是内族，就算我无法忤逆你的话，但你真以为李琪会跟你？你会不会太高看自己了？”

    男人，都是自私的。自己身边的女人，怎么能被别人抢走。柳逸风不知道自己是不是对李琪有感觉，他就是不想好白菜被猪拱了。

    狂中天轻蔑的看了柳逸风一眼，淡淡一笑道：“蝼蚁就是蝼蚁，你永远不会明白你同我的差距，无论是修为还是地位。当有一天，你站在我这个位置，就会明白，除非那个女人瞎了眼睛，否则，都会选择我而不是你。在我钟情的女人面前，我不想动粗，你最好在我没有生气之前，按照我说的做。”

    狂中天的语气依旧冷傲，柳逸风在他眼里至始至终都是一个小角色。

    一旁，田七见气氛不对劲，心中暗叫糟糕：“这个柳逸风，居然敢同内族顶嘴，只能去找蓝执事，希望内族能看在蓝执事的面子上，绕过柳逸风。”

    内族身份虽然高高在上，一个眼神不对就能斩杀外族弟子，但外族执事和长老是苍鹰家族选出来的，就算是内族弟子，也得给一点面子。

    轻喃着，田七转身朝蓝执事的院子赶去。

    柳逸风最见不得别人在他面前装逼高傲！这狂中天好像真当他自己是个人物了，却忘记了以前的他同样是一只蝼蚁。

    “如果我不按照你的做呢？”

    柳逸风冷冷看着狂中天。

    狂中天双眼一冷：“不知好歹，给脸不要脸。”

    说着，狂中天忽然出手，一掌击在柳逸风胸口，柳逸风根本来不及反应。

    轰！

    一声巨响，柳逸风的胸口瞬间凹陷，体内器官和经脉开始碎裂，柳逸风感觉意识在快速远去，呼吸变得困难。

    趁着还有意识，他连忙拿出一株黄级中等灵药，一口吞下肚子，伤势这才恢复不少。

    柳逸风不会怀疑，狂中天随意一巴掌，就能将他击杀。这不是他太弱，而是第六重修为同第八重修为比起来，只是蝼蚁。

    修者三重一道坎，后面三重更是一重一道坎。柳逸风同对方的差距太大了。而且，当着这么多人的面，他根本不敢施展影子修炼术。

    “嗯？”狂中天见柳逸风伤势恢复，有些惊讶，戏谑道，“没想到一个蝼蚁身上居然有中等灵药，倒真是让我意外。”

    此时，柳逸风的伤势已经恢复了不少，他缓缓站起身体，冷冷看着狂中天：“狂中天，今日这一掌我记下了，他日必定十倍百倍奉还！”

    他日必定十倍百倍奉还。

    柳逸风的声音不停飘荡，惊呆了现场所有人，包括狂中天。

    狂中天很意外，非常意外！他成为内族子弟四年了，这四年来，柳逸风是第一个敢忤逆他，并且威胁他的人。

    “你很有种，可惜，弱小是罪。既然你自己找死，那就化为灰烬吧。”

    狂中天伸出右手，掌心张忽然凝聚出一团火焰，火焰呈现诡异的白色，周围的温度瞬间上升。

    “火属性灵气！”

    柳逸风有些惊讶，他一眼就看出这不是天地灵火，而是火属性灵气。

    “没想到你还有点见识。”

    狂中天淡淡一笑，看着手中的火焰，似乎看见柳逸风被烧成灰飞的模样。(未完待续。)