
    柳逸风能打败张大全，他们还能勉强接受，但田七可是强人境第五重的强者啊，柳逸风同田七的修为相差了整整三重！所谓三重一道坎，田七哪怕释放出威压，都能让柳逸风无法动弹。liudianxing.com

    可为什么？为什么柳逸风非但没有被压制，还一招打败了田七！

    他们都很清楚，如果柳逸风刚才的一指是指向田七的脑袋！田七现在已经死了。

    “田师兄，你败了。”

    柳逸风脸色有些发白，松开了踩在田七头上的脚，田七只是想给他一个教训，现在他给了田七一个教训，这已经够了。

    “我败了，我居然败给了一个强人境第二重的新人！”

    田七瞳孔有些涣散，他同样不敢相信他败了。

    “黄级中等武技，你刚才使用的是黄级中等武技？”

    刚才柳逸风的武技非常快，穿透力非常强，这样强大的武技，除却黄级中等武技以外，任何初等武技都达不到如此程度。

    柳逸风淡淡点了点头：“黄级中等武技，毁灭弹指，练到极限，能一指毁灭一座小山。”

    “哈哈，黄级中等武技，果然是黄级中等武技，我败了。”田七仰天大笑，他的高傲被柳逸风粉碎。

    柳逸风声音平淡的道：“你之所以败给我，是因为你对我太轻视，如果不是你没有丝毫防备，我这一击想要击中你，也并不可能。”

    修为的差距终究是差距，如果高手有防备，柳逸风又怎么可能击中对方。

    “不管怎样，我都败了。但，虽然败了，我田七却心服口服。强人境第二重学会黄级中等武技，这天赋，整个苍鹰部落有谁能比拟。”

    “另外，我田七谢谢师弟给我上了一课，从今天开始，我田七不会轻视任何一个对手，哪怕对方的修为远不如我。这一次大意我还可以活，但下一次，可能就要了我的命。”

    田七倒也算是个爷们，居然没有因此对柳逸风生出恨意，反而很感谢柳逸风，是柳逸风让他彻底明白狮子搏兔亦用全力的道理。

    田七的话让柳逸风心生好感，他能明显感觉到，田七的心态从今天开始发生蜕变，他的前途变得更加广阔，这个人值得结交。

    “田师兄，对不住，我刚才算偷袭了你。”

    田七从地上站起来，淡淡一笑：“无妨，我正好得到了一株黄级中等灵药，这点伤势，吃一口灵药就能恢复，你叫柳逸风是吧？我听过你挑战黑狼帮的事情，以前我以为你是哗众取宠，想要出名，但现在，我深信黑狼帮会被你踩在脚下。加油吧。”

    田七说着，手中出现一株黄级中等灵药，只吃了一口，他腿上的伤口便开始愈合，修养几天，就会完全恢复。

    伤势恢复一些之后，田七这才看向身后的老弟子，道：“都让开吧，这堂服柳逸风师弟有资格得到。”

    说着，他主动上前拿起衣服，递到柳逸风手中。

    这一刻，没有人不服！

    “堂服你们已经得到，表明你们真正成为火云堂的弟子，去找执事大人吧，她会安排你们接下来要做的事情。”田七的声音再次传来。

    “什么？还要去找执事？”

    柳逸风瞬间变了脸色。

    “嗯？你好像很怕蓝执事。”田七有些不解，“别的弟子可是想尽办法想要同执事大人对话，你居然还不珍惜。”

    “你的意思是，蓝香寒在你们心中很不错？”柳逸风一愣。这种高傲，冷眼看人的女子，像个母夜叉似的，还有人觉得好？

    “蓝执事虽然为人冷傲了一点，但对我们还都不错的，平常也经常鼓励我们，让我们刻苦修炼。”

    “什么？那个母夜叉经常鼓励你们？”柳逸风实在惊愕，这么说来，蓝香寒只是对他不好，但他实在想不通，他没有偷看过蓝香寒洗澡，也没有偷过蓝香寒内衣，蓝香寒犯得着对他整天嘲讽来嘲讽去吗？

    “原来蓝执事在你心里是母夜叉的形象。那你可就要注意了，我听说只有蓝执事真正关注某个弟子，才会变得这样，就如同恨铁不成钢一样，要让弟子受到千锤百炼。”

    “千锤百炼？炼死了怎么办？”

    “死了当然就死了呗，修炼道路上谁能保证自己不被杀死。”

    柳逸风无语：“那这算是被她看重，还是被她记恨？”

    “我也不清楚，反正，你自己小心，今后你的日子估计不会好过。好了，今日还有事情，改日再同你聊几句，你这个师弟，我认定了，如果有需要我帮忙的地方尽管说，我们也算不打不相识。”

    “田师兄，有什么需要师弟帮忙的也尽管说，师弟同样很荣幸认识田师兄。”

    苏柔看着两人奉承来奉承去，白了两人一眼，道：“好了，都别互相奉承了，我们去蓝执事那里吧。”

    两人告别了田七，这才离开院子。

    “柳逸风，你干嘛黑着脸，好像别人欠你钱似得。”

    路上，苏柔见柳逸风脸色不好，询问开口。

    柳逸风皱眉道：“自然是蓝执事，我可不想再被她羞辱。”

    一想到那高傲的娘们，柳逸风就感觉不爽，他也是有自尊的青少年！

    “羞辱你？我想应该不会吧，柳逸风你可是我见过的最天才的少年，你在强人境第二重居然就掌握了黄级中等武技。”

    “这只是侥幸。”

    “已经很厉害了，就算我见过最强天赋的少年也不如你，他是在强人境第三重巅峰学会黄级中等武技的，而且那黄级中等武技还是最弱的黄级中等武技。”

    “你认识强人境第三重的高手，还最有天赋的少年？你苏家应该只是一个小家族，而且不是灭亡了吗，你在哪里认识的。”柳逸风疑惑开口。

    苏柔一惊，却是冷哼道：“我外出闯荡的时候碰见的。”

    柳逸风半信半疑的看了苏柔一眼，还想问几句，却已经进入了蓝执事所在的院子。

    “你们是柳逸风和苏柔吧，进去吧，执事大人在大厅等你们。”

    守门的弟子看了两人一眼，直接让两人进入院落。(未完待续。)