
    就算是现在的苍鹰部落，也没有一位阵师，苍鹰部落里的一些阵法，都是很早以前就有的，就如同柳逸风参加考核时攀登的阶梯一样，阶梯上的阵法，同样是以前留下。

    “嗯，你们也不要随意走动，我布置了阵法后，就去狂野之森将大家接回来，等我回来再告诉你们阵法的盲点所在。”

    柳逸风的时间紧迫，他猜测苍鹰部落不出三日就要打过来，他必须做好一切准备。

    柳家村四周都是空地，这让柳逸风布置阵法非常吃力，他的阵法必须将整个村庄包裹。

    柳逸风足足花费两天两夜，柳逸风才完成了这庞大的阵法，如果激活所有阵法，柳逸风需要使用五百枚阵旗！

    如此庞大的阵旗数量，由此可见他究竟布置了多少重阵法。

    这一刻，整个村庄都被阵法包围。

    村庄外，阵法更是无数，幻阵杀阵困阵，一重接一重，除非对方乘坐飞行野兽，从空而降，否则，这阵法就足以让苍鹰部落损失惨重！

    阵师，尤其是等级高的阵师，是每一个大势力都要巴结的瑰宝，因为他能为这些势力布置护族大阵，有大阵守护，大势力才能更加长久不衰。

    就在柳逸风布置阵法的这两天，柳逸风出现并且让内族下跪的消息已经传遍了整个苍鹰部落，像是一颗重磅炸弹，彻底引爆整个部落！

    “柳逸风出来了，他活着，他果然活着！”

    “天啊，一出来他就斩杀五位内族，这分明是同苍鹰部落彻底决裂！”

    “胆大包天！这柳逸风真是浑身是胆，还真敢对抗苍鹰部落！”

    “据说，柳逸风重新在村口插上了族旗，而那族旗上只有柳家的双龙，看样子，柳家同苍鹰家族已经到不是你死就是我亡的局面了。”

    柳逸风已经彻底成为苍鹰部落的焦点，关于他的一切消息疯狂流传，当他们得知柳逸风斩杀的内族弟子中有一位强人境第九重的强者之后，所有人感觉血液在沸腾！

    柳逸风斩杀第九重强者，说明什么？说明柳逸风的修为肯定提升到了第九重！也就是说，短短一个多月的时间，柳逸风将修为从强人境第二重提升到了第九重。

    “一个多月，将修为连续提升七重！妖孽，这柳逸风实在太妖孽了，他怎么可能成长得这么快！”

    “这是真的吗？不可能吧！修炼什么时候变得这么简单了，我修炼了几十年，也才刚入强人境。”

    “要是柳逸风此次不死，苍鹰部落就遭殃了，这柳逸风，太逆天了，他就是一头龙，迟早会一飞冲天！”

    整个苍鹰部落，不论是修者还是普通人，都在关注柳逸风，都在议论柳逸风。

    有修者猜测，苍鹰部落要大变天了，一旦苍鹰部落无法击杀柳逸风，或许，存在百年的苍鹰部落，会灭亡！

    因为柳逸风，是绝世妖孽！

    飞虎村的柳家。

    几天前，当他们得知柳家被内族灭亡之后，柳如龙并没有觉得意外，反而松了口气，他觉得分家是最明智的选择！

    “看见没有，我当初的决定没有错，我就说以柳逸风这不知道卑躬屈膝的性格，总有一天会踢到铁板上面，我真庆幸当初毅然决然的离开了柳家村，不然，我们现在就会同柳家一样被内族弟子灭掉。这柳逸风，自己死了不说，还害了家人。”

    这是当日柳如龙对跟随他的柳家人说的话。

    只不过，有一部分家人无法接受柳逸风死亡的事实。比如，柳应通。虽然柳逸风抢了他的风光，让他柳家第一青年的名头显得有些浮夸，但他心里对柳逸风并没有多少芥蒂，反而非常欣赏柳逸风。

    那个一直努力，一直创造奇迹的少年，真的死了吗？不，他不相信。

    不知道是不是心里作用，几天后，整个部落又传来了让他震惊让他感觉疯狂的消息。

    柳逸风不仅没死，还胆大包天同苍鹰家族对立！

    得知这个消息后，飞马村柳家人的表情非常精彩，他们都不明白，为什么柳逸风总是会在别人最想不到的时候出现，并且做出一些让人惊叹的举动。

    这一次，柳如龙没有说柳逸风是以卵击石，也没有说柳逸风是自找死路，他怕他的话再一次打了他的脸。

    柳如龙选择了闭嘴不谈论柳逸风，他同其它村子一样，只是静静关注事态的发展。

    一个多月前，柳逸风同黑狼帮对立，最终柳逸风灭了黑狼帮，现在同苍鹰部落对立，到底谁能笑到最后？

    ……

    黑雾山。

    此时，柳逸风已经出现在黑雾山入口处，

    没有停留，快速进入黑雾山。

    现在的黑雾山对于柳逸风来说，没有多少危险，所有野兽看见他，低吼一声，便第一时间退开，或许是察觉到了他的恐怖。

    柳逸风进入黑雾山，便借着雾气，施展影子，开始查找柳家人。

    柳逸风找得很仔细，但找了整整三个时辰，却一无所获，就在柳逸风快崩溃的时候，他找到了一处地底洞穴。

    这地底洞穴入口非常隐秘，如果不仔细寻找，还真发现不了。

    柳逸风将堵在洞穴外的石块清理，快速进入了这狭窄的洞穴裂缝。

    裂缝不大，只能容许一人通过，但越往下，就变得越宽敞，同时四周的温度也开始上升。

    这似乎是一个地底熔洞。

    一路前行，大约五分钟后，柳逸风终于察觉看到了人影，这些人身上穿着的赫然是柳家服饰！

    找了这么久，终于找到了。

    地底洞穴的柳家人人数很多，足足一百多两百人，柳逸风从黑狼帮带出来的一百青年就占据了多半。

    柳逸风见还有这么多人活着，这才松了口气，同时柳逸风明白，聂晓云那一批人，其实就是送死的，他们的存在，就是吸引内族弟子的注意力，然后让柳家人安全逃走。

    想到这里，柳逸风有些感动，柳家就是因为聂晓云这样的人，才像一个家。

    而这，也是他理想中的柳家。

    有这些人，他柳家村何愁不能壮大！

    