
    “而且，我会主动配合哦。”

    蓝香寒的声音不停飘荡，她说的越诱人，柳逸风就越觉得心痒痒，同时就越想灭了蓝家部落，虽然他知道蓝香寒这是故意激他，但男人这种东西，有时候明知道是温柔陷阱，却还是要往里面跳。

    当然，柳逸风不会告诉蓝香寒，灭蓝家部落，就算她不提，柳逸风今后也会去做，因为他打算将柳家部落发展成为柳家镇！

    只有柳家不断强大，领地不断增长，他才有资格同神女想抗衡。

    “好了，我先走了，等待你的好消息。”

    蓝香寒的声音再次传来，说着，扭动腰肢，迈开莲步就打算离开房间。

    “等等。”柳逸风再次开口。

    蓝香寒眉头微皱，转过头，刚想问还有什么事情，却见柳逸风像是一只饿狼一般朝她扑来。

    还没来得及反应，她的身体便摔在地上，被柳逸风压在身下。

    柳逸风的两只手不老实的按在蓝香寒双峰之上，一阵揉捏。

    不错，好手感！

    一只手根本握不住。不错，爽！

    这柔软的触碰感，让柳逸风快爽上天了。说起来，这一世还是处-男，没有体会到房事的快乐。

    就在蓝香寒即将发怒的时候，柳逸风忽然起身，还将手放在鼻子旁边闻了闻：“挺香的。”

    “柳逸风……你……”

    蓝香寒脸色一阵潮红，高傲的她何时被人袭过胸，而这柳逸风不仅袭胸，还一阵揉捏，最要命的是，她居然感觉全身发软，有一种异样的快感！她的下面居然有些湿润了，这实在太羞人了。

    “美丽的执事大人，别生气，这只是先收点利息而已，不然我多吃亏。”柳逸风嘿嘿一笑。

    蓝香寒捏紧拳头，最终什么也没说，离开了房间。

    “在火云堂的时候那么傲气，当时我就想什么时候将你压在身下，现在也算完成了心愿。女人，何必在男人面前傲呢？话说，这滋味真美妙，真是意犹未尽啊。”

    柳逸风轻喃着，又闻了闻了手掌。

    “还有香味，不知道是不是乳-香。”

    闻了一会，柳逸风这才让自己平静下来。

    “别荡漾了，好好整理一下接下来要走的路。接下来我需要寻找小河晶，还有兽丹，有影子修炼术，兽丹对我也有很大的作用。可惜，不知道哪里有玄级野兽，如果没有玄级野兽，我想要晋级相当困难。抽个时间，好好出去打听打听消息。如果周围都没有玄级野兽，我就去苏家低级镇看看，或者，通过掠夺的手段夺取周围部落的资源。”

    柳逸风很想现在就离开柳家部落，但他知道现在不是时候，苍鹰部落才刚刚灭亡，很多事情还没有走向正规。

    “练习阵法吧，争取早日成为玄级初阶阵师，一旦成为玄级初阶阵师，哪怕我离开了柳家，柳家的安全我也不用担心。”

    柳逸风非常庆幸得到了阵法传承，通过这几次战斗，柳逸风越加体会到阵师的厉害，或许有的阵师本身修为弱小，但只要他在自己的阵法里，他就是自己世界中的神明。

    如果柳逸风不是阵师，苍鹰家族第一波进攻，就能灭了柳家村。他一人强大，终究是双拳难敌四手，除非他能一招灭了数百人，但强大的群攻武技，比身法武技还要稀少。

    柳逸风出了房间，寻到一处偏僻的院落，开始修炼阵法。

    一旦陷入阵法的奥妙之中，柳逸风便无法自拔。

    阵法的世界实在太深奥，太奇妙了，看似简单的阵纹，却蕴含天地哲理，看懂这些哲理，并且领悟，才能将阵法等级一步步提升上来。

    ……

    就在柳逸风陷入阵法世界中的时候，柳家部落周围的几个部落。

    苍鹰家族覆灭的消息不仅在柳家部落传开，甚至还传到了其它部落，部落与部落之间是有眼线的。

    “你说苍鹰部落发生内乱，苍鹰家族灭了？”

    “是的酋长，我得到这个消息便第一时间赶了回来。”

    “灭苍鹰部落的是谁？实力，身份，年龄，背景。”

    “柳逸风，十七岁左右，实力不详，几天前不过强人境第九重，但先后斩杀苍鹰老村长和酋长。”

    ……

    “酋长，收到最新消息，苍鹰部落被柳家部落取代，将之灭亡是一位叫柳逸风的少年。”

    “柳逸风？灭苍鹰部落，身份，背景，实力！”

    ……

    “柳逸风？柳逸风是谁？能灭苍鹰酋长，实力定然不弱，看来是个劲敌。”

    ……

    附近的村子都开始调查柳逸风的背景，他们同苍鹰部落对立几十年，知道苍鹰部落的实力，而这叫柳逸风的少年异军突起，接连斩杀部落三位狂人，其中苍鹰酋长的修为更是深不可测，有人猜测苍鹰酋长的修为已经进入狂人境第三重。

    如果苍鹰酋长真是柳逸风斩杀，那柳逸风的修为至少也是狂人境第三重！

    而且，这柳逸风在灭了苍鹰家族后，顺利取代了苍鹰家族，并没有任何人反抗，足以说明这叫柳逸风的少年在部落里很得人心。

    一般来说，杀一个势力的领头人容易，想要彻底控制住这个势力，却比较苦困难，而柳逸风不仅杀了，也完全控制住了，这只能说明柳逸风很强很有魄力。

    “不可小觑，是个劲敌，但现在它羽翼还没有丰满，完全可以趁现在将之铲除，我必须赶快行动，说不定另外三个临近柳家部落的酋长也同我有一样的想法，不能被他们抢先了一步，另外三个部落都有两个附属部落，这次柳家部落，一定要被我飞家部落收服！”

    “来人，吹战斗号角，集结我飞家部落强人境修者五百名，凡人境修者两千名，随同我杀上柳家部落！”

    “酋长，五百名强人境，几乎是部落八层强人了。”

    “我让你去你就去，找死不成？另外，派人去附属部落抽调两百名强人境回来驻守飞家部落。”

    “是，酋长！”

    飞家部落集结兵力的速度非常快，仅仅一个小时，两千五百人的队伍犹如一条长龙，快速朝柳家部落行去。

    过年事情多，总算有时间更新了。见谅。哎，作者全年无休假，就是这么苦逼。

    