
    逐渐的，柳逸风沉寂在阵法海洋之中。他觉得阵法实在太奇妙了，他对阵法的感悟越来越深。

    这一感悟，他就忘记了时间。

    十天后，他成功刻画出人级高阶困阵，幻阵，杀阵。也就是说，柳逸风成功晋级为成为人级高等阵师。

    时间往回，就在柳逸风开始修炼阵法的时候，苍鹰内族。

    “峰力，你怎么来找我了？”狂中天惊讶的看着大门口的狂峰力。

    狂峰力担心柳逸风变得越来越强，左思右想，还是决定去内族找狂中天。

    “大哥，我有事情要对你说，我们一边去说。”

    “你小子，还挺神秘。”去到一处角落，狂中天这才道，“现在可以说了吧，到底什么事情？”

    狂峰力咬牙道：“大哥，你应该听说柳逸风灭黑狼帮的消息了，我请求大哥别给柳逸风喘息的时间，现在就去将他斩杀了，这柳逸风非常妖孽，我担心一个月后……”

    狂峰力的话还没有说完，狂中天便打断了他：“峰力，你不会担心他会打败我吧？哈哈，放心吧，就算他有能力灭了黑狼帮，我也不将他放在眼里。峰力，实话告诉你，除非是下一个大境界的强者对我出手，不然，强人境，我无敌！”

    “可是大哥，那叫柳逸风的小子太诡异了，我刚见他的时候他不过强人境第一重修为而已，而现在他已经强人境第四重了，简直匪夷所思！甚至我怀疑，狂叔叔就是他在秘界里杀的？”

    “哦？”狂中天眼中射出一道精光，嘴角露出一抹笑容，“这么说他还算是个天才。不过，我还是那句话，不管他将修为提升到什么程度，哪怕一个月后，他将修为提升到第六重甚至第七重第八重，我狂中天要杀他，轻而易举！”

    “如果狂叔叔真是他杀的，我也算替他报仇了，但这根本就不可能，再说狂叔叔是被捏爆了喉咙而死的。”

    狂中天对自己有着绝对的自信，因为他不是一般人，别人没有的，他通通有。

    “大哥……可是，柳逸风才强人境第四重就灭了黑狼帮啊！”狂峰力还是有点担心。

    “你别说了，不管怎么样，集体试炼中，柳逸风必死。对了，如果你有要好的朋友，最好劝他不要参加这次集体试炼，这次死的人不会少，内族的权威不容挑衅。如果没事的话，我就回去了。”

    “大哥，能不能告诉我，你现在到底是什么修为？”狂峰力咬牙问出最后一个问题。

    “第九重。强人境，我无敌！”

    ……

    狂中天的自大，给了柳逸风一心钻研阵法的机会，对于阵法，现在的柳逸风越来越痴迷，越来越沉醉。

    他陷入阵法的世界中无法自拔。

    刚得到《天机子》的时候，他还没有如此投入。但得到那少年的传承后，他却感觉阵法对他的吸引变得越来越大，而他对阵法的领悟，也越来越深。

    那少年，到底是什么来头，到底是不是传说中的天机神人！

    ……

    这是柳逸风修炼阵法的第十五天，他卡在人级阵师和黄级阵师之间，总是不能突破。

    这已经是他第三百五十二次刻画黄级初阶阵法，但他总感觉差了一点。

    终于，在五百次刻画黄级初阶阵法后，地上的阵纹像是复活了过来。

    “原来如此，原来如此！黄级阵师不仅要刻画出阵法，还要将自己融入阵法之中，不然在刻画阵法的时候，自己就是多余的，就会阻碍阵法的完成，融入阵法，这是一种境界的提升。”

    大笑着，柳逸风又在地上刻画出黄级初阶幻阵和杀阵。

    他成功晋级成为黄级初阶阵师。

    而他只花费了半个月时间，这等天赋，当真惊人！

    “继续修炼！”

    柳逸风已经完全因为阵法而痴迷，他的阵法水平随着时间流逝依旧在缓慢提升。

    柳逸风不知道他研究了阵法多久，或许十天或许半个月，或许已经一年半载，他已经完全忘记了时间。

    柳逸风此刻正在刻画一道巨大的幻阵，这幻阵囊括了整个小树林的入口。

    当他最后一笔完成时，他不再用自身灵气给阵法提供原力，而是随手扔下四枚阵旗。

    阵旗准确的落在阵纹四个点，那一瞬间，阵旗消失，随同一起消失的还有整片小树林！

    黄级中阶幻阵，成功！

    “奇妙，奇妙！阵法实在太奇妙了，像是能隔绝一个世界。”

    柳逸风的身体在颤抖，阵法让他进入另外一个世界，这个世界丰富多彩，非大毅力大智力之人无法体会。

    上一世，他想成为阵师，却没有门道，这一世，正好弥补上一世的遗憾之一。

    “继续！”

    成为黄级中阶阵师，柳逸风打算继续练习，争取一口气成为黄级高阶阵师。

    然则，就在这时候，一道冷喝从他身后传来：“柳逸风，都什么时候了，你还不去前院集合！”

    不用回头，柳逸风就知道说话的人是蓝香寒。

    此时，蓝香寒一脸怒气，她实在太愤怒了，这柳逸风到底在想什么，一个月前信誓旦旦要将内族打败，要将狂中天踩在脚下，但试炼时间已经到了，柳逸风却不见人影。

    蓝香寒的冷喝终于让沉寂在阵法世界中的柳逸风清醒，他微微一愣：“执事大人，集合？怎么了？”

    蓝香寒见柳逸风那摸不着头脑的样子，心中的怒火更盛：“柳逸风，我告诉你，这次试炼你不给老娘弄出点名堂，回来我非拔了你的皮不可！你是我全力推荐的，你知道我压力多大吗！”

    “你的意思是？试炼时间到了？”

    柳逸风有些惊讶，他陷入阵法不不可自拔，以为没有过去多少时间，却没想到试炼时间已经到了。也就是说将近一个月的时间，他只将阵法造诣提升到黄级中阶。他有些不满意自己的速度。

    “废话！不然我来找你干什么。”蓝香寒脸色冰冷。

    “执事大人，容我回去收拾一下，换一件衣服，马上就去。”

    “还不快点！”

    “是。”(未完待续。)