
    “学习武技吧。”

    摇了摇头，柳逸风开始学习身法武技和体技。

    两天后，他才离开沼泽之地。想要的资源，都得到了，而且他躲在秘界里差不多十天了，是该露面了。

    “怎么这么多内族弟子？”

    一离开沼泽之地，柳逸风便发现进入秘界的内族弟子明显增多了，数量是以往的数倍，他们不像是猎杀野兽，反而像是在找人。

    但疑惑归疑惑，柳逸风没有停留，施展风神步，化作一道残影，快速离开了秘界。

    柳逸风离开，一名内族弟子才疑惑开口。

    “刚才有道人影从我面前过去，看那身形，同柳逸风很像。”

    “真的，你没看错？”

    “没有看错，但我不确定是不是柳逸风，他的速度太快了，你们说，狂中天失踪五天，会不会真被柳逸风杀了？”

    狂中天失踪的事情，在内族闹出了不小的动静，甚至有的人认为狂中天死了，而杀死狂中天的就是柳逸风。

    当然，也有人认为狂中天遇到了什么机缘，完全不认为柳逸风有能力杀了狂中天。

    但当柳逸风出现在内族的那一刻，所有人都信了！

    秘界只有一个出口，当柳逸风出来的时候，正好有一位内族长老带领内族弟子进入秘界试炼。

    看见柳逸风，所有内族顿时张大了嘴巴，这位长老更是一声惊呼：“柳逸风，你没死！”

    柳逸风的衣衫右火云，左苍鹰，身份非常容易辨认！

    长老非常惊讶，柳逸风消失了这么多天，所有人都认为柳逸风死了，却没想到柳逸风活着走了出来。

    “什么，他就是柳逸风，那个敢杀我内族的柳逸风！”

    “柳逸风，出来得正好，看我杀了你这个胆大包天的内族！”

    “杀了他，杀了他！”

    内族弟子们看见柳逸风，像是看见了过街老鼠。

    柳逸风早就猜到他杀内族的举动会给自己带来麻烦，早就心里准备，根本懒得理这群自以为是的傻蛋，甚至连那位长老都没有理会，迈开步子就要离开。

    “放肆，居然如此不懂礼数！”

    长老见柳逸风无视他的话，脸色一冷，强人境第九重的威压瞬间释放，一声低吼朝柳逸风打出一拳。

    柳逸风眉头微皱，随手打出一道灵气。

    轰！

    巨大的爆破声传来，长老被巨大的反震力逼得倒退三步，脸色一阵潮红，而柳逸风却像是没事人一样，快速消失在众人的视线！

    原本还嚷嚷着要杀了柳逸风的内族弟子瞬间安静了，长老突然出手攻击柳逸风，却被柳逸风占据了上风？这说明什么？说明长老不是柳逸风的对手！

    “好强，难道，狂中天真的被他杀死了！”

    ……

    柳逸风一路加速，没有丝毫停留，离开苍鹰部落后，他便回到了火云堂，如今修为提升，柳逸风可以悄无声息的进入火云堂。

    接了李琪后，他便第一时间朝柳家村赶回去。

    这些日子，他的举动肯定会让内族生气，不知道柳家有没有受到波及。

    “希望柳家安然无事吧。”

    柳逸风心系柳家村，一路都没有停留，也没有同李琪说话，三个时辰后，柳家村远远出现在他视线中。

    “嗯，不对！”

    远远的，柳逸风便察觉到了不对，村口，原本高高挂起的双龙族旗不见了，旗杆也不知道被谁用灵气劈成两断，双龙族旗孤零零躺在地上，上面有干涸的唾沫痕迹，还有凌乱的脚印！

    “是谁！”

    柳逸风双拳紧握，全身青筋瞬间暴起！

    看着落在地上被人践踏的双龙族旗，他体内灵气不由自主颤抖起来，像是化作了一条条龙，正在仰天咆哮！

    族旗，代表一个家族的尊严。

    而现在，他柳家的尊严，被人践踏了。

    柳逸风，想杀人！

    “柳大哥，给你。”

    此时，李琪的声音传来，她弯下腰，捡起地上的双龙族旗，用袖口将上面的污渍擦去。干干净净的交给了柳逸风。

    “谢谢。”

    柳逸风接过族旗，心中百感交集。

    两世为人，却也这么窝囊。

    他发誓，从今天开始，他要龙旗永远飘扬，永不坠落。

    将龙旗收进怀里，柳逸风深呼一口气，这才朝村子走去。

    李琪没有说话，安静的跟在他的身后。

    刚刚靠近村口，两人便看见了破败的竹篱笆，以及地上的鲜血。

    “出事了！”

    柳逸风明白，柳家村肯定出事了。

    一路前进，柳家村家家紧闭，甚至一些房屋还发生了坍塌，明显发生过战斗，街道上同样有不少干涸的血迹。

    走在街道，原本热闹繁华的柳家村，居然一个人都没有，到处都是一片残破，一些村民家里，还隐约传来哭声。

    柳逸风正想进入村民家里问问到底发生了什么，却听见村子中央传来吆喝声。

    “村民们速度出来，今日我们又捉到三名柳家人，还是那句话，谁有勇气杀人，就能得到白银千两！”

    听到这个声音，柳逸风面色瞬间冷了下来，迅速朝村子中央赶去。

    是谁，是谁在他柳家村如此嚣张！

    是谁，是谁在他柳家村大开杀戒！

    你们做这些事情，有问过他这个小村长吗？

    找死，找死，找死！

    ……

    柳家村村子中央，有一个巨大的广场，平时村民们可以在这里举办篝火晚会，修者也可以在这里买卖灵药。

    但现在，原本繁华的广场一片狼藉，广场中央，站着六个人。

    在六人的身边，是三位被绑起来的少男少女，他们的左胸口都绣着双龙族徽，赫然是柳家人。

    这三人，有一人柳逸风认识！正是刘勇的朋友之一，是那位加入黑狼帮的女子。

    柳逸风记得女子叫聂晓云。

    此时，聂晓云和其他两名柳家人被五花大绑带到广场，他们的身上都有鲜血，神色萎靡，明显受了重伤。

    当柳逸风来到广场的时候，已经有不少居民从房间里走出，他们眼神麻木的看着广场上的两男一女，微微叹了口气。

    这已经是第七天了，自从柳家灭亡，这样的情况已经连续出现七天，一旦他们发现躲起来的柳家人，就会在广场杀之以告天下。