
    柳逸风拔腿就跑，一个月没有回去，不知道李琪会不会担心自己。

    果然，刚刚回到房间，他就看见了李琪，李琪没有修炼，似乎有些坐立不安。

    看见柳逸风之后，李琪这才松了口气。

    “柳大哥，你去哪里了。执事大人在找你。”

    看见李琪那担忧的神色，柳逸风有些不好意思，咳嗽道。

    “在外面修炼，忘了时间。我回来就是给你报个平安，然后就去秘界参加集体试炼了。你就在家里等我回来吧。时机紧迫，我就不多说了。”

    “嗯。去吧，我会等你的。”李琪点了点头，像是想到了什么，再次开口道，：“对了，柳大哥，这里有一封信是给你的？”

    “信？谁送来的。”柳逸风一愣。

    “她说她叫苏柔？”

    “苏柔？”柳逸风眉头微皱，苏柔有什么事情不能当面说，要给自己写信？摇了摇头，柳逸风接过信便直接放进了乾坤袋。现在不是看信的时候，空了再看吧。

    “好了，没事的话我先走了。历练快开始了。”

    “柳大哥，注意安全。”

    “放心，我不会有事。”

    柳逸风咧嘴一笑，这才离开了房间。

    此时，前院。

    前院的气氛实在不怎么和谐。

    此次集体试炼，火云堂只有五个名额，柳逸风忽然出现，成为一匹黑马。

    他抢走名额就算了，但让气氛不和谐的原因是，柳逸风居然公然挑战内族，还扬言要在集体试炼中打败内族！这不是将所有外族弟子一起拖下水了吗？当然，他们都是火云堂的弟子，知道那日狂中天究竟是多么嚣张，他们也不会怪罪柳逸风，但柳逸风居然让他们在这里等这么久，这是不是太过了一点。

    就在弟子们即将发怒的时候，柳逸风终于屁颠屁颠赶到了前院。

    “各位师兄，不好意思，我修炼忘记了时间，让大家久等了。”

    柳逸风认错的态度还是挺不错，毕竟这事情是他的错。

    “好了，既然来了，就跟我走吧，此次去内族，由我带队。”蓝长老的声音传来，他一直等候在前院，虽然他的声音尽量平淡，但柳逸风还是从中听到一丝怒意，让长老等一个弟子，这还是火云堂第一次啊。

    “香寒，你跟我一起去，也算见见世面。”

    说着，蓝长老看向随后赶来的蓝香寒。

    蓝香寒虽然不想去内族，但她将所有期望都压在了柳逸风身上，自然要去看看。

    她不求柳逸风真能胜过狂中天，只需要柳逸风在秘界里表现突出，受到内族关注，她也算脸上有光了。

    “好了，走吧，估计我们是最晚抵达内族的堂口，待会大家全速赶路。”

    蓝长老的声音再次传来，随后率先出了院子，柳逸风等五位弟子连忙跟上。

    还未出发，所有弟子的眼中都释放出了精光。

    这次历练，一定要好好表现，就算不能受到内族关注，也要尽可能的获得资源和贡献值。

    一路前行，没有停歇。

    半个时辰后，一群人终于来到了内族，在大门口停下了脚步。

    “记住，你们不仅代表外族，还代表火云堂，这次试炼，应该会死很多人，试炼的时候，一定小心！”

    蓝长老交代了一句，这才走向守门的护卫。

    “我们是火云堂此次参加集体试炼的。”

    蓝长老的语气不冷不淡，不恭敬，也不高傲。

    “火云堂的，进去吧。”

    得到允许，蓝长老这才带着柳逸风等人进入了内族，却不是第一时间去秘界，而是去了一座庭院。

    “美丽的执事大人，我们来这里干什么？”

    柳逸风低声询问蓝香寒。

    蓝香寒解释道：“在试炼开始前，外族和内族都会分别齐聚一堂，也算彼此熟悉熟悉，在秘界历练的时候，才能更好的配合。”

    柳逸风这才恍然大悟。

    当火云堂走入庭院，进入大厅的时候，大厅里已经到了两批人，正是另外两大堂口的长老和弟子。长老坐着，弟子则站在长老身后。三大堂口的人算是齐聚一堂了。

    但诡异的是，除却三大堂口的人以外，似乎还多出了一批人。

    这一批人左胸口绣着苍鹰，右胸口绣着一把剑。

    柳逸风还是第一次看见这种装扮。似乎明白柳逸风疑惑，蓝香寒的声音传来。

    “这是戒律厅的人。集体试炼，戒律厅也会派人去参加。”

    “原来如此。”

    柳逸风这才释然，当初蓝香寒给他的手册上说明了苍鹰家族的外族势力，三堂一厅。戒律厅掌管戒律，维持三大堂口的安定，避免三大堂口产生太大的分歧，甚至内乱。

    戒律厅没有地盘，不参与管理。但戒律厅，还是要培养人才。集体试炼，戒律厅也会参加。

    “气氛好像不对啊。”

    一进入大厅，柳逸风便察觉气氛诡异，这两大堂口的人看着他们的眼神有些不友善。

    “火云堂真是越来越不将我们放在眼里了，居然迟到了一个小时。”

    一道阴阳怪气的声音传来，柳逸风转头一看，是玄风堂的一位长老，语气尖酸刻薄。

    蓝长老似乎同这位长老不合，看都没看对方一眼，而是对着雷电堂和戒律堂的长老拱手道：“对不住，遇到一点事情耽搁了。”

    雷电堂和戒律堂的长老同蓝长老交情不错，但这一次居然没有回答蓝长老的话，同样选择了无视。

    “不对劲，真的不对劲！”

    柳逸风是越来越感觉气氛不对劲了，怎么还没对抗内族，外族就在暗斗了？

    “蓝长老，哪个是柳逸风？”

    玄风堂长老的声音再次传来，居然是问柳逸风，语气明显有些冷。

    “我就是柳逸风。”柳逸风不知道玄风堂的长老为何找他，而且这语气好像同他有仇似的。

    他的话一出，所有人的目光都集中在他身上，这些目光怨气很大！

    “你是柳逸风，就是你毁了这次历练？”

    玄风堂长老忽然一声冷喝，一道黑色灵气突兀被他打出，径直朝柳逸风击来！

    柳逸风根本来不及反应，因为他想不到堂堂一位长老，居然说出手就出手，还是对一位晚辈弟子。(未完待续。)