
    “我说——打！怎么，你害怕了？”

    柳逸风目光转冷，淡淡开口。liudianxing.com

    他柳逸风修炼到现在，从来没有服软过，别说三个要求，哪怕一个要求他都不会答应。如果今日他向老弟子服软，退缩，凡事有第一次就有第二次，一次服软，次次服软，一次败，次次败！到时候他不是败给别人，而是败给他自己！他被自己的懦弱打败了，所以注定这一生不会有多大成就！

    他柳逸风的字典里就没有退缩两个字。两世为人，就是要猖狂，就是要嚣张！

    “害怕？他说我害怕？”这名老弟子觉得又气又好笑。

    其余人也是笑得合不拢嘴，纷纷道：“这小子不会脑子有问题吧，他居然同张大全大哥叫嚣，张大全大哥可是第四重修为，比那狂峰力还要高两重。”

    “现在的新人真是越来越自大了，难道他以为考核得了第一，就能在火云堂里横着走了？笑话，简直是笑话。”

    柳逸风懒得鸟这些人的嘲笑，他淡淡看着张大全，道：“不害怕就好，我还以为你怕了。”

    张大全的笑容收敛，脸色瞬间变冷：“小子，就算我害怕，也是害怕一个不小心将你打成残废。既然给你脸你不要，就不要怪师兄不讲师兄弟情意，待会可不要哭爹喊娘。”

    柳逸风冷笑道：“如果让对方跪着走过去就是讲师兄弟情意，那我让你给我跪下，算不算师弟给你的情意？”

    那我让你给我跪下，算不算师弟给你的情意？

    柳逸风的声音不停飘荡，在场所有老弟子当时就愤怒了。

    张大全更是一声低喝。

    “小子，既然你自找苦吃，就不能怪我了，今天非得让你知道什么叫尊敬兄长不可！”

    声音落，强人境第四重的气势瞬间释放。

    那一瞬间，柳逸风感觉身体沉重了数倍，张大全的气势让他有些难受，但他怎么能被对方的气势吓到。

    “我也会让你知道，什么叫爱护师弟！金刚战体。”

    一声低吼，柳逸风第一时间施展了金刚战体。面对强人境第四重的修者，柳逸风不敢有丝毫大意，施展体技之后，他的力量已经堪比于第四重强者。

    体技出现，金光四射，柳逸风肌体生光，气势逼人，犹如人中霸王。

    “这是……体技，怪不得他能打败狂峰力，居然拥有体技！”

    “有好戏看了！大家散开，给张大全师兄让出道路。让这新鸟知道，在实力有绝对差距的情况下，弱小的人只能被动挨打。”

    “是啊，这新鸟以为自己有体技就天下无敌，但黄级初等体技，怎么能挡住大全师兄的攻击，就让师兄教训教训这新鸟。”

    老弟子们第一时间离开院落，给柳逸风和张大全腾出地方。

    “体技？你的确让我意外，但这改变不了你被我打得跪在地上的事实。就让师兄要告诉你，什么是差距。”

    张大全虽然惊讶柳逸风的表现，却一点也不畏惧，体技虽然稀少，但他同柳逸风的修为差距不是一重，而是两重。

    “拳头硬不硬，不是嘴上说出来的，想要我跪下，拿出实力来吧，我柳逸风无所畏惧！”

    柳逸风全身灵气燃烧，像是一尊发怒的神祇。

    “好小子，就让我看看你能不能承受我一拳。”

    张大全被柳逸风几次反驳，面子挂不住，灵气蜂拥至右拳，一拳朝柳逸风击来，拳头还没有到，四周的劲风化作一条条风龙，朝柳逸风怒吼而来。

    “承受你一拳？不知道你哪里来的自信，别以为修炼时间久的，就不拿新人当回事。”

    柳逸风一声冷哼，同样没有使用武技，举起胳膊，一拳击向朝张大全。

    “这新鸟在找死吗？居然敢同大全师兄硬碰硬。”

    “断了，这小子的手肯定断了。”

    “这小子目中无人，手断了也是活该。”

    老弟子们见柳逸风居然不躲不避，反而硬碰硬，嘴角都露出一抹戏谑的笑容，在他们看来柳逸风的行为就是找死！

    但他们的笑容刚刚出现在嘴角，便凝固了。

    柳逸风和张大全的拳头终于撞击在一起！

    轰！

    一声闷响，狂风呼啸。巨大的反震力，让两人各自退开。但柳逸风只退了三步，张大全却退了四步。

    很明显，一击下来，柳逸风的占据了弱小的优势。

    “这就你说的要将我打得跪在地上？如果你只有这个实力，跪下的只能是你！对了，你进入火云堂一年两年还是五年了？这些年来，你居然才成长到强人境第四重，你不觉得羞愧吗？”

    柳逸风淡然看向张大全，眼神恢复了平静，惘若张大全已经提不起他的兴趣一般。

    “新鸟，你找死。”

    张大全被柳逸风如此嘲讽，也顾不得自己的身份，仰天一声低吼。

    “爆裂拳！”

    浓郁的灵气从张大全身体释放出来，他像是正在爆发的小宇宙。

    “给我爆爆爆！”

    一拳打出，整个空间似乎发生爆破，空气像是镜面一般居然一面面开始碎裂，眨眼间碎裂的空间便来到柳逸风身前。

    “柳逸风，小心！”苏柔的惊呼声传来，张大全这一拳太诡异了，居然以波动的形式震裂空间朝柳逸风击去，柳逸风要是被击中，还真可能被打裂身体。

    “风行步法！”

    柳逸风脸色依旧平淡，在这一拳打出的那一刹那，他就施展了风行步法，他的身体化作鸿雁，化作翩翩蝴蝶，一两步便躲开了张大全的攻击。

    “来而不往非礼也，六剑斩！”

    六道金色剑芒忽然出现，剑芒巨大，六道剑芒加起来足足一丈大小，分为六个方向朝张大全射出。

    “躲开了，不可能！你的速度怎么忽然提升？飓风掌！”

    张大全虽然惊讶柳逸风的速度，但面对柳逸风的攻击，他不得不全力对待，他已经感觉到危险。

    张大全双手平推而出，全身灵气瞬间化作一道飓风，像是一头怒吼的风龙瞬间卷向六道剑芒。

    嘶嘶嘶。

    灵气碰撞的声音先后传来，柳逸风的六道剑芒同飓风掌几乎同一时间溃散。

    “这……这怎么可能！”

    呆了，所有老弟子都呆了。柳逸风居然同大全师兄打成了平手。(未完待续。)