
    “你想让我现在放过你？”沐大风冷冷看着柳逸风。

    “不仅是放过我，同样是放过你自己，没有我，你根本没有可能离开这里。”

    沐大风咬牙思考了一阵，最后才道：“出去之后，就是你身死之时。”

    柳逸风点了点头：“出去之后再说。”

    虽然同沐大风简单达成了约定，但柳逸风依旧不会放松对沐大风的警惕，谁知道沐大风会不会突然出手。

    “这里到底是怎么回事？你能破解吗？”沐大风冷冷开口。

    “等我看看再说。”说着，柳逸风服用了一株灵药，将伤势恢复，他不敢同沐大风靠的太近，而是远离沐大风，同沐大风保持距离。

    沐大风知道柳逸风的想法，也并没有朝柳逸风靠近。的确如同柳逸风所说，现在离开这里才是首要问题。

    大厅变得安静，呼吸可闻。

    柳逸风仔细观看大厅。

    这大厅怎么看都同上一个大厅一模一样，就连地上的尸体都一模一样。但，柳逸风确定，这里不是他们原来所在的大厅，那只能说明一点，他们陷入了阵法，很可能是一个幻阵。

    “嗯？”

    观察了许久，柳逸风终于发觉到两处大厅不一样的地方，这才淡淡开口道。

    “我没猜错的话，这里是一个幻阵。”

    “幻阵？”沐大风有些吃惊，幻阵是最让人头疼的阵法之一，幻阵运用得好，完全能让敌人崩溃。

    “嗯，如果我没记错的话，上一个大厅里，并没有角落的四盏灯。”

    柳逸风用手指着大厅四个角落的四盏灯。

    沐大风前后一共两次进入遗址，对于大厅他最熟悉：“的确，上一个大厅没有这四盏灯。”

    “如果我没猜错的话，我们打碎这四盏灯就能解除幻阵。”

    “那如果猜错了呢？”沐大风问。

    “很简单，死。”柳逸风虽然是阵师，虽然得到了《天机子》，但并不表示，他对每个阵法都了如指掌。

    沐大风瞳孔一阵收缩：“既然你只是猜测，就不要拿我高贵的性命开玩笑，我的命可不是你这条贱命能够比拟的。”

    他是内族弟子，怎么能因为一条狗的猜测，而葬送自己的性命。

    俗话说泥菩萨也有三分火气，听了沐大风这句话，柳逸风终于忍不住心中的怒火，骂道：“去你麻痹的高贵，一群自以为是的白痴，你说我命贱，那正好，贱命死不了。我就看看击碎这四盏灯，我们会不会死。”

    说着，柳逸风懒得理会沐大风是什么表情，四道灵气光芒第一时间打出。

    “小杂种，你……”

    沐大风听到柳逸风的话顿时大惊之色，想阻止却已经来不及了。

    轰轰轰轰！

    四道响声几乎同一时间传来，四盏灯瞬间被柳逸风摧毁。

    那一瞬间，整个大厅一片漆黑，不能视物。

    柳逸风刚想释放出灵气看个究竟，却感觉脚底一空，失重的感觉瞬间传来。柳逸风的脚下忽然出现了一个深不见底的洞。

    “人呢？”

    当沐大风释放出灵气光芒时，地上的洞穴已经消失，柳逸风失去了影踪，正想寻找一番，沐大风瞧见前方出现了一道石门，他想都没想，第一时间冲了进去。

    “小子，跑得倒是挺快！”

    他不认为柳逸风死了，肯定是进入了这道门。

    当沐大风跨入这道石门的时候，整个人都呆了，石门里面是一个大殿，大殿里有一个蒲团，蒲团前有一张方桌，方桌上摆放着一个乾坤袋，两本书，以及一个竹简。

    “机缘，这就是大机缘啊！”

    沐大风想要大笑，想要嘶吼！他很确定，这里就是他的机缘。

    “嗯？那个小子不在这里。”

    兴奋之后，沐大风这才发现，四周没有柳逸风的影子。

    “难道那小子化为灰飞了？哈哈，真是天助我也，幸好我没有同他一起摧毁四盏灯，看来谁破去阵法，谁便尸骨无存！这倒是便宜了我。”

    沐大风激动的看了看桌子上面的书籍。

    “阵书。”

    沐大风有些失望，阵书对于部落来说是宝，对他个人来说，却并没有多大吸引力。

    看都没看两本阵书，随手收进乾坤袋，他这才将目光看向乾坤袋。

    “希望这里面有我需要的东西吧！”

    沐大风即期待又紧张，拿起乾坤袋，意念渗透了进去！

    乾坤袋那巨大的空间中，一枚枚发光的晶体差点闪瞎沐大风的眼睛。

    体魄晶，乾坤袋里面居然有体魄晶！

    细数了一下数量，体魄晶足足有一千枚，这对他来说，简直是一大笔横财！

    “哈哈，有了这些体魄晶，很长一段时间内，我都不会为体魄晶烦恼了。相比于阵书，这体魄晶才是我最需要的！”

    其实，体魄晶旁边还有几十杆阵旗，但这些早就被沐大风忽略。

    “看看这竹简上说了什么。”

    沐大风打开竹简，一道道信息自动进入他的脑海，但都不是什么重要的信息，沐大风只听了一半便将竹简捏碎了。

    ……

    “我在降落！”

    柳逸风从失重感传来的那一刹那，那就明白，他的身体在降落。

    他刚想灵气透体，却感觉双脚触碰到了大地，他已经落地了。

    很明显这洞穴并不深，最多二十米的样子。

    柳逸风落地的那一瞬间，原本漆黑地底忽然出现一道道光芒。

    不，这不是一道道光芒，而是一道道阵纹。

    只是眨眼之间，柳逸风脚下出现了如同蜘蛛网一般的纹路，整个地底如同白昼。

    柳逸风这才看清楚四周的景色、。

    这似乎是一个房间，床是石头做的，桌椅也是石头做的，床的前面有一张石桌子，桌子上有一枚乾坤袋。

    这一刻，无论是墙壁还是石桌子，全都露出璀璨光芒，一条条阵纹遍布其中。

    阵纹起初在扩散，但随后在聚拢，一个呼吸后，阵纹凝聚成为一位少年。

    少年星眸云鬓，一身白衣，长发飘飘，气质如仙，似神子下凡。

    少年目光平淡却像是能洞穿一切，他虽然是虚幻的，却给柳逸风一种能看破天地的感觉。

    两世为人，柳逸风从没见过如此有气质的男人，而且还是一位少年。

    惊愕间，少年开口了。

    “你来了。”(未完待续。)