
    “大全师兄，你的实力就如此吗？那很遗憾的告诉你，我要开始蹂-躏你了！风行步，步法全开！”

    柳逸风嘴角露出一抹戏谑的笑，声音还在飘荡，他已经全力施展出了风行步法、身影如风，不可捕捉！

    只是眨眼间，他便靠近了张大全，开始疯狂朝张大全进行攻击。

    张大全起初还能抵挡，但柳逸风的身法太诡异了，总是能第一时间换位，并且击中他，普通攻击他能承受一次两次，但如果次数多了，他也会重伤。

    “还能坚持？难道你不觉得你的坚持毫无意义，你坚持得越久，我蹂-躏你的时间也就越久，难道你认为在我的连番攻击下，你有还手的余地？”

    柳逸风冷笑，他的拳头又落在张大全胸口。

    噗！

    张大全这一次再也忍不住，身体瞬间被柳逸风击飞，在空中哇的吐出一口鲜血。他的身体还没有落下，柳逸风双脚一踏，身体高高跃起，已经出现在张大全上空，一腿朝张大全踏下去。

    “你那么喜欢踩人，我就让你尝尝被人踩的滋味。”

    轰！

    一声闷响，张大全的身体重重落在院落，巨大的力道让大地出现一个小小的坑。

    张大全不知道是承受不了痛苦还是承受不了打击，瞬间昏死过去。

    “刚才一共有三个要求，我想知道，三个要求，都是由谁提出的！？”

    柳逸风脚踩着张大全，看向早已经惊呆的老弟子一眼。

    “这……”老弟子们你看看我，我看看你，却没有谁主动站出来。

    尼玛的，连他们之中最强的张大全都不是柳逸风的对手，他们谁承认，谁就挨打。

    “怎么？有胆量提要求，却没种站出来吗？你们不是说要给新鸟一个教训，现在怎么孬了。那个谁，刚才你是想吐我口水吗？我不服，不如我们来比划比划。”

    柳逸风将目光看向一位老弟子，嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    “这……不是我提出的。”

    “不是你？但你刚才好像叫嚣得最厉害。来吧，就是你了，同我打一架。将我打服，我让你吐口水。”

    柳逸风一脚将昏迷过去的张大全踢开，一步步走向这一位弟子。

    既然出手了，就是要猖狂一些！省得这些弟子不长记性，今后还要找他麻烦。要打，就要将这群人打服气！

    “柳逸风，你别过来，我没有提要求，我没有！”

    这位老弟子额头瞬间溢出汗水，全身金光的柳逸风需要他仰视，柳逸风那充满力量的身体让他本能的感觉畏惧。

    “后悔？迟了！你们老弟子敢向新弟子提要求，说白了就是仗着自己实力强大而欺负新人，但如果新人实力更强一点呢，是不是可以向老弟子提要求？现在是我柳逸风的拳头大，我提出的第一个要求，就是让你来揍我一顿，不然，我就主动揍你了。”

    柳逸风的话让所有老弟子脸色难看，新弟子向老弟子提要求？这简直是打他们所有人的脸。

    “新人，你不要太过分！”

    一位稍微有些骨气的老弟子开口了。

    “过分？我还没有提其它要求就过分了？好，那我就让你们知道什么叫过分！就是你，给我跪在地上，不然，找打！”

    一声低吼，柳逸风朝说他过分的老弟子冲了过去，根本没有给对方反应的时间，

    轰！

    一声闷响，这位老弟子的身体被柳逸风重重击飞，落在地上后，柳逸风那四十码的脚底板已经踩在了对方的脸上。

    见此一幕，所有老弟子又是愤怒又是恐惧。

    “新人，你，你欺人太甚，莫不是以为我们真拿你没办法？”一位老弟子大喝出口。

    柳逸风却看都没有看他一眼，世上总有这样一种人，将欺负别人当做乐子，但事情一旦发生在他身上，反而说别人欺人太甚，对于这种人，柳逸风只有九个字：干的就是你，叫你嚣张！

    老弟子见柳逸风不鸟他，脸色一冷：“午xx，你去请田七师兄过来，他昨天刚回来没，现在应该还没出去。”

    另外一位老弟子闻言连忙离开院落。这弟子刚刚离开，一声冷喝传来。

    “够了。”

    声音冰冷，有些尖锐。

    “执事大人。”老弟子们听到这个声音纷纷行礼。

    冷喝的人，自然是蓝香寒。

    “将你的脚移开吧，有些过分了。”蓝香寒的声音再次传来，已然走进了院子。虽然她没看柳逸风，但这句话分明是说给柳逸风听的。

    闻言，柳逸风眉头微皱，过分？难道自己不反抗，仍由他们欺负才不过分？

    “不懂规矩！”

    见柳逸风没有第一时间移开脚，还在发愣，蓝香寒忽然一声冷喝。

    冷哼刚落，柳逸风便感觉胸口如遭雷击，斜眼一看，蓝香寒已经出现在他身前，而她只是用香肩轻轻撞击了自己一下。

    噗！

    这看似随意的一撞，却让柳逸风大吐一口鲜血，整个人倒飞而起，重重摔在地上，体内一阵排山倒海。

    差距，这就是他同蓝香寒之间巨大的差距，对方甚至不需要动用全力，甚至不需要展露气势，只是随意的一扭肩，就能将他击伤。

    “弟子谢过执事大人！”那被柳逸风踩在脚下的老弟子连忙起身感谢蓝香寒。

    蓝香寒挥了挥手，没有理会老弟子，而是目光冰冷的看着柳逸风：“柳逸风，我不管你是不是这次考核第一，但在我眼里，你就是一只蝼蚁。我让你移开脚，你就必须马上移开脚，不要质疑我的话。如果今后再有这样的事情发生，就不是受伤这么简单。既然你加入火云堂成为我麾下弟子，就必须遵守规矩，否则，就趁早离开火云堂。”

    柳逸风听了蓝香寒的话，脸色阴沉的厉害，强烈的男子尊严差点让他拍案而起，离开火云堂就离开火云堂，他的前世可以是天之骄子冷天鸣！为何要受这骚婆娘的气。但理智还是告诉他，隐忍。

    前世的荣耀终究是前世，这一世的他一无所有，必须想尽办法获得资源。

    苍鹰部落，就有他想要的资源。(未完待续。)