
    很快，柳逸风的脑袋便恢复清明。

    下一刻，柳逸风的瞳孔就不停收缩，因为苍鹰酋长的第二次攻击已经到了。

    苍鹰酋长在使用出声波攻击后，动作并没有停止，在柳逸风短暂失神的那一刹那，紫色灵气凝聚的苍鹰已经朝柳逸风奔跑而来。

    那数十米高的身体虽然只是幻影，但那恐怖的气势依旧像一座大山！

    柳逸风根本来不及反应，便被苍鹰撞飞，哇的喷出一口鲜血。

    一瞬间，柳逸风受了不轻的伤势。

    “第三招，苍鹰的愤怒，死去吧！”

    柳逸风的身体还在倒飞，苍鹰幻影忽然高高跃起，幻影的下方是同样高高跃起的苍鹰酋长，幻影似乎同他融而为一，狠狠朝柳逸风落下！

    轰！

    柳逸风的身体瞬间被苍鹰酋长踢落在地，巨大的撞击让大地凹陷，裂缝像是蜘蛛网一般蔓延开来，方圆百米的土地一片狼藉！

    所有看客当时就呆了。

    苍鹰酋长说三招，果然只使用了三招，第一招让柳逸风失神，第二招将柳逸风击飞，第三招直接让柳逸风倒地不起。

    “这强大，太强大了，这就是苍鹰酋长的实力吗？”

    “败了，面对强大的苍鹰酋长，柳逸风终究败了，就算不死，他也受了重伤！”

    “哎，柳家村终究还是没能撑到最后，苍鹰家族果然是无法反抗的。”

    深坑边缘，苍鹰酋长拍了拍手，淡淡道：“我知道你还有一口气，我不急着杀你，我要让你在死前，亲眼见证你柳家村的灭亡。”

    说着，苍鹰酋长一步步朝柳家村走去，当他靠近柳家村八百米的时候，黄级高阶幻阵启动，黄级高阶杀阵启动，但这些阵法，苍鹰酋长挥手就破开了。

    这就是差距。

    大境界与大境界之间的差距，他不需要懂阵法，只需要用强大的力量，挥手破之。

    “完了，柳家村完了！”

    眼看着苍鹰酋长离柳家村越来越近，所有看客开始摇头叹气。

    现在还有其他人能拯救柳家村吗？

    答案是。有。

    “苍鹰酋长，你这辈子做的最愚蠢的一件事情，就是没有第一时间杀了我！”

    就在苍鹰酋长一路破阵，离柳家村只有百米的时候，柳逸风略微虚弱的声音传来，他面色有些惨白，却从原地站了起来，他活动了一下身体，似乎恢复了行动力。

    不要忘记，柳逸风身上是有玄级灵药的。苍鹰酋长，明显没有预料到这一点。

    “差一点，我就死在你手里了啊。”

    柳逸风心里叹息，方才，是他大意了。

    苍鹰酋长的修为是第三重，施展武技，攻击力加倍，就算柳逸风施展了一门护身武技，但他的防御和气息也不过相当于狂人第二重，就算他的身体强悍，对方的攻击也能伤到他，甚至杀死他。

    而且，苍鹰酋长的战斗经验明显非常丰富，三招一招接一招，丝毫没有给柳逸风喘口气的机会。

    这才导致柳逸风失去先机后，没有还手之力。

    柳逸风的声音，让看客们看到了希望，还没来得及震惊，他们的视线中便出现了滚滚燃烧的粉色火焰！

    周围的温度瞬间上升数倍，一些修为弱的看客连忙后退。

    粉火火海，绚烂夺目。火焰燃烧之间，像是形成了一轮轮弯月。

    火海极大，遍布方圆五百米。

    灵火武技：火神空间。

    到这一刻，柳逸风才动用了他最强大的底牌，天地灵火，加上灵火限界。

    限界里，他为王。

    灵火武技没有等级，只要有灵火就能使用，武技的威力，是由火焰的威力来决定。

    大陆一共七十二种天地灵火，魔月粉火排名第四十二原本就威力惊人，再加上灵火技。

    柳逸风的攻击非常突兀，苍鹰酋长根本来不及反应，便陷入火海之中，而且，这片火海的温度让他清楚感觉到炙热和难受，只能说明这是天地灵火。

    震惊之后，苍鹰酋长的眼中释放出道道精光，天地灵火不会因为宿主死亡而消散，也就是说，只要他斩杀了柳逸风，就能得到这朵灵火。

    想到此，他的身体隐约颤抖起来，同时他有些后悔，早知道柳逸风身上有灵火，他刚才就应该直接杀死柳逸风，然后收服灵火！

    但世界上没有后悔药，有些机会一旦错过，就不会再拥有，苍鹰酋长现在就算想对柳逸风攻击，也无能为力，因为他的四周都是粉色火焰，他根本不知道柳逸风在哪里，甚至他根本不知道，此时的柳逸风已经屏住呼吸，站在了他身后两米的位置。

    “死吧。”

    突兀的，柳逸风展开了攻击。

    本体施展武技，影子则举起了宝剑。

    漫天火海中，灵气逼人，鬼影重重。

    可惜，外面的人根本看不见。

    火海外，所有看客都想知道火海里发生了什么，但熊熊燃烧的火焰，遮掩了他们的视线。

    三分钟后，火海消失，世界安静了。

    “发生了什么，火焰怎么消失了？这火焰也是阵法吗？”

    并不是所有人都认识天地灵火，看客们都以为火海是另外一种杀阵。

    “嗯？是柳逸风，他还站着，苍鹰酋长呢？”

    “是啊，苍鹰酋长怎么不见了？”

    人们没有看到苍鹰酋长的影子，苍鹰酋长似乎突然消失了，连尸体也没有。这一幕实在有些诡异。

    他们并不知道，在这三分钟时间，柳逸风已经将苍鹰酋长杀死，并且将他的尸体化为灰烬。

    在火神空间里，柳逸风是主宰一切的神明。影体手持宝剑，再加上本体的武技和魔月粉火，苍鹰酋长能坚持多久？

    三分钟，足以摆平一切。

    不得不说，狂中天帮了柳逸风很大的忙。这灵火限界火神空间，绝对是一位绝世强者留下的传承。甚至，当日与狂中天一战，柳逸风如果不是阵师，如果不是想办法离开了火海，他也是死路一条。

    杀了苍鹰酋长，柳逸风这才半跪在地上，火神空间虽然强大，却非常消耗精神力和灵力，再加上影子修炼术，柳逸风的身体略微疲惫。

    