
    “五哥，你好帅啊，刚才的你就像人中小霸王！”

    柳心茹俏皮的声音传来，居然学会拍马屁了。

    柳逸风却没有丝毫高兴，反而一脸紧迫感，他看着柳家人，扔出一把把乾坤袋，淡淡道：“这是今天的战利品，你们有用得上的，尽管使用，都去修炼吧，这次我是胜利了，但下一次进攻才是关键，或许，下一次会是苍鹰部落的总攻。”

    柳逸风斩杀了老村长，苍鹰部落肯定会大怒，下一次，很可能是酋长亲自进攻。

    下一场战斗能不能胜利，才是柳家村会不会毁灭的关键。

    “好了，我去修炼了。”

    轻喃着，柳逸风回到了自己的房间，今日虽然斩杀了老村长，但同样让他察觉到压力，老村长是强人境第一重的修为，那么成名数十年的酋长，修为会弱吗？

    “巩固，当务之急是将修为巩固，然后突破到狂人境，只有如此，我才有把握对抗苍鹰酋长！”

    这一日，柳逸风开始闭关。

    第二日傍晚，他终于睁开双眼，第九重的修为巩固了。

    他连忙拿出乾坤袋里的小河晶，准备冲击强人境。

    “吃！”

    当第一枚小河晶吞下肚子后，柳逸风明显感觉全身发凉，同时他有一种神游太虚的感觉，他能感觉到天地之间萦绕着的星河之力。

    这种感觉持续的时间不久，很快便被一阵刺痛所代替！

    小河晶的能量已经化作一条条星河，在他体内胡冲乱撞，他的身体包括灵魂没有一处不难受。

    “忍！”

    面对如此剧烈的疼痛，只有忍耐。要知道这只是柳逸风服用的第一枚小河晶，而且小河晶才刚刚开始尝试打通第一条星河脉而已。

    柳逸风两世为人，自然明白大境界突破的痛苦，除却有强大的天材地宝或者灵丹妙药，每个人都只能忍受这种痛苦。

    “忍，必须忍住！”

    柳逸风的识海和肉-体一直都比较强悍，但他服用下第五枚小河晶后，他的身体在颤抖，他的识海同样在颤抖。

    狂人境的突破比他想象的要艰难数倍。因为这一世的他，毫无资源，毫无背景。上一世，这些小境界，他一天之内就可以全部突破，毫不滞留，一枚丹药，就能让他修为提升好几重。但这一世，他只能靠自己，一步一个脚印。

    “纵使再疼痛，也不能放弃！”

    柳逸风心中变强的执念不会消散，如果现在放弃了，不仅没办法晋级，还可能让他死亡或者成为植物人，所以他必须坚持，必须坚持，他是要同神女抗衡的人！

    终于，第五枚小河晶的能量消散，柳逸风这才服用第六枚小河晶，再次对星河脉进行撞击。

    每一次撞击，柳逸风感觉过去了好久好久，那种疼痛让他头晕目眩。

    柳逸风不知道过了多久，或许是一个小时，或许是一天一夜！总之，现在的他是度日如年，他感觉识海颤抖得越来越厉害，似乎要被狂暴的能量震碎一般。

    第七枚小河晶，第八枚小河晶……

    柳逸风的意思开始变得模糊，是变强的执念让他一直坚持！

    第九枚小河晶……第十枚小河晶！

    柳逸风模糊的意思恢复了一些清明：“第十枚小河晶了，或许下一枚就能帮我打通第一条星河脉了！坚持，坚持！”

    修者的天赋决定消耗，普通人两三枚小河晶，就可以打通星河脉，柳逸风已经用了十枚，这天赋已经相当不错了。

    但，尽管柳逸风强行让自己打起精神，但他的意识还是越来越涣散。

    终于，第十枚小河晶的能量完全消耗，但绝望的是，第一条星河脉并没有被打通。

    “还没打通！”

    柳逸风眉头紧紧皱起，冲击带来的疼痛，让他的意识越来越弱，如果强行坚持，很可能功亏一篑。

    柳逸风迟疑了，但随后他一咬牙。

    “畏手畏脚，只能失败！拼，拼，拼！”

    两世为人，他又是影修，精神力原本就强大，没道理现在退却。

    将心一横，柳逸风虚弱的拿起第十一枚小河晶，这简单的动作差点抽空他全身的力气。

    轰！

    第十一枚小河晶入肚，狂猛的能量再次朝星河脉开始冲击，柳逸风只感觉脑袋一声嗡鸣，瞬间陷入了昏迷！

    尽管他昏迷了，小河晶依旧在冲击第一条星河脉。

    撞击数十次后，柳逸风的全身皮肤碎裂，开始溢出鲜血。

    现在的柳逸风，随时都有生命危险。

    就在他无法坚持，即将死去的时候，体内终于传来一声破响，第一条星河脉打通了！

    那一瞬间，残留在体内的能量疯狂被他的肉-体和神识吸收，柳逸风感觉全身充满了力量，终于从昏迷中醒来。

    “这股力量，我成功突破了，我成为了一位狂人！这感觉太美妙了，狂人境第一重的力量是强人境第九重的十倍。”

    修为增长，柳逸风的伤势恢复得七七八八，踏入狂人境，他终于有同苍鹰部落叫板的资格了。

    他的精神力和**都变得更加强大。

    “苍鹰部落，你的末日到了！”

    柳逸风嘴角咧开一抹笑容，他现在的目标是灭了苍鹰部落，让柳家将之取代。他要将绣有双龙的旗帜，插满整个部落。

    突破后，柳逸风心情不错，他第一时间出了房间，去到柳家村村口。

    “修为增长，不知道对于阵法有没有影响，尝试一下黄级高阶阵法！”

    这是柳逸风第一次刻画黄级高阶阵法，足足刻画了一百次，他才成功刻画出一道黄级高阶幻阵！

    “果然有用！修为对阵法的刻画的确有影响。”

    柳逸风猜测，修为越高，刻画阵纹就越得心应手，因为他觉得阵法同修炼之间其实有异曲同工之妙，修者修炼是吸收天地灵气，用来增强身体，而阵师则是通过阵纹引动天地力量，从而让阵纹拥有威力，两者的本质都是借用天地的力量。

    而修为越高，对天地灵气的感应就越强，刻画起阵纹来，自然就越加得心应手。

    