
    “小子，你必须死。”

    知道柳逸风的棘手，狂执事更是铁了心要斩杀柳逸风，要是让此子继续成长，那还了得！

    狂执事下了杀心，柳逸风又怎么可能坐以待毙。

    他的手掌心，忽然出现了一株火焰，随后他将火焰扔了出去。

    火焰扔出手掌心，瞬间化作一片火色海洋，将他自己和狂执事包裹在其中。

    天地灵火。

    这是柳逸风第一次施展全力催动天地灵火的力量。天地灵火一出，四周的温度快速上升。炙热的温度让杂草瞬间燃烧起来。

    熊熊火焰，滚滚黑烟。

    此战，必须速战速决。这里的动静，会很快引来其他人的。虽然第七座大山不是任何人都能来，但这里难免有内族。

    “这是……天地灵火！”

    狂执事深处火海，脸色大变。火焰只是刚刚出现，他就觉得身体快燃烧了起来，这火焰肯定是天地灵火，而且还不是排名靠后的天地灵火！

    狂执事知道，他必须走出这片火海，否则下场是死路一条。

    可惜，柳逸风没有给他机会，尽管柳逸风感觉脑袋有些发晕，但他还是动用了影术。

    “影子束缚术！”

    影子如蛇，瞬间缠上了狂执事。狂执事的身体，像是多出了黑色纹身。

    但，这还没有完。

    柳逸风的脚下又出现了影子手臂，两把宝剑在灵火的照射下，熠熠生辉。

    “影?剑舞！”

    影子舞动，犹如绝世妖姬在挥剑起舞。

    “滚开！”

    狂执事大吃一惊，恐怖的灵气波动忽然传来，他的全身释放出了火色的光芒。

    体技！

    狂执事明显也会体技。他现在终于动用了全力。

    影子束缚术，瞬间被狂执事瓦解。影子连心，柳逸风的身体猛然后退一步，哇的突出一口鲜血，神色更加萎靡了。

    影子术被破，他感觉自己的意识变得越加模糊！现在还存在的只是一抹执念，保护家人，杀人灭口的执念。

    无论如何，狂执事都要死！

    必须死！

    “影子傀儡术。”

    影子束缚术刚刚毁灭，影子傀儡术又被柳逸风释放而出。影子傀儡术的精神攻击，让狂执事的脑子再次陷入了短暂的空白。

    随后，影剑舞到了。

    影子像是绝色妖姬，施展无双剑法，剑光滔天，刺向狂执事！

    当狂执事脑子恢复清明时，宝剑已经落下。

    嗤！

    一声闷响，其中一把宝剑，直接砍中了狂执事的脖子。

    鲜血喷洒，宝剑陷入了狂执事的脖子。眼看能将狂执事一道两断，但清醒过来的狂执事却用手抓住了柳逸风的影子，用力一捏。

    柳逸风的影手直接被捏碎，只剩下一把宝剑，镶嵌在狂执事的脖子上。

    狂执事忍痛拔下宝剑，左手出现一株灵药，打算服用灵药恢复伤势。

    “岂能让你如意！”

    柳逸风目赤欲裂，要是让狂执事恢复伤势，那还了得。如果让狂执事逃走，他和柳家，就走入了死路！

    脚下，影子化作一条条游蛇，从四面八方，再次击向狂执事。

    那握住最后一把宝剑的手臂，也趁机再次击向了狂执事。

    但，还是迟了。

    狂执事已经吃下了灵药，他脖子的伤势在快速复原。这肯定是一株黄级高等灵药。

    “仙术的确防不胜防，但你的仙术，还太弱了。你以为数量多，就能奈何我吗？吼，狂家狮子吼！”

    伤势恢复了一些，狂执事便是一声冷喝。

    恐怖的声波席卷开来，声波所过之处，柳逸风的影子尽数瓦解。就连天地灵火形成的火海，都被吹得左摇右晃。

    影子瓦解，柳逸风的身体一个踉跄，双腿直接跪在了地上。但他的嘴角还是咧开一抹笑容。

    包围狂执事的影子虽然消失了，一张符篆却出现在了空中，已经被影气激发。

    没有恐怖的波动，火海中只是出现了一层涟漪。

    随后，身体倒地的声音传来。刚刚还在大吼的狂执事，已经倒在地上，失去了呼吸。

    狂执事，死！

    斩杀了狂执事，柳逸风立马从乾坤袋中拿出不少灵药，不管三七二十七，一口吃下肚子，这些灵药虽然对神魂的帮助很小，却至少能让他打起一些精神，不然，他怕自己会昏迷在这里。

    吃了灵药，柳逸风这才起身，收起灵火，去到狂执事身边，取下了狂执事的乾坤袋，随后快速离去，不敢逗留。

    柳逸风没有猎取狂执事的影子，人死了，影子的能量已经没有多大作用。而且，人或者动物在死了之后被剥夺影子，身体就算照到阳光，也不会化为灰飞。因为人或者野兽死后的影子，并不蕴含多少能量。

    所以，柳逸风也没想过剥夺影子，毁尸灭迹。

    灵火或许可以焚烧了狂执事的尸体，但那需要时间，柳逸风现在根本不敢逗留，差的就是时间。迟一秒，他都担心会有人发现。

    柳逸风一路奔跑，没有停留。

    很快，他便离开了第七座大山。

    柳逸风在一处空地坐下，感觉脑子有些乱。

    今日发生的事情太多了，让他脑袋有点转不过来。

    他知道今日做的事情究竟是多么大逆不道，他一连斩杀了两位内族弟子，这罪名他背负不起，所以他必须杀了狂执事，不是狂执事死，就是他和柳家村亡！

    “差一点，差一点就拖累了柳家。”

    柳逸风到现在还有些后怕，如果不是在黑雾山的时候得到了一张攻击神魂的符篆，要斩杀狂执事，还是非常困难的。特别是，狂执事从没有看低他，也没想过同他猫捉老鼠。柳逸风能一击斩杀沐大风，完全是因为沐大风太过高傲，根本就没正眼看过柳逸风，以为柳逸风是老鼠，而他是猫。

    而且，狂执事的修为，不是第六重，而是第七重，狂执事的气息，比沐大风要强！

    今日这一战，让柳逸风明白了自己的极限，在出其不意的情况下，他也只能越三重对敌。如果对方有防备，就只有逃亡一条路！

    他，还是太弱！

    不仅修为弱，能施展的影技也不是很强。(未完待续。)