
    柳逸风一笔笔将阵纹勾勒出来，这一次阵纹完成的时候，看着完全不像一头青鬼，但诡异的一幕发生了，识海中的阵纹忽然释放出淡淡光芒，整个阵纹的结构居然在自己发生变化，那些阵纹彼此开始结合，最终形成一头青色的鬼怪。

    青鬼阵法成！

    “原来如此！这才是奇阵，看似紊乱，一旦阵成，阵纹之间会自然而然进行结合，如果我刻意结合，阵便不是阵，而是我自己的意志。阵法的确博大精深！”

    “还有三分钟，足够我刻画出青鬼阵纹了。”

    柳逸风咧嘴一笑，只要这次能活着出去，也算不虚此行，至少，他能将五道鬼阵的纹路全部记在脑海，回去之后慢慢练习。

    止住内心的激动，柳逸风手指如剑，开始在地上刻画，很快，一条条诡异的阵纹被他刻画在地上。

    “这小子在干什么？”

    柳逸风的举动自然被内族看在眼里，但两人都不知道柳逸风这是在干什么。

    有了一次刻画的经验，柳逸风再次刻画起阵纹来，便不再那么费力。

    “时间到了，小子，这是老天都不帮你，那么，你去死吧。”

    沐天力的声音传来，一个小时已经到了，他脸色冷漠的朝柳逸风靠近，强人境第六重的气势蜂拥而出。

    很快，他便踏入了阵法，踩在了阵纹之上。

    “死的是你！”

    柳逸风双眼一亮，数道阵棋脱手而出。

    如此强大的阵法，他的灵力绝对无法激活，唯有从黑雾山里得到的阵旗，才能启动阵法。

    阵旗插在地上，一直没有动静的阵纹忽然释放出璀璨光芒。

    吼！

    下一刻，一声鬼啸，沐天力脚下的阵纹瞬间化作一头青鬼，冲天而起。

    青鬼巨大，足足一丈大小，挥舞着三只手臂，朝沐天力击杀而去。

    “这是什么！猛人拳。”

    沐天力大惊之下，连忙施展出武技。

    轰！

    一声闷响，青鬼瞬间被击散，但沐天力的拳头也流出了一些鲜血，明显受了轻伤。

    柳逸风布置的青鬼杀阵，只能让强人境第六重勉强受伤。一来是因为他修为弱小，二来是因为他布置的鬼阵，还不完善，只是刚刚入门。

    沐天力见青鬼只是外强中干，这才放心不少，但他还没来得及松口气，又是一头青鬼出现在他身边。

    青鬼虽然被打灭，但阵法依旧存在！

    “青鬼，出，出，出！”

    同一时间，柳逸风冷漠的声音传来。

    吼！

    随后，鬼啸连连，一头头青鬼快速出现，绕是强大如沐天力，也被逼得狼狈不堪，身上伤口逐渐多了起来。

    柳逸风比任何人都知道趁他病要他命的道理，他猛然伸出了右手，用力一推。

    空气出现涟漪，快速荡漾开来。

    黄级初等武技，推云掌！

    这一击虽然无法让沐天力受到什么伤害，但推云掌那巨大的推力，直接将毫无防备的沐天力的身体推了出去。

    “不！”

    沐天力似乎意识到什么，发出一声惨叫！

    但已经迟了，他的身体已经进入了大厅，落入了五根柱子之间！

    那一瞬间，五根柱子全部释放出璀璨光芒，上面的鬼怪像是活了过来，从柱子里走出。

    五根柱子形成的鬼怪，气势和威压绝对比柳逸风刻画的青鬼强大要多太多。

    鬼啸传来，让人胆寒。

    当沐天力的身体落在地上后，已经失去了呼吸，全身血肉模糊。

    沐天力，死。

    这一切说来慢，实际都发生在一个呼吸之间。柳逸风在见到青鬼杀阵不能奈何沐天力的时候，就立马想到了借刀杀人，他的青鬼杀阵无法杀掉沐天力，但大厅里的杀阵肯定能秒杀沐天力！

    果然，沐天力只是刚刚落地，便成为了一具尸体。

    “沐天力！不！”一旁的沐大风到这一刻才反应过来，“小子，你敢杀内族，找死！”

    沐大风一声低吼，由于畏惧柳逸风的杀阵，他没有靠近柳逸风，而是远远朝柳逸风打出一拳，灵气透体而出。

    “不好！金刚战体。”

    面对沐大风的攻击，柳逸风丝毫不敢大意，第一时间施展了金刚战体。

    尽管如此，沐大风的攻击还是让他吐出一口鲜血，第六重对来说他强大了！只是一瞬间，柳逸风就身受重伤。

    “死吧！苍鹰猎食爪！”

    沐大风见柳逸风受伤，正准备给柳逸风致命一击，整个大厅却剧烈摇晃起来。

    大厅里，五具尸体的鲜血汇聚到一起，成为一道血流，血流流入石板裂缝，整个石板似乎渗透出阵阵血光，随后，一道石门突兀打开，就在柳逸风身边不远。

    石门后，有淡淡光芒露出，肯定有大机缘！

    柳逸风见着打开的石门，来不及多想，第一时间进入了石门。

    沐大风大吃一惊，连忙追了进去：“小子，哪里跑！”

    不管是杀柳逸风，还是得到机缘，他都必须尽快追上柳逸风！

    但沐大风刚刚踏入石门，便瞬间停住了脚步，他惊愕的看着眼前的景象，不敢相信自己的眼睛。

    这同样是一间大厅，金碧辉煌。

    但诡异的是，大厅有五根柱子，柱子上雕刻着五种不同的鬼怪。

    东方的柱子刻着三臂青鬼。

    西方的柱子刻着三眼赤鬼

    南方的柱子刻着双翼黑鬼。

    北方的柱子刻着双头血鬼。

    中间的柱子刻着无头恶魔。

    每一根柱子之前，都有一具尸体。

    这一切，同刚才的大厅一模一样。

    “怎么会这样？”沐大风瞪大了眼睛！

    “这还是阵法。我们依旧处于阵法之中。”

    柳逸风的声音忽然传来，他就站在沐大风身边不远的地方，面对如此诡异的大厅，他也不敢随便乱走。

    沐大风看见柳逸风，高傲的目光中透着森冷的杀意，内族弟子被外族杀害，这绝对是整个内族的耻辱！

    柳逸风的声音再次传来：“我知道你很想杀我，但你杀了我，就能出去了吗？你刚才也看到了，我学会了柱子上的青鬼阵法，说明我没有骗你，对于阵法我比你们都精通。”

    “你什么意思？”

    沐大风皱了皱眉头。

    “我的意思是，你我现在能不能活着出去都是一个问题，不如我们先放下仇恨，你我联手，等安全离开这里，再解决彼此恩怨如何？”(未完待续。)