
    此时，同上一次战斗一样，柳家村四周依旧有不少人头，数量是上一次的数倍，x

    “来了，苍鹰部落来了！居然只来了二十人。”

    “不要小看这二十人，这是二十名强人境第九重强者！”

    “什么，二十名强人境第九重强者，这么多，苍鹰家族强人境第九重强者至少派出了七层啊！”

    “不知道柳逸风还能不能打败对方。”

    “我的理性告诉我，柳逸风应该打不过，但我的感性却让我期待柳逸风再次创造奇迹，想想都觉得血液沸腾，柳逸风能一人独战五位强人境第九重强者，那么二十人，他能应对吗？

    看客们议论纷纷，已经开始期待战斗的来临。

    “强人境？这苍鹰家族难道真以为凭借数量，就能将我斩杀，到这种时候，居然不派出狂人境强者，还真是要高傲要面子。”

    柳逸风微微摇了摇头，二十位强人境联手，对于其它人来说，这是必死的局面，但对于身体强悍的柳逸风来说，这二十人依旧无法击杀他。

    “既然苍鹰部落依旧要面子，那我就再次打他的脸！”

    “你们就在村口等我。”

    同柳家人交代了一句，柳逸风的身体像是一枚炮弹，快速朝二十名强人境第九重强者靠近！

    面对二十名内族九重高手，他，毫无所惧！

    随着柳逸风距离的靠近，原本平淡的二十名内族强者忽然一声低喝。

    “杀！”

    没有半句废话，没有丝毫犹豫，在柳逸风踏入二十人的攻击范围后，内族同时施展出武技！

    很明显，他们是想一击必杀！

    “风火耀天下。”

    “千里破杀拳！”

    “野火掌！”

    “破杀九重天！”

    黄级高等武技同事打出，各种颜色的灵气将天空染得花花绿绿。

    “出手了，好强！连天地都变了颜色，柳逸风能不能抵挡住！”

    看客们瞬间绷紧了神经。

    “哈哈，来得好！”

    面对二十人的武技，柳逸风仰头大笑，一点也不畏惧，柳逸风的骨子里也渴望一场畅快淋漓的战斗！很明显，尽管柳逸风不将这二十人放在心上，但量变引起质变，这二十人名强人境，已经有同他一战的资格！

    “岩石战体，出！”

    岩石战体第一时间出现，柳逸风全身释放出淡淡光芒，他的身体增长不少，像是一位发光的小巨人。

    战体一出，柳逸风便主动迎上了铺天盖地的绚丽武技！

    他的举动惊讶了所有人。

    “什么！他居然打算用身体硬抗二十人的联手攻击！”

    “疯了，柳逸风疯了吗？二十名强人境联手攻击，威力很定是单独的三四倍，他居然敢硬拼。”

    “牛逼，这柳逸风真他妈牛逼！明知道不可为，他却为之，难道他真有把握一人独占二十人？”

    “沸腾了，我的鲜血沸腾了！”

    看客们瞪大双眼，呼吸急促，柳逸风的一举一动，足以牵动他们的心。

    终于，漫天武技落在了柳逸风身上。

    轰轰轰轰！

    巨大的裂爆破声不绝如缕，整个大陆都在颤动，像是发生了地震，烟尘大起。

    烟尘中，一道金色身影倒飞而出，重重摔倒在地！

    “是柳逸风，他被击飞了！”

    “二十人联手的攻击，他果然无法抵挡，不知道失去行动力没有。”

    “站起来，站起来啊！”

    看客们都在为柳逸风呐喊，他们早就被柳逸风的勇气所折服，他们心中其实都希望，柳逸风再次打败内族，再次创造一个传奇！

    不知道是不是看客们的呐喊起了作用，柳逸风果然踉跄站了起来。他的嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “有点意思，二十人联手一击，终于能让我感觉到疼痛了。”

    影修的身体防御本就强大，只是逊色于半兽人。再加上岩石战体，他的身体防御比半兽人还要强一些，所以，这二十人联手，只能伤到他。

    “有意思，有意思，既然如此，就来一场畅快的战斗，内族，不要让我失望！”

    “战！”

    在看客惊讶的眼神中，柳逸风忽然仰天一声大吼，像是一道金色流星快速杀进了人群！

    没有使用任何武技，柳逸风像是一尊人形战车，开始疯狂攻击！

    战斗瞬间进入白热化，柳逸风被二十人包围，承受了对方至少四十次攻击，但他的身影却没有倒下，他依旧在仰天大吼，他依旧在疯狂大笑。

    “爽，爽！战斗就是应该这样，再吃我一掌！”

    “不给力，你没吃饭？”

    虽然是以一敌二十，柳逸风却没有露出丝毫败向，反而是内族的第九重强者被他不停打飞。但他似乎并没有下杀手，这些被打飞的强人境第九重高手只是重伤，服用灵药后，又加入了战斗。

    此时，柳逸风身处二十人之间，像是人中霸王，勇不可挡。

    “痛快，痛快。”

    柳逸风不知道挨了多少次攻击，他身上的皮肤开始龟裂，嘴角开始溢出鲜血，但他的战意却在疯狂攀升，他在享受这场战斗。

    男人，是天生的好战分子。

    四周，所有看客们都看呆了。

    柳逸风一人面对内族二十人围杀，依旧站立如松，目光如龙，而且还稳稳占据了上风。

    沸腾，他们感觉身体都快爆了。

    男人，谁不想同柳逸风一样，勇猛无敌，勇不可挡。

    安静了。

    整片空地只有灵气撞击所产生的爆破声，和柳逸风疯狂的大笑。

    一刻钟后，空地上才安静下来。

    柳逸风虽然没有下杀手，但长久的攻击，还是让二十名内族失去了战斗力。

    这一刻，二十名内族无一人站着，他们全部倒在地上，惊讶的看着全身释放出暗金色光芒的少年。

    这少年，究竟是人还是怪物，同样是第九重强者，却为何能一人独战二十人，而不漏败向？

    他的身体到底是什么做的，怎么这么强大。

    “痛快，看在你们让我如此痛快的份上，给你们一个全尸！”

    柳逸风的大笑声传来，全身灵气瞬间释放，化作一头头咆哮的神龙，同时攻向而二十人。

    ();

    