
    柳家村。

    柳家村越来越繁华，人来人往，安居乐业。他们并不知道柳逸风做的事情，也不知道柳家村即将迎来一场灾难。

    人的名气，必须同实力成正比，否则，虚名而已。

    时间流逝，这是历练结束后的第二天。

    五位青年忽然出现在了柳家村村口。这五人的左胸口都绣着金色的苍鹰。很明显，这是五位苍鹰内族弟子。他们中修为最高的是强人境第九重，是一位中年男人。其它四人，都是强人境第四重，他们是以中年人为领头。

    “这里就是柳家村了！”

    一位弟子指着村口的双龙族旗，眼神冷漠的开口。

    “嗯，那是柳家村的双龙族旗吗？毁了！”

    中年人看见了村口迎风飘扬的双龙族旗，右手一挥，一道灵气脱手而出，旗杆瞬间断裂，双龙族旗落在地上，随后被一群内族弟子狠狠践踏。

    “一条虫，还想要化龙！”

    几名弟子还吐了几口唾沫。

    “什么人，来我柳家村撒野！”

    村口，正好有两名柳家人看见了这一幕。

    柳逸风灭掉黑狼帮，威名远扬，不少散休知道柳家村在招贤纳士，纷纷加入柳家，一些人改成了柳姓，一些人成为柳家外姓客卿。

    这两名柳家人不过凡人境第九重修为，在村子里算修为不错，但在苍鹰家族眼里，却同蝼蚁无意。

    “聒噪！”

    一位内族弟子微微皱起眉头，随手挥出两道灵气。

    两名柳家人瞬间吐血倒飞，撞塌了竹篱笆，鲜血喷洒了一地。

    两人倒地后，再也没有站起来，已经死亡！

    “杀人啦，杀人啦！”

    “有敌人！”

    村口的居民见有人死亡，顿时大叫，很快便惊动了柳家。

    但当柳家知道是内族弟子后，柳家人都是大惊之色。

    “清秋姐，是内族杀上来了，我们该怎么做？”

    “看来这几日的消息不是传言，五哥他真的杀了内族。”

    一天过去，柳逸风杀内族的消息，自然也传到了柳家村。

    柳清秋眉头微皱，转头看了看刘勇，道：“刘勇大哥，你修为最强，你怎么看？”

    现在柳家村修为最强的人，是刘勇。

    刘勇从黑狼帮出来后，就一直待在柳家。

    “少小姐，虽然我很想同内族交手，但苍鹰家族不是我们能够对抗的。就按照昨日拟定的计划去做吧，还好我们有所准备。”

    柳家得知柳逸风的消息后，就考虑到了这种结果，昨日就拟定好了方案。

    “可是……”柳清秋眉头紧皱，似乎对方案还有些迟疑。

    刘勇却是哈哈一笑道：“少小姐，没什么可是，灭了黑狼帮，也就了结了我最大的心愿。我这条命，本来就是贱命。”

    “好吧。”

    ……

    这一日，柳家村不平静，街道上到处都是鲜血。

    而柳逸风对于这一切，根本不知情，就算知道，他也无法拯救柳家。

    柳家被内族弟子覆灭的消息逐渐传开，惊愣住了所有人。

    这消息就像一颗重磅炸弹，一夜之间，传遍整个苍鹰部落！

    内族，灭了柳家。

    这是内族在杀鸡儆猴。他们在告诉所有人，内族就是内族，高高在上，威严不容侵犯。

    侵犯者，死！

    这条消息，让原本以为内族不是那么高贵的修者瞬间冷静下来。

    “灭了，柳家村只是昙花一现吗？”

    “内族的高贵果然不容挑衅，内族出手，火云堂都只能眼睁睁看着。”

    不过，就在所有人因为柳家灭亡而兔死狐悲的时候，另外一则消息从苍鹰家族内部传出，重新唤起所有人心中的火焰！

    这则消息说，狂中天没死，有内族弟子在沼泽之地发现了他。

    然则，这并不是消息火爆传递的原因，真正的原因是――柳逸风也没死！

    一瞬间，整个苍鹰部落，完全爆了！

    “没死，两人都没死！消息说柳逸风受伤躲了起来，而狂中天在等他，看来柳逸风不是狂中天的对手。”

    “柳逸风还活着，他还活着！不知道在他得知柳家被内族灭了后，会是什么心态？”

    “天啊，故事怎么会这样发展？柳逸风如果活着出来，还会呆在火云堂吗？他会同内族对立，还是忍气吞声？他能杀了狂中天从秘界里走出来吗？”

    整个苍鹰部落，像是暴雨欲来风满楼。所有人，所有修者都在关注着内族动静，柳逸风再次成为万众瞩目的焦点。

    他，能不能活着出来？

    秘界中，柳逸风对于外界的事情一无所知。

    消耗了一百条影子，最终还是功亏一篑。

    第八条双生脉并没有打通。

    摆在柳逸风眼前的只有一条路，继续猎杀野兽，捕捉影子，他能感觉到，只差一点，就能体魄第八重了。

    但观察了一下四周的环境，柳逸风便放弃了这个打算。沼泽之地里，过一段时间就会出现一位内族弟子的身影。柳逸风知道，肯定是其它内族弟子进来寻找他的下落了。

    入口处，有狂中天，沼泽之地里，有其他内族弟子。柳逸风一旦出去，很可能被发现。

    怎么办？

    柳逸风心急火燎，最终他做出了另外一个决定，服用兽丹！

    如果身上所有兽丹能将影体修为提升到第七重，他的危机也能够解除。

    “试一试吧。”

    柳逸风不是一个轻易承认失败的人，有一线希望就要争取。

    兽丹，吃！

    一枚枚七阶兽丹被吃下肚子，虽然兽丹的能量非常狂暴，但不少能量都从毛孔渗透了出去。

    “不行，能吸收的太少，如果不能减少浪费，身上的兽丹很难将修为提升到第七重。”

    柳逸风眉头紧紧皱起，资源收集得不够，主要是兽丹逸散的能量太多了！

    忽然，像是想到什么，眼神一亮。不知道用影气形成牢笼，能不能阻碍兽丹能量的逸散。

    影气从双脚，进入柳逸风的身体，随后形成一面牢笼。

    “有用！”

    经过观察，柳逸风欣喜的发现，兽丹的能量在经过影气的阻拦之后，虽然依旧会逸散出去，但逸散的量和速度却减慢了不少。

    影能量对兽丹的能量的确能起到阻挡的作用。这完全是一个意外的发现！

    或许，身上的兽丹，真的能让他突破！

    那么，吃吃吃！