
    咚！

    虽然只有一只腿，这名内族弟子还是跪了下来。

    那名大吼的内族弟子瞬间坐倒在地，眼神颓废。这一跪，是在告诉天下人，内族其实没那么高傲，所谓的尊严，不过是比拳头大小而已。

    对于修者来说，尊严都是用拳头打出来的。

    “柳逸风，我跪下了，你是不是会绕过我。”

    跪下后，内族弟子的声音第一时间传来。

    柳逸风嘴角这才露出一抹笑容：“我柳逸风说话算话，但，你不应该是这种语气，而是求我，求我柳逸风放过你，求我柳家村居民放过你！是你们的到来，让他们一直提心吊胆的生活。”

    柳逸风的话刚落，这名弟子便朝柳逸风和所有居民跪拜下去：“我求求大家原谅我的无知，求求大家放我一条生路，我不想死，我不想死！”

    “我不想死！”

    内族的求饶声，将人群惊呆了！

    内族，在普通人眼里无法触碰。

    而现在，高高在上的内族，居然朝他们磕头求饶！

    这消息若是传出去，绝对会让整个苍鹰部落轰动！

    太震惊了，苍鹰部落成立百年，何曾出现过这样荒唐的一幕。

    “恭喜你，你的命保住了，趁我没有改变主意之前，滚吧。”柳逸风淡淡一笑。

    “谢谢，谢谢！”

    内族弟子只有一只腿，他几乎是连滚带爬的离开了柳家村。

    他刚刚离开，另外一位内族弟子同样跪了下来：“柳逸风，我认错，我也求你和大家放过我！”

    柳逸风淡淡一笑：“态度很好，你也离开吧。”

    这名内族弟子如临大赦，像是猿猴一般，快速跑远，他发誓，他再也不来柳家村了，柳逸风太妖孽太恐怖了！

    “你呢？”

    柳逸风看向最后一位弟子。

    “柳逸风，要杀就杀，老子要皱一下眉头，就不是沐家人！”这名弟子一副宁死不屈的模样。

    柳逸风点了点头：“很有骨气，但很可惜，你我站在对立面，所以，你的骨气没有用，成王败寇，这是铁则。”

    说着，柳逸风震碎了男子体内的隐脉，废了他的修为。

    “来人，将他挂在村口，我要让所有人知道，这就是同我柳家村作对的下场，哪怕他是内族弟子，也是死路一条！”

    柳逸风的眼神冷冽，黑色眸子如同磐石一般不可动摇。

    柳家是他的家，柳家村是他一手打出来的。

    谁意图毁灭柳家，就等于毁了他的根！毁了他同紫菀神女对抗的根基！

    “是，村长！”

    两位柳家男子伤势早已经恢复，听了柳逸风的话，第一时间有了动作，一分钟后，内族弟子便被挂在了柳家村村口，接受风吹日晒，雷打雨淋。

    这就是同柳家村作对的下场！

    柳逸风满意的点了点头，这才看向群众，开口道：“我知道大家现在的心情很复杂，甚至想马上离开柳家村，因为我们都知道，苍鹰家族在得知消息后，肯定会大举进攻我柳家村，让这个敢挑衅苍鹰家族权威的村子成为废墟。”

    “但，我柳逸风说了，只要有我在，类似的事情就不会再发生，我柳逸风不怕任何内族，我有能力保证你们的安全！”

    柳逸风看了一下人群的反应，继续道。

    “废话不多说，你们之中谁是裁缝？”

    柳逸风的话落下很久，广场一片平静，没有一人回答。

    这些普通人，依旧在害怕。

    良久，才有一位老者开口道：“我是裁缝。”

    柳逸风这才满意的点了点头：“老先生，从今天开始，你就是柳家首席裁缝师，这是我柳家的族旗，但这张族旗太脏了，你重新制作一张，不过，我要族旗上只有神龙！”

    柳逸风知道，他今天的所作所为，已经让他同苍鹰部落对立，既然如此，族旗上为何还要有一头苍鹰压着双龙！

    他要让龙旗自由腾飞！

    他要在村口插上只有双龙的族旗！

    “这？”

    老裁缝微微一愣，柳逸风要求重新制作的族旗，分明是部落才能拥有的族旗。

    难道，柳逸风是想将柳家村发展成为部落吗？但想要成为部落，有一个前提条件必须满足。

    有部落灭亡！

    这小村长究竟想干什么？

    “老先生，你只管去制作吧，今天傍晚，我就要龙旗飘扬起来。”

    柳逸风体内的鲜血在沸腾，虽然他同苍鹰家族彻底决裂了，但他的柳家，却自由了！

    族旗上的神龙，也自由了！

    “好了，大家散去吧。”

    柳逸风遣散了众人，因为他知道，他还有许多事情要做。

    “聂晓云，告诉我当日究竟发生了什么？我柳家人的情况到底怎么样，还有，他们现在在哪里？”

    直到这一刻，柳逸风才有时间询问聂晓云，他在居民那里得到的消息并不多。

    “村长，是这样的。”

    聂晓云一五一十将当日发生的事情交代出来，当日柳家人早有准备，知道不是内族的对手。

    于是刘勇带领五十外姓柳家人，同内族血拼，死亡惨重。但，就是他们的拖延，让柳家人有了逃走的机会。

    当初柳逸风让柳家人打地道，就是为了应对类似的危机。

    “刘勇大哥？那他现在怎么样了？”

    “我不知道，战斗的时候有些乱，我们是边拖延时间，一边逃走，没办法逃，就在附近躲起来。如果刘勇大哥逃出去了，多半是同少小姐她们汇合了。”

    “我知道了。希望刘勇大哥没事，那清秋他们呢？逃到哪里去了。”

    “具体哪里我不知道，我只知道他们去了黑雾山。”聂晓云开口。

    “黑雾山吗，我知道了，我马上就去。聂晓云，你让柳家村村民不要随意走出村子，我要在村子四周布置阵法，村民陷入幻阵倒没事，但如果步入杀阵，可是会死人的，我现在的阵法等级还无法区分敌我。”

    能让阵法区分敌我，那是阵法大师才能办到的，然则，阵法大师又有几人？

    “阵法？”

    聂晓云微微一愣，作为曾经的黑狼帮弟子，她深知阵法的可怕，黑狼帮就是因为护山大阵，才能存在这么久。