
    柳逸风同样上了床，就躺在苏柔旁边，然后用被子将两人盖住：“别动，别紧张，现在将秘术拿出来。”

    被窝里很黑暗，很狭窄，柳逸风同苏柔难免会有一些身体接触。

    这苏柔，身体冰凉冰凉的，感觉还真不错。这是柳逸风的第一感觉。

    苏柔见柳逸风的确没有什么不合理的举动，这才拿出了秘术，柳逸风全身释放出淡淡金色灵气，照亮了黑暗，这才将目光朝秘术看去。

    “同心秘术。这好像是一本书双修秘术，要一男一女才能修炼成功。”

    柳逸风的声音刚落，苏柔的声音传来：“嗯，所以我才来问你男女究竟有什么区别，这秘术能不能由两个女子来修炼。”

    “两个女子来修炼？亏你想的出来，这上面说了，同心秘术是一本双修秘术，沟通阴阳，必须男女一起修炼，而且要心通意通，最后做到心意双通，才能练成这本秘术。”

    “嗯？这本秘术这么厉害！”

    详细看了秘术的介绍，柳逸风大吃一惊。

    秘术说，成功修炼秘术，一旦施展，男方和女方的修为会进行叠加，如果两人同样的是第一重修为，施展秘术，能让男方和女方的修为同时暴涨两重到五重，至于到底能暴涨多少重，还得看双方的心意究竟相通到什么程度。

    饶是柳逸风两世为人，也被这本双修秘术给震惊住了。

    “这秘术你是哪里得到的？”柳逸风下意识问出口，问出之后，他就知道他问了一个白痴问题，谁知苏柔还是回答了他。

    “苏家灭亡后，我游走他乡，在经过一片荒芜之地时，发现了一座孤坟，那座坟连碑都没有，当时我心里悲伤，想到苏家人也是同样如此，我就忍不住给这座孤坟立了一块碑，碑上刻着无名氏，可当我将碑插上去的时候，一道声音响彻在我脑海，然后我就昏迷了过去，醒来之后，我得到这本秘籍还有其它好东西。”

    “路过一座孤坟也能得到机缘。”柳逸风暗叹大千世界无奇不有，机缘总是在意想不到的时候出现。

    柳逸风没有再问苏柔另外得到了什么东西，因为这是别人的隐私：“你本秘术你收好，不要再拿出来了，另外也别再问我两个女人能不能修炼，答案是肯定不能，他日你若找到心上人，就同他一起修炼这秘术，我猜测，这秘术想要将修为提升五重，除却相心痛，意通之外，还要通了身体。”

    “呸，你无赖，这上面哪里有说要通身体。”苏柔明显知道柳逸风说的通身体是什么意思。

    “就算不通身体，这秘术也要求两人脱光光面对面修炼，难道你能随便找一个人修炼？快将这本秘术收好，另外提醒你一句，这秘术就算你今后找到伴侣，也不要轻易拿出来给对方看，除非对方能为了你不要性命，否则，这本秘术足以让恋人成为仇人。”

    苏柔点了点头：“谢谢你，我知道了。”

    “好了，我们该起床了。”

    苏柔红着脸，连忙从被窝里出去：“那个，谢谢你了柳逸风。”

    说着，苏柔快速离开了柳逸风的房间。

    苏柔离开后，柳逸风的笑容这才收敛，反而皱起了眉头：“这苏柔究竟搞什么鬼，他来到我这里难道就是为了询问两个女人能不能修炼秘术？而且这本秘术明确说明了非相爱的男女不能练成，在这种情况下她还来问我，古怪，有古怪。”

    “难道她是在试探我？”

    柳逸风不是无脑之人，苏柔的行为比较反常。

    “算了，想不通就不去想，练习毁灭弹指吧。”

    苏柔离开柳逸风的房间，立马回到自己房间，她的脸色恢复平静，嘴角居然露出了一抹笑容：“这个柳逸风，挺有意思的，娘一直说男人受不了诱-惑，没有一个好东西，但好像并不是全部啊。”

    如果柳逸风听到苏柔的话，一定会疑惑不已，苏柔不是说她全家都死了吗？难道是她娘生前说的这句话？

    ……

    房间里，柳逸风静心修炼。

    压缩灵气说起来简单，但实际上非常危险，轻则指头碎裂，重则爆体而亡。

    柳逸风虽然对自己有绝对自信，却也是小心翼翼，谨慎无比。他体内灵气稀薄，他几乎要将体内大部分灵气压缩，才能在指尖形成弹指之光。

    修炼的时候时间总是过得很快，很快，太阳下山，天色暗了下来。

    柳逸风弹指之间便会形成微弱的光芒，他逐渐掌握了门道。

    其实，柳逸风还是低看了自己，虽然他只是第二重修为，但只要他静心学习中等武技，还是能学会的。只是体内的灵气量只允许他施展一两次中等武技罢了。

    就在柳逸风对毁灭弹指领悟越来越深的时候，敲门声再次响起。

    “谁？”柳逸风眉头微皱，有些恼怒，按照这个状态，入门弹指神通只是时间问题。

    “是柳逸风吗？我是你的师兄。”

    “师兄？”柳逸风闻言，这才停止练习。他知道，应该是结果下来了，有执事选中了他。

    打开门，门外站着一位年轻师兄，柳逸风还没有开口，这位师兄便开口道。

    “你跟我来，蓝执事找你。你很幸运，居然被蓝执事看中了。”

    “师兄，蓝执事很强吗？”柳逸风下意识的开口询问。

    弟子神秘一笑：“待会见到蓝执事你就知道了，跟我来吧。”

    柳逸风摇了摇头，跟上弟子的脚步。

    很快，柳逸风来到一处非常宽敞的别院，院子里有山有水，开满各种各样的花花草草，此时百花绽放，甚是美丽。

    “进去吧，前面的就是执事大人的房间，她在里面等你。”

    “在房间等我？不是大厅？”

    柳逸风有些奇怪，却只能去到房门口，敲了敲门：“执事大人，我是柳逸风。”

    “柳逸风？进来。”

    一位女子的声音从房间传来，妩媚动人。

    柳逸风身体一颤，已经猜到屋子里的执事是谁，该不会是让他都有些把持不住的绝美女执事大人吧？

    今天停电，下午才来，所以更新晚了。(未完待续。)