
    结果的确如同柳逸风预料的那样，沐大风根本毫无防备，就被他斩杀了。liudianxing.com

    因为，谁都想不到，柳逸风是会影子修炼术的仙人。

    杀了沐大风，柳逸风从地上站起来，看了一眼沐大风的无头尸体，柳逸风嘴角露出一抹冷笑。

    “神明？”

    一个小小的强人境修者，就敢自称神明，而且是当着他的面！简直可笑。

    收起影体，收起宝剑，他低下身体，取下了沐大风的乾坤袋。

    就在这时，他的身体忽然一阵颤抖！

    有人，他察觉了身后有急促的呼吸声！

    那一瞬间，柳逸风猛然转身。

    果然，一道人影不知道什么时候出现在山脚下，这是一位中年。中年瞳孔收缩，胸口上下起伏，像是看见了什么不可思议的事情。

    这中年自然是前来活捉柳逸风的狂执事！

    狂执事此刻的心情非常复杂，有惊讶，也有恐惧。

    他得到白针果后就朝柳逸风的位置靠近，远远的，他便感觉到了灵气波动，他以为柳逸风是在同野兽战斗，可当他来到山脚的时候，却看见了一具尸体。

    原本他以为柳逸风斩杀了一位历练弟子，但当他看见死去弟子身上的衣衫时，他整个人都懵了。

    死者左胸口的一点金光，差点闪瞎他的狗眼！

    左胸口是绣族徽的地方，金色的族徽……内族，这是一名沐家人。只有内族胸口的苍鹰才是金色。因为只有金色，才能显示出内族的身份和地位。

    这死去的人是内族！

    也就是说柳逸风杀了内族！

    狂执事只觉呼吸急促，心脏狂跳。感觉天都塌了下来。

    这里只有柳逸风，杀这内族弟子的除了柳逸风还有谁，而且，他刚好看见柳逸风在拾取乾坤袋。

    “柳逸风，这究竟干了什么！”

    狂执事的声音居然有些嘶哑，他比谁都知道杀死内族意味着什么。

    苍鹰部落成立这么久，并不是没有内族被杀死的例子，曾经就有一个村子的天之骄子受不了内族弟子的嘲讽，将内族斩杀了，然后……没有然后了，那天之骄子同他的村子一同灭亡了。

    内族之所以吸引人，就是因为内族拥有至高无上的特权，无人敢动，无人敢碰，碰了，诛灭全族！

    狂执事真希望柳逸风说人不是他杀的，哪怕他知道这是自欺欺人。

    柳逸风瞧见狂执事的第一眼，就知道事情已经发展到了一个非常糟糕的地步！

    稍有不慎，不仅他死，还会连累柳家村。

    事到如今，只有一个办法，将狂执事也斩杀了。

    必须杀人灭口。否则，他没有未来可言！

    冷静，这个时候必须要冷静。柳逸风还没想到一击必杀狂执事的办法，而且杀狂执事的事情不能拖，也不能再被另外一个人看见！

    不管怎样，先得离开这里。

    趁着狂执事还处于震惊，柳逸风一言不发，施展身法武技，朝第七座大山而去！

    第六座大山已经人迹罕至，第七座大山的修者数量，肯定更少！

    先离开现场，将狂执事引入无人的地方，再斩杀狂执事。

    无论如何，此处不能再逗留。

    柳逸风转身离开，并没有任何解释，这简直出乎狂执事的意料，哪怕柳逸风骗他一下，说内族不是他杀的，他只是碰巧路过也好啊。但柳逸风居然一言不发转身逃走了，这行为，不是证实了柳逸风的确是杀人凶手吗！

    柳逸风离开，狂执事并没有马上去追，他现在还是抱有一丝侥幸心理。

    他毕竟只是看见了一个金边，并没有看见完整的金色苍鹰族徽，万一是自己误会了呢？万一这不是内族弟子呢？

    怀着复杂的心情，他去到无头尸体旁边，将尸体摆正。

    那一刻，沾血的金色苍鹰，在阳光的照射下，熠熠生辉。

    狂执事最后的侥幸，破灭了。

    死的，真的是内族。

    “啊啊啊，柳逸风！你杀了内族，今日我不杀你，整个火云堂都会遭殃。今日，你得死！”

    原本狂执事还想将柳逸风生擒，然后交给狂峰力，但现在，他自己就想杀了柳逸风，然后去内族负荆请罪。

    看了一眼内族弟子的无头尸体，狂执事终于朝柳逸风追了上去。

    虽然柳逸风已经失去了踪影，但柳逸风身上有迷魂香，他能感知到柳逸风的位置。这就是他没有第一时间上前去追的原因。

    在狂执事看来，柳逸风根本逃脱不了他的手掌心！

    ……

    柳逸风全身释放出了恐怖的黑色影气，一路狂奔，不敢停留。风行步法，被他施展到了极致。

    很快，柳逸风离开了第六座山，去到了第七座大山。

    第七座大山，树木茂盛，人迹罕至，不少地方的杂草都有一人高了。

    柳逸风进入第七座大山，就钻入了杂草丛。

    经过刚才的逃亡，他已经想到了两个办法斩杀狂执事。

    第一个，先躲起来，开始疯狂服用兽丹，争取将本体修为提升到第三重。他身上的兽丹数量，全部服用的话，应该能将修为提升。

    只要将修为提升到第三重，柳逸风有自信将金刚战体修炼到大成，到时候，就算他只是第三重修为，黄级中等体技，也能让他拥有第六重的攻击和防御。这就是体技的恐怖之处。只是依旧无法维持多久而已。

    柳逸风猜测狂执事的修为也就第六重，最多第七重！到时候他手持宝剑，还是能斩杀狂执事的。

    但这个办法需要大量的时间，柳逸风不知道，他有没有那么多时间。

    第二个办法，就是拼死一搏，施展出最强大的底牌，沐大风都能被他斩杀，狂执事为何不行？

    两个办法，第一个最安全，只是需要时间，时间就是生命！

    第二个最危险，稍有不慎，不死也会重伤。狂执事可不是沐大风，要陪他玩耍，愤怒之下的狂执事，出手肯定不留情。柳逸风只要被对方击中一次，就没有然后了。金刚战体，毕竟没有大成。

    就在柳逸风思量该用哪个办法的时候，一声冷喝从身后传来。

    “柳逸风，别逃了，你是逃不掉的。”(未完待续。)