
    “对不起，提起你的伤心事。”

    柳逸风略感歉意的开口。

    刘勇淡淡一笑，道：“无妨，这都是过去的事情了。妹妹死后，我花了五年时间才成功加入了黑狼帮。在黑狼帮给我的资源下成长，黑狼帮让我杀人，起初我很害怕，因为这不是我想要做的，但后来我明白，就算我不杀，黑狼帮那群人依旧会杀，甚至手段更加残忍。这也是为何今日我会直接出手斩杀了那位逃跑女子的原因，因为我比任何人都清楚她接下来的下场，与其被别人折磨，不如我给他一个痛快。”

    “但有谁能知道，我杀她们的时候，我的心在痛哭……”

    听了刘勇的话，柳逸风想到在大殿里要求他杀了自己的女子，他忽然觉得，他能理解刘勇的心情，点了点头：“是啊，这些都已经成为了过去，现在黑狼帮已经不存在了，对了，你知道这些日子被黑狼帮抓起来的少女关在哪里吗？”

    这些日子，黑狼帮大量捕捉处-女，就是为了准备黑狼大会。

    “你不说这事情我差点忘记了，那些少女还被关着，走吧，给她们自由。”

    “等等，去之前，我先将我妹妹接出来。”

    几分钟后，柳逸风去到密室，撤掉了隐匿阵法。

    柳清秋看着满身鲜血的柳逸风，心里非常感动。她抱住了柳逸风，轻声询问道：“哥，结束了吗？”

    “嗯，结束了。从今天开始，黑狼帮不复存在。走吧，我们去将其他受害者也放出来。”

    “好。”

    ……

    当柳逸风带着柳清秋去到黑狼帮的秘密牢房后，两个人都呆了，这里面至少关押了八百青春少女！她们有的在痛哭，有的在嘶吼，还有的已经叫破了喉咙。

    但这不是让柳逸风最震惊的，最震惊的还是黑狼帮名为造血窑的地方。

    这是一个百米深的洞穴，洞**一片黑暗，里面住着老人，小孩，还有一些大肚子孕妇，人数多达数千人！

    刘勇说，这里面的老者在很小的时候就被关在里面，这些中年人，是他们的孩子，而这些孩子彼此之间又生下孙子，关系非常混乱。

    而这些人，都是用来提供鲜血的，被称为血奴。

    黑狼帮长老和帮主之所以每天都有新鲜血液，用来修炼秘术，正是因为这造血窑在不停给他们创造新血！

    这些人在这里生活，在这里长大，然后在这里死去，他们不知道自由是什么，他们不知道什么是光明。

    他们的生活就是吃、喝、睡女人，然后在某一天成为新鲜血液提供给血池。

    当柳逸风打开铁门，告诉这群人自由了的时候，他们的目光没有欣喜，有的只有疑问，因为他们不知道什么是自由！

    在他们看来，这就是他们的生活。

    这就是他们被培养了数十年的奴性。

    没有对比，他们根本不知道他们的生活根本就是一坨屎。

    最终，愿意离开这黑漆漆洞穴的，只有不到一百人。

    这一百人，大多是少年，他们都想知道，外面的世界是什么样的。

    柳逸风没有再劝说，他能做的都做了，他是修者，并不是慈善家。

    “柳兄弟，那些外出没有归来的黑狼帮弟子怎么处理？”

    刘勇的声音忽然传来。

    黑狼大会，不少黑狼帮弟子都出去寻找处-子了，留在黑狼帮的人只是一部分。刘勇担心黑狼帮死灰复燃。

    柳逸风思考了一下，道：“外面不是有一道阵法吗？我会想办法将阵法改变一下，让那些进入黑狼帮的人回来后就再也出不去。”

    闻言，刘勇非常惊讶：“你能改变外面的阵法？”

    “应该能吧。”柳逸风点了点头，随后询问道，“刘勇大哥，现在你的仇已经报了，接下来打算去哪里？”

    刘勇摇了摇头：“我也不知道，我的家早在二十年前就毁了，我和我这一群兄弟姐妹都没去处。”

    柳逸风淡淡一笑，道：“既然如此，那就跟我去柳家村吧，柳家村欢迎你们。”

    “柳家村？你所在的村子。”刘勇先是一愣，随后点了点头，“也好，你灭了黑狼帮，不出三日，你将真正名震苍鹰部落，去你柳家村，我也能跟着沾光。”

    “嗯，那待会先跟我一起回柳家村吧。”

    柳家，需要新鲜血液才能壮大。刘勇虽然年纪比较大，但就冲他卧薪尝胆的这份意志，就值得培养。

    柳逸风牵着柳清秋的手，带着刘勇和愿意跟他离开的一百青少年，一步步下了黑狼山。

    谁都不会预料到，这一百营养不良的青少年将会成为柳家永久的守护者。

    柳逸风赐予他们新生，他们对柳逸风无比忠诚。

    如果今日他们不离开黑狼帮，永远不会知道这个世界究竟是什么样子。

    有时候，一个念头，能改变一生。

    “走吧。”

    将大山中的幻阵略微改变了一下，柳逸风这才领着众人朝柳家村赶去。

    一天后，柳家村出现在所有人视线之中。

    柳逸风将刘勇等人介绍给柳家人后，并没有在柳家逗留多久，只是半个小时后，就起身回苍鹰部落了。毕竟八妹还在部落等他的消息。

    雇佣了一亮马车，坐在车里，柳逸风这才有时间去查看黑狼帮帮主和四位长老给他留下的乾坤袋。

    柳逸风灭了黑狼帮，只拿了这四枚乾坤袋，其余的乾坤袋在刚才回家的时候，全部交给了柳清秋。

    “都说杀人夺宝是收集资源的最快捷径，不知道他们会给我什么。”

    柳逸风先打开四位长老的乾坤袋，里面除却有不少灵药外，居然只有一百多体魄晶，四位长老加起来也不过四百体魄晶。

    “不可能啊，四位长老才这么点体魄晶？”

    虽然灵药的数量让柳逸风非常满意，但这体魄晶似乎太少了点，长老不会这么穷吧？

    疑惑中，柳逸风又打开黑狼帮主的乾坤袋，里面灵药多不胜数，什么等级都有，体魄晶居然只有一千多枚。

    “怎么回事？堂堂黑狼帮帮主才这么一点体魄晶？难道他们的东西没有随身带在身上，而是放在黑狼帮的某个地方？”(未完待续。)