
    “嗯，这是一本手册，很可能就是传承者留下的。”

    此刻，柳逸风的目光停留在一本蓝册子之上。

    打开蓝册子，观看之后，柳逸风这才明白狂中天究竟走了什么狗屎运。

    狂中天得到的传承，居然是数百年前一位酋长留下的。

    部落的最高权威人，便是酋长！也就是部落的创始人。

    至于天地灵火从何得来，柳逸风就不得而知。

    “怪不得狂中天收获如此丰富，居然是一位酋长留下。”

    柳逸风收起册子，这才将目光看向乾坤袋里的一本本武技。

    这些武技大多是黄级，人级武技几乎没有，其中黄级高等武技八本，包扩一本体技和一本身法武技，这两种武技才是柳逸风目前最需要的。

    至于黄级中等武技和初等武技，柳逸风根本懒得数。

    看完武技，柳逸风这才将目光放在灵药上。

    刚才狂中天施展的灵火技非常强大，肯定非常消耗灵力。狂中天能维持那么久的火海限界，多半是因为这些灵药。

    摇了摇头，柳逸风目光移动，居然看见了一些符篆和一枚玉简。

    柳逸风没想到狂中天居然也有符篆，那他当时为何没用？

    柳逸风仔细看了一下，这才恍然，这两张符篆，一张是避水符，一张是滑翔符，很明显都是辅助作用。

    不管怎样，这都是好东西。虽然只是辅助符文，但必要时候却能起到不小的作用，甚至能救命。

    柳逸风上一次之所以能成功逃脱狂中天的追杀，就是因为神行符。

    收好两张符篆，柳逸风将意念附着在玉简之上。

    那一瞬间，一道道信息自动回馈到他的脑海。

    “灵火技！这玉简中居然记载着灵火技，我就说怎么没见着灵火技，原来是在玉简里。”

    玉简不知道是狂中天从哪里得到，里面的武技对任何灵火都适用，灵火排名越高，威力自然就越高。而且，这灵火技，任何等级都能使用！

    大收获，简直是大收获，就这一本灵火技，就价值连城。这可是一个灵火限界！

    狂中天送给他这么多好东西，强人境他绝对无敌！

    柳逸风嘴角露出一抹笑容，狂中天似乎是专门为他送宝贝的，他缺少什么，狂中天就送什么。

    止住笑意，柳逸风继续消化玉简传递过来的消息。

    “嗯，还有一个乾坤袋。”

    柳逸风正想将意念收回，却忽然看见一处角落放着一个乾坤袋。

    “不会还有好东西吧？”

    柳逸风好奇之下，打开这枚乾坤袋，那一瞬间，一道道光芒像是银河一般从乾坤袋里射出。

    一枚枚类似河流的两菱形晶体出现在他的视线。

    柳逸风能清楚感觉到，晶体里蕴含恐怖的能量。

    “这是小河晶！”

    凡人境突破到强人境，需要体魄晶，强人境突破到下一个大境界，肯定需要另外一种晶体，那种晶体，便叫做小河晶。只有下一个大境界的人才能制造。

    这些小河晶，肯定也是那位酋长留下的。

    惊喜，这简直是意外惊喜。

    惊喜之后，柳逸风就是后怕，如果他的猜测是对的，如果他今日没有成功斩杀狂中天，一旦狂中天将第九重修为巩固到圆满，他还能活吗？狂中天的运气和天赋，不弱于他多少。

    好在，狂中天死了。

    “算了，抓紧时间，该去猎杀九阶野兽了。”

    柳逸风不着急学习武技和体技，得到足够的资源后，再学习武技也不迟，以他的天赋，最多两天就能将步法武技和体技掌握。

    撤去阵法，柳逸风换了一件衣衫，遮住了面容，这才进入沼泽之地，开始猎杀九阶野兽。

    两个小时后，他一共得到一百八十条九阶野兽的影子，以及一百枚九阶兽丹。

    “影子能够帮助我吸收兽丹，一百枚九阶兽丹，加上身上剩下的八阶兽丹，应该足够我将修为提升到巅峰了。”

    “事不宜迟，立刻吃吃吃！”

    柳逸风要在离开秘界前，将本体修为提升到第九重，配合影子修炼术，这样才真正强人境无敌。

    柳逸风怎么也没想到，他的本体修为会比影体修为还要先一步提升到第九重。

    柳逸风先将八阶兽丹扔进肚子，兽丹蕴含的能量在快速被第八条双生脉吸收，为了减小消耗，柳逸风用影气形成牢笼。

    时间流逝，双生脉变得越来越明亮。

    八阶兽丹用尽，柳逸风这才拿出九阶兽丹，九阶兽丹蕴含的能量是八阶兽丹的三倍。

    当柳逸风服用了第五十九枚九阶兽丹后，他的修为终于提升到巅峰。

    “还剩下四十九枚九阶兽丹，看来我还得猎杀一些九阶野兽，以便今后将第九重修为提升到巅峰。”

    如今，柳逸风得到了小河晶，他就必须得到足够的九阶兽丹，将修为提升到巅峰。然后就能一鼓作气，进入下一个大境界。

    “等修为提升到第九重，再去猎杀吧。”

    轻喃着，柳逸风开始巩固修为。

    这一次巩固修为，花了他三天时间。

    修为一巩固，他便开始服用体魄晶。

    “强人境第九重，我来了！”

    一枚枚体魄晶快速被他吞进肚子，狂暴的灵气疯狂撞击第九条双生脉。

    半刻钟后，柳逸风已经服用了整整三千枚体魄晶。

    那一瞬间，他全身不自主的释放出金色灵气，他的气息变得更加深邃强大！

    他成功突破到强人境第九重！

    “这就是第九重的力量？实在强大！如果我学会体技和身法武技，刚入下一个大境界的修者，我都有一拼之力！”

    大境界与大境界之间相差十倍，但柳逸风却有自信，能从下一个大境界的强者手中逃走。可惜，他不是兽修，如果是兽修，只要进行半兽化，修为能提升至少三倍。到时候，他说不定还能斩杀下一个大境界的强者。

    其实，想要成为兽修并不是很困难，但柳逸风两世为人，比任何人都明白选择兽血的重要性。

    比如，得到龙血的人，和得到猪血狗血的人，实力是有着巨大差别的。

    柳逸风之所以到现在都不去尝试服用野兽鲜血，从而得到兽魂，就是因为他没有遇到自己心仪的兽血。