
    “哼。”

    一声低喝从柳逸风身边传来，玄风堂长老的攻击被蓝长老一掌抵消。

    “萧无常，你是以为我火云堂好欺负，还是以为我蓝海荃好欺负？居然当着我的面出手攻击我火云堂的弟子。”

    玄风堂萧无常冷冷道：“如果可以，我倒想现在杀了这个小子。”

    蓝长老冷笑道：“我火云堂弟子岂是你说杀就杀？不给我一个理由，休怪我蓝海荃不客气！”

    事关火云堂荣耀，蓝长老不能隐忍，退一步，火云堂就是输。

    “哼，理由？你火云堂好胆子！这柳逸风更是胆大包天，居然挑衅内族，难道你不知道，这一次内族改变了规则，此次历练，只要是强人境修为，就能有机会参加！你知道内族为何这样安排吗？就是想给我们三大堂一个教训，内族要让我们外族明白，哪怕是我外族的天之骄子，在内族眼中也什么都不是，只会死在历练中！”

    萧无常脸色阴冷得可怕。

    以往的集体试炼，不仅对年龄有要求，对修为同样有要求，但这一次，虽然依旧只有二十五岁以下的弟子有资格进行历练，但修为却不那么重要了，这规则是专门为狂中天所改变，如果不改变，狂中天就没有参加集体试炼的机会。

    当然，为了显示内族的高傲和荣誉，此次内族试炼，一共只派出了五人！五人中修为最高的就是狂中天，据说他是第八重修为。至于另外四位内族弟子，都是第七重修为。

    虽然内族弟子只是外族弟子人数的四分之一，但他们的修为却远远高于外族。

    外族执事都才强人境第七重修为？又何况这群弟子呢？

    而且，就算外族有弟子将修为提升到第七重，此次试炼，他们也不会出现，因为两大堂口和戒律厅都知道，这一次试炼，会死很多人，真正的天之骄子，他们死不起！

    蓝执事虽然知道萧无常说的是事实，却依旧一声冷哼：“既然你玄风堂这么害怕，还参加比赛干什么，不如回家等死算了。”

    萧无常笑了：“我玄风堂不害怕，但你看我身后的这群弟子，他们害怕！他们好不容易加入玄风堂，现在却被选出来当成替死鬼，他们都知道，此次去试炼，九死一生，而这，都是你火云堂柳逸风一手造成的！四年一次的试炼，原本是好事，现在却弄得人人自危。”

    萧无常的话终于让柳逸风明白，为什么在得知他是柳逸风后，所有弟子看着他的眼神像是要杀了他。

    原来这群人都是两大堂口和戒律厅选出来的替死鬼，他们自然恨不得杀了柳逸风这个始作俑者。

    “你火云堂不也一样？此次选出来都是强人境四五重的替死鬼，你火云堂公认第一青年去哪里了？”萧无常再次开口。

    蓝执事被萧无常说的不知道如何反驳，的确，火云堂此次选出来的弟子，修为不高，这些人都是加入火云堂有些年份的弟子。

    火云堂的弟子愣住了，他们原本以为是天上掉馅饼，这次试炼机会才会落在他们的头上，却没想到他们其实是替死鬼。

    试炼还没有开始，三大堂口就已经开始内乱！至少弟子们的心，乱了！

    终于，柳逸风开口了：“你眼瞎了？我就是火云堂公认第一！”

    他的话非常突兀，惊愣了所有人。

    柳逸风无视这些人的震惊，继续道：“你们如果不参加试炼，就趁早退出，这次试炼只有我火云堂参加，那最好不过，因为打败内族的荣耀只会被火云堂得到！”

    说着，柳逸风看向火云堂的师兄，拱手道：“各位师兄，既然我们已经来到这里，就不能退缩。怕什么！内族比我们多长了一只手，还是多长了一个脑袋！我柳逸风在这里保证，小看我们的内族，必定会失败！”

    “如果畏惧死亡，还当什么修者！如果连战胜强者的信心都没有，还谈何变强！所以，不用怕！”

    柳逸风的声音铿锵有力，不停在大厅里回荡。

    随后，他更是指向两大堂口和戒律厅的弟子。

    “你看看他们，还没有战斗便开始退缩，我柳逸风敢保证，这样的人，根本不会有前途！他们的懦弱，他们的胆小，会让他们死的更快。因为他们是懦夫，是垃圾！”

    柳逸风的话让大厅陷入了短暂的安静，既然他已经处于风口浪尖，不如就让这道风更狂暴一点！

    重活一世，就是要――狂！

    “小子，猖狂！”

    好一会，才有两大堂口和戒律厅的弟子反应过来。

    “嚣张，你不就是灭了黑狼帮吗，难道你真以为自己是个人物了？告诉你，内族弟子能灭黑狼帮的人多不胜数。你这天赋，在内族只是垫底的！”

    这群弟子虽然修为不如柳逸风，但怎么可能咽下这口气。

    柳逸风冷笑一声，道：“或许我的修为在内族是垫底的，但在你们面前，我柳逸风就是大爷！你们在我眼里，连蝼蚁都不是，蝼蚁如果有勇气，还能噬象，你们？算了吧，懦夫而已。”

    柳逸风的话深深刺激了这群弟子。

    “柳逸风，你别嚣张，有种同我比划比划，就让我看看你这灭了黑狼帮的天才，究竟有多强！”

    一位弟子大吼开口，他实在看不惯柳逸风如此嚣张。

    “跟你比？浪费时间。再说，你有勇气跟我比，却有勇气跟内族弟子比吗？没有吧，懦夫！”

    “谁说老子没有！内族算个鸟！总有一天我也会成为内族！”这位弟子放声大吼，他彻底被柳逸风激怒！

    柳逸风这才笑了：“不错，保持这个状态，等待试炼开始吧，你们打败我没用，只有打败内族，才能给你们荣耀。我柳逸风在这里向你们保证，修为最高的狂中天，我一定会将他打败！”

    其实柳逸风原本想说，他一定会将狂中天杀死。但他不想弄得人心惶惶。

    毕竟，外族是发自心里畏惧内族的！内族的身份和地位，只能让外族只能俯首称臣。(未完待续。)