
    上一次服用鬼影花，柳逸风始终没能冲破第七条双生脉的端口，但这一次，随着影能量不停冲击，只是半个小时后，第七条双生脉便出现在影体之中。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    柳逸风的影体修为成功晋级到第七重！

    “狂中天，你的好日子，结束了。”

    睁开双眼，柳逸风嘴角露出一抹冷笑。

    他不认为狂中天还有活着的机会，传言狂中天只是第八重修为，就算对方也有底牌，他也有把握越重杀死狂中天！

    算算时间，从进来到现在，时间刚好过去三个小时。

    这三个小时，外族弟子已经死去八人！这数量快要接近一半了，外族可谓死伤惨重，其中狂中天就杀了四人，他强大的感知力，总会让他第一时间找到外族弟子藏身的地方。

    八人中，包括一位火云堂弟子。

    此时，狂中天又发现一位外族弟子，将之斩杀后，眉头却微微皱起：“这柳逸风到底躲在了哪里？总感觉不对劲。”

    狂中天最想找到的还是柳逸风，可这是他找到的五人，没有一人是柳逸风。

    “难道他不在这附近，而是去猎杀七阶野兽了？”

    狂中天身体一颤，想到这种可能。

    “峰力说柳逸风半个月前，只是强人境第一重修为，半个月内他将修为提升了三重，现在又过了一个月，难道他真的将修为提身到了第六重，甚至第七重？不好，这些外族只是障眼法，柳逸风肯定趁此机会去猎杀七阶野兽了！想赢我内族？该死！”

    想到这种可能，狂中天全力朝第八座大山赶去，当他感到第八座大山时，只看到满地鲜血，一片狼藉！

    “啊啊啊！柳逸风！”

    这一刻狂中天肯定，柳逸风一早就来这里猎杀七阶野兽了，他们都被外族弟子耍了！

    ……

    此时，柳逸风刚刚从沼泽之地出来，正路过第八座大山，他并不知道狂中天就在山上。他打算开始猎杀内族弟子了。

    柳逸风离开第八座大山，开始寻找内族弟子。

    半个小时后，柳逸风终于发现了第一位内族。

    当柳逸风赶来时，内族弟子正在追杀一位火云堂的师兄。

    “哈哈，跑，我看你跑得到哪里。”

    这位内族弟子似乎故意捉弄火云堂的师兄，他明明能快速追上并且击杀了对方，却故意放慢了脚步，他是在为这无趣的猫捉老鼠游戏增添一丝乐趣。

    此时，火云堂弟子面如死灰，看着身后一脸笑意的内族弟子，死亡的阴影一直笼罩在心头挥之不散。

    但下一刻，这名弟子死灰的面容忽然多出一抹色彩，柳逸风忽然出现在他视线之中。

    柳逸风能灭黑狼帮，说不定能帮他的忙，柳逸风不是说要反杀内族吗？正好，让柳逸风当替死鬼，自己赶快跑。

    柳逸风知晓师兄的心思，却毫不在意，淡淡点了点头道：“放心，我来了，就没事了。”

    但火云堂师兄明显没有放心，虽然柳逸风挡在了他的面前，他还是在逃跑，并没有停步，估计是担心柳逸风被杀死了自己却还没有逃远，所以不敢停步。

    柳逸风有些无语，对方是不是太不信任他了？

    “你就是柳逸风？”

    内族弟子没有追杀，而是眼神发亮的看着柳逸风，似乎柳逸风是什么宝物一般。

    “哈哈，我运气真好，居然先一步发现你，既然如此，就让我替狂中天杀了你吧。”

    内族弟子哈哈大笑，全身灵气疯狂燃烧起来。

    柳逸风却只是摇了摇头，平淡道：“你错了，你不是运气好，而是衰到家了！”

    声音还在飘荡，柳逸风忽然动了，影气遍布双脚，他的身体化作一道残影，瞬间靠近内族弟子，内族弟子嘴上的笑意还没有收敛，便被柳逸风一剑斩掉了脑袋。

    这内族弟子的修为其实不弱，也是第七重。但奈何，他太小看柳逸风，一点准备都没有。

    “继续寻找下一个猎物。”

    杀死内族，柳逸风看都没有看尸体一眼，收起地上的乾坤袋，继续狩猎。

    只不过，他狩猎的对象从野兽变成了人。

    谁说内族高高在上，不容忤逆，他今日就是要杀，杀，杀！

    半个小时后，柳逸风斩杀了第二位内族弟子，四十五分钟后，柳逸风斩杀第三位内族弟子，一个小时后，他斩杀了第四位内族弟子！

    之所以能这么快速找到内族，是因为内族太高调了，再加上外族弟子的确做了标记，所以柳逸风要找内族的下落，并不困难。

    前前后后，不到两个小时，内族派来的五人，只剩下狂中天！

    当外族弟子得知柳逸风杀了四位内族弟子后，是又兴奋又激动！

    内族死了，他们终于不用躲藏了。

    同时他们看柳逸风的眼神充满畏惧。

    这究竟是怎么样的一位少年啊，杀内族的时候居然连眼睛都不眨一下，难道内族并不是想象中的那么可怕？难道内族真的可以随便斩杀吗？

    他们知道，无论柳逸风最终能不能战胜狂中天，这一届集体试炼，都将载入苍鹰部落的史册，直到苍鹰部落灭亡。

    柳逸风颠覆了传统，挑战了内族权威！他用行动告诉所有外族，有实力，内族同样可以踩，没有谁能高高在上。

    但，不知道历练结束后，迎接柳逸风的将会是什么。荣誉？还是狂风暴雨！

    内族，真的能杀吗？！

    ……

    “这狂中天去哪里了？”

    斩杀了四位内族后，柳逸风又寻找了一个小时，却始终没有找到狂中天，这让他眉头微微皱起。

    “难道他在第八座大山？”

    柳逸风不认为狂中天会怕了他，同为天之骄子，狂中天肯定会同他来一场硬对硬的战斗。

    “回去第八座大山看看！”

    当柳逸风回到第八座大山后，依旧没有看见狂中天的身影，这让他有些失望。

    “嗯？有字迹。”

    忽然，柳逸风发现他猎杀野兽的地方，地上刻有字迹。

    “柳逸风，这是一枚信号弹，如果你看见我留下的字迹，有种就别再躲藏，捏碎信号弹，跟我堂堂正正大战一场！”