
    “我现在宣布，柳逸风获得我蓝香寒的推荐，有资格参加下个月的集体试炼！”

    蓝香寒的声音不停飘荡，荡气回肠。

    一旁，田七早就惊呆了，尼玛，这个世界真的疯狂了吗？柳逸风是个菜鸟，控制不了心中的怒火从而说出一些吹牛逼的话，他还能够理解，但蓝执事怎么也脑袋短路了？居然将麾下唯一一个名额给了柳逸风？

    疯了，疯了，蓝执事肯定也疯了。

    难道她不知道，这不是帮柳逸风，而是给柳逸风下了必死符啊！

    一个月后的试炼，柳逸风若去，那就是死！

    “你说什么？你要将名额给这个蝼蚁？他能击败我？”狂中天再也忍不住笑意，开始仰天大笑，那模样似乎连眼泪都快笑出来了，“哈哈哈，外族已经到了无人可用的地步了吗？好，我就接受他的挑战，不过我先说明，这可是会死人的。”

    柳逸风还没有说话，蓝香寒却冷冷道：“你放心，死的肯定不是柳逸风！”

    狂中天淡淡一笑，道：“那就走着瞧。”说着，他看向李琪，眼神霪荡而赤-裸，“一个月后，你喜欢的人就不存在了，你，只能是我的！哈哈哈。”

    大笑着，狂中天离开了院子。

    柳逸风这才转头看向蓝香寒：“你真的将名额给我？”

    蓝香寒目光复杂的看了柳逸风一眼：“说出去的话，还能收回吗？”

    “能啊，你不是说女人心海底针，女人的话不能相信吗？”

    蓝香寒淡淡道：“任何话都可以收回，但关乎尊严的话，却不能收回，你懂吗？”

    柳逸风一愣，没想到母夜叉还知道什么是尊严，既然知道尊严，平时还装出一副高高在上任意践踏别人尊严的模样干什么？看样子还真是一人压一人，蓝香寒压柳逸风，狂中天压蓝香寒，还真是一物降一物。而这一切，都是因为实力和身份！

    “柳逸风，你回答我，黑狼帮怎么样了？”

    蓝香寒再次开口，问出了心中的疑问。

    柳逸风淡淡道：“黑狼帮，不存在了。”

    “好了，没事的话，我回房间修炼了，一个月后，我必定将狂中天踩在脚下！”

    狂中天让柳逸风感觉到了压力，他总觉得狂中天不简单，狂中天的真正实力绝对不只如此！

    否则，他也不可能在内族混的风生水起。

    狂中天的修为，堪比内族长老。

    声音还在飘荡，柳逸风拉着李琪的手，进入了房间。

    院子里只剩下惊愣的田七和蓝香寒。

    “执事大人，柳逸风的话是什么意思？难道他……他灭了黑狼帮？”

    蓝香寒没有回答田七，而是看着柳逸风离去的背影，喃喃道：“或许一个月后，你还真能创造奇迹。”

    ……

    柳逸风进入房间，连忙关上房门，今日发生的事情让他明白，只有变强，才有话语权！

    “柳大哥，你没事吧，都是我不好，给你带来了麻烦。”

    李琪的声音忽然传来。

    “李琪，不是你没用，而是我没用，是我没办法给你绝对的保护，但相信我，我会一步步变强。”

    强者不可怕，可怕的是没有一颗变强的心。

    柳逸风拥有这颗心，所以他不惧怕任何事情，只要给他时间，他就能逆袭，就能将那些看低他的人踩在脚下。

    柳逸风不是那种遭受变故和磨难，就一蹶不振的人。

    上天给了他一次重生的机会，哪怕是毫无背景，毫无地位，他也会逆流而上。

    “柳大哥，我是不是不应该待在你身边，我只会给你带来麻烦。”

    李琪再次开口，牙龈紧咬。

    她的声音刚落，柳逸风却一声冷喝。

    “李琪，不准再说这样的话。如果连一个女人都保护不了，我还如何变强？”

    “柳大哥……可是我……”李琪真觉得自己一点用处都没有，甚至连美貌都成为了拖累。

    “没什么可是，你就安心待在我身边。有我在，谁都不能拿你怎么样。”

    柳逸风的声音铿锵有力。

    “哦。”李琪忽然感觉心里暖暖的，这么说，柳大哥还是在意自己的，他心里还是有自己的，“柳大哥，那我去修炼了。”

    李琪觉得自己也应该认真修炼，不能成为柳大哥的拖累。

    “嗯，去吧，我也准备出门一下。”

    柳逸风灭了黑狼帮，得到不少资源，他打算去兑换笑玫瑰。

    有了笑玫瑰，今后用影子战斗，才没有后患，能快速将损伤了的神魂恢复。

    同李琪打了一声招呼，他便离开了房间，去到贡献值兑换大厅。

    “这位姑娘，我来兑换贡献值。”

    要兑换笑玫瑰，先得有足够的贡献值。

    “拿什么兑换？”大厅的淡淡姑娘看了柳逸风一眼。

    “黄级初等灵药。”

    “一株黄级初等灵药兑换六十贡献值，你要兑换多少株黄级初等灵药？”

    柳逸风思考了一下，从乾坤袋里拿出两百株黄级初等灵药：“就兑换三百株吧。”

    “什么？三百株！”

    姑娘吓了一跳，柳逸风的数字太惊人了。

    “怎么了？有什么问题？”

    “没有，没有问题！这位小哥，你真是人中俊杰，居然得到这么多灵药。”姑娘对柳逸风的态度来了个一百八十度大转变。

    “额，哪里，运气而已。”柳逸风实在不想同这女子多耽搁时间，“你快点兑换成贡献值吧。”

    一分钟后，姑娘递给柳逸风一张卡片，这张卡片记录着柳逸风的贡献值。

    “拿着这张卡，你想要兑换什么，只需要在相应的凹槽里刷一下就行了。”女子的声音再次传来。

    “明白了，谢谢。”

    柳逸风拿起卡片，道了一声谢，就去了灵药阁。

    看见笑玫瑰没有被人兑换走，这才松了口气，将卡一刷，保护笑玫瑰的灵气罩子自动消失，柳逸风拿起笑玫瑰，用鼻子嗅了一下，只觉得神清气爽。同黑狼帮帮助战斗损伤的神识似乎恢复了不少。

    购买了笑玫瑰，柳逸风又将兑换大厅里的所有六阶兽丹，全部购买一空，这才离开了兑换大厅。

    火云堂终究只是外族，并没有多少好东西。真正的好东西，还是在苍鹰内族。(未完待续。)