
    血殿的事情柳逸风并不知道，现在的他正在巩固修为。

    时间流逝，柳逸风的修为已经巩固得七七八八，此刻他已经在服用鬼影花。

    鬼影花的能量从身体进入影体，疯狂冲击第六条隐脉！

    为了保命，也为了成功救走柳清秋，柳逸风根本不怕浪费和消耗。

    吃，吃，吃！

    消耗了七株鬼影花后，柳逸风的影体内终于出现了第六条闪闪发光的双生脉。

    “晋级了！”

    柳逸风嘴角露出一抹笑容，还没得来及欣喜，一道人语忽然从外面传来。

    “狼一大人，这是你的房间，你确定要查吗？”

    “查，宫殿大门紧闭，那小子找了这么久都没有找到，说明他在我们没有查到的地方，别说是我的住处，就算是帮主的住处也得查！你们在外面找找，我去密室看看。”

    闻言，柳逸风嘴角的笑容变得嗜血。

    这狼一早不来晚不来偏偏这个时候来，简直就是厕所里点灯笼，找死。

    他打算大开杀戒了，就从狼一开始。

    黑色的影气遍布全身，影气跳跃，柳逸风像是一尊魔王。

    轰隆隆，密室的房门逐渐被打开，一道身影出现在柳逸风的视线。

    就是现在。

    “死！”

    一声低喝，一道剑芒横空出现，柳逸风手持宝剑，宝剑释放的寒光，瞬间照亮黑暗。

    狼一面对这突兀的攻击，没有丝毫防备，甚至根本没有时间闪躲。

    嗤！

    一声轻响，宝剑斩掉了狼一的脑袋。

    狼一在莫名其妙的情况下，死了。

    他的脑袋落在地上，死不瞑目。

    “死了，狼一大人死了！”

    “不好！他在这里，信物，发信物！”

    一名弟子惊慌大叫，随后捏碎了手中一枚竹筒，一团烟花在狭窄的屋子里炸开，虽然烟花无法盛放，但炸开的响动，还是吸引了所有黑狼帮弟子。

    柳逸风见那弟子捏碎信物，神色并没有多少变化。如今修为提升，无需躲躲闪闪。

    挥手间斩杀了两位弟子后，柳逸风这才慢吞吞走出了狼一的房间，回到黑狼大殿。

    此刻，黑狼大殿到处都是人影。为首的便是黑狼帮帮主和四位长老！

    “你就是柳逸风……”

    黑狼帮帮主嘶哑的声音传来。

    “不错，我就是柳逸风。我曾经说过，我会要杀上黑狼帮，现在，我来了。”

    柳逸风一人面对黑狼帮数百人，神色自若，从容淡定。

    两世为人，他什么大场面没见过，这种场面，只是小菜一碟。

    “狼一呢？怎么没出来？”黑狼帮帮主再次开口。

    “你说呢？自然是死了。”柳逸风声音平淡。

    黑狼帮帮主闻言，全身都在颤抖：“好，好，好！我倒是小看了你，或许放任你成长是我这辈子做过的最坏的决定，现在，我决定亲手杀了你！”

    柳逸风淡淡摇了摇头，道：“曾经有不少人对我说过类似的话，但，他们都死了。”

    黑狼帮帮主愤怒不已，一个毛头小子，居然用这种口气对他说话，曾经？你他妈的才吃了几年饭，还说曾经。

    “小子，休要嚣张。今日死的只会是你。血狼战体！”

    一声低吼，黑狼帮帮主身上的血液开始流动，逐渐形成一层血色的战铠，像是一位狼人战士。

    “血狼拳。”

    没有多余的废话，黑狼帮帮主率先出手了。他全身释放出滔天血气，血气燃烧间行成一头巨大的血色饿狼。

    恶狼咆哮，径直朝柳逸风击来。

    柳逸风并没有同黑狼帮帮主硬拼，他施展风行步法，躲开了对方的攻击，随后双脚一踏，欺身而上。但，目标却不是黑狼帮帮主，而是三位长老！

    先杀了这些碍事的人再说。

    “金刚战体！风行步法！”

    柳逸风的身体猛然加速，踏着玄妙的步伐，快速去到三位长老身边。

    “毁灭弹指，六剑斩！”

    左手手六剑斩，右手毁灭弹指。

    柳逸风一心二用，一次朝两位长老攻击而去。

    两位长老早就有防备，见柳逸风攻击而来，第一时间时间施展武技，妄图抵消了柳逸风的攻击，就算不能抵消，也能为他们移动身体争取时间！

    轰轰轰！

    数声爆破传来，气劲像是一条条风龙四散开来，修为弱的黑狼帮弟子当场被绞杀。

    “好恐怖的力量！”

    两位长老大惊失色，柳逸风的力量他们居然无法抵挡，身体倒飞而出。

    柳逸风的影体是第六重修为，而他们却只是第五重，他们怎么可能是柳逸风的对手。

    “退！”

    两名长老虽然各自受了不同程度的伤势，性命却无大碍，第一时间拉开同柳逸风的距离。

    柳逸风正准备乘胜追击，先杀了这两个人，黑狼帮帮主却挡在了他的身前。

    “你是急着找死吗？”

    柳逸风表情不悦，他原本想最后斩杀黑狼帮帮主，却没想到对方主动找死，那就先杀了再说！

    黑狼帮帮主的修为的确还没有突破，只是第六重的修为，柳逸风同重无敌，根本不惧黑狼帮帮主。

    影气燃烧，柳逸风像是一尊魔王，朝挡在身前的黑狼帮帮主击杀而去。

    “来得好！”

    黑狼帮帮主见柳逸风朝自己杀来，冷冷一笑，不进反退。柳逸风想杀他，他也想杀了这个不知道天高地厚的小子。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破身后随后传来，恐怖的灵气波动化作龙卷风暴，四散开来。

    “不好，快退！”

    围观的弟子们大惊，连忙后退，两位强人境强者的战斗，不是他们凡人境能近距离观看的。

    “这……这小子居然能同帮主打成平手。”

    呆了，三位长老全部惊呆了。

    柳逸风的修为不是第一重吗？这才十来天没见，怎么就这么强大了！

    难道柳逸风一开始就没有动用全力？

    轰！

    惊疑间，一声巨响传来。黑狼帮帮主的身体倒飞而出，重重落在地上，哇的喷出一口鲜血。

    安静。

    大殿瞬间变得安静，所有人瞠目结舌，他们心中战无不胜，强大而恐怖的帮主居然被一位小子打得吐血。

    这，这怎么可能。(未完待续。)