
    “你曾经以为我能打败黑狼帮吗？你曾经又真认为我能打败狂中天吗？”

    蓝香寒身体一颤，不知道该如何回答，因为她曾经都认为不可能！

    “所以，别劝我，我能创造一次奇迹，就能创造第二次奇迹，对了，如果你们趁现在脱离苍鹰家族，加入我柳家村，或许火云堂会成为我柳家村第一大堂口哦。”

    柳逸风笑着说了一句，居然还妄图策反火云堂。

    说着，他将目光看向狂峰力：“差点忘记了，这还有一个隐患。”

    声音还在飘荡，柳逸风已经出现在狂峰力面前。

    “你哥哥很强，可惜，他还是被我杀了，你也去陪你哥哥吧。”

    手掌缓缓落下，狂峰力的身体倒在地上，已经失去了呼吸。

    对待敌人，柳逸风从不会手软！

    杀了狂峰力，他又将目光看向张大全。声音平淡的道：“你刚才的表情，是不是很想杀了我？来报当日我羞辱你的仇？”

    此时，张大全早就吓得全身发抖，看见柳逸风的目光，近乎下意识的，便跪在地上：“柳逸风，没有，我没有想杀你。当日是我欺负你，并且是自己找的羞辱。”

    柳逸风没想到张大全会吓得直接跪在了地上，因为他根本没想过杀张大全。

    摇了摇头，他淡淡道。

    “内族的五位长老已经破去第六道幻阵了，我没空在这里陪你们多说。还是那句话，你们最好都待在这里面。我先去处理了那几名自以为为是内族长老。”

    声音还在飘荡，柳逸风的身影消失在幻阵。

    再次出现，是在五位长老身边。

    此时，五位内族长老正在强攻第十道阵法。

    “你们好像很卖力。”

    柳逸风的声音忽然出现，吓了五位长老一跳，五位长老仗着修为强大，一直在前面开路。

    “柳逸风，你居然敢出现？”

    五位长老见着是柳逸风，嘴角都露出冷笑。

    “既然你来了，那就受死吧。”

    他们迫不及待要杀了这个敢挑衅内族的小子。

    柳逸风微微摇了摇头，道：“内族永远都这样，没有一点自知之明，如果没有倚仗，我会来送死？你以为别人同你们一样是猪脑袋？”

    “算了，人同猪是没法交流的，既然如此，死去吧！”

    “岩石战体，出！”

    金色灵气浮现而出，柳逸风像是一尊石巨人，充满力量。

    “这是……黄级高等体技。”所有长老身体一颤，彼此看了一眼，道，“不能小看他，联手！”

    五位长老原本是想由一人或者两人解决了柳逸风，但现在他们必须联手。高等体技，稀少不已，就连苍鹰部落，都没有。

    “联手了？很不错，可惜，你们五人在我眼里，同蝼蚁无异！“

    柳逸风面对五人，丝毫不惧，风神步施展开来，他的身影像是一道鬼魅快速靠近其中一人。

    “不好，这是黄级高等身法武技！”

    所有长老再次变了脸色，苍鹰家族知道柳逸风的强大，所以一次性派了五位长老前来击杀柳逸风。

    在苍鹰家族看来，面对五人的联手，柳逸风只有灭亡一条路！

    但当柳逸风使用出体技和身法武技后。五位长老知道，麻烦了。

    “死！”

    柳逸风没有动用天地灵火，更没有动用灵活技，杀这五个人，他根本不需要动用天地灵火。

    “穿心指。”

    穿心指被柳逸风打出，击向一位长老。

    这名长老脸色大变，连忙使用出武技，妄图抵消柳逸风的攻击，但让他失望了，柳逸风的穿心指只是眨眼之间便将他的武技洞穿了。

    轰！

    只听一声闷响，穿心指打爆了长老的脑袋。

    长老，死！

    “不堪一击！不堪一击！”

    现在的柳逸风要杀这几位长老，压根就不需要使用武技。柳逸风就算没有得到狂中天的好东西，强人境第九重都无人能挡他，现在得到了狂中天的体技和武技，他才是真正的强人境无敌！

    “都死吧！”

    柳逸风一指击出，攻击并没有停止。

    呿！柳逸风双脚一踏，一个劈腿踢在一位长老的脖子，对方的脖子瞬间歪斜，身体倒在地上，奄奄一息！

    轰！柳逸风趁势反弹，一掌劈在身旁一位长老的心脏，对方喷出一大口鲜血，巨大的身体摇摇欲坠，重伤！

    嘭！他一个回旋踢，一脚踢在身后朝他攻来的长老下体。对方脸色瞬间铁青，躺在地上苦苦哀嚎，蛋碎。

    轰轰轰轰！

    爆破声接连不断，柳逸风像是人中之王，每一拳必有一位长老受伤，短短一个呼吸左右的时间，对方五位长老，没有一人还站着，他们全部倒在地上，或是哀嚎，或是昏迷过去，或是，已经死亡！

    呆了，两大堂口和戒律厅弟子全部惊呆了！

    全场——鸦雀无声！

    从柳逸风出现，到柳逸风击败五位长老，不过一个呼吸左右的时间，一个呼吸足够柳逸风打出数十次攻击，而事实上，柳逸风只打出了五次攻击，每一次攻击，便能重伤一位长老！

    强大，现在的柳逸风就是如此强大！

    他一人便打败了五位长老！

    “咦，还没死。”

    柳逸风见还有长老没有死，缓缓走上前，一脚踏下！

    轰！

    鲜血喷溅，惨不忍睹。

    五位长老，全部死亡！

    “退，大家快退，他是魔鬼，他是魔鬼！

    两大堂口和戒律厅的人恐惧了，柳逸风屠杀第九重强者如同杀鸡屠狗，他们还怎么敢上？而且，就算柳逸风不强大，只是面对周围密密麻麻的阵法，就足以将他们所有人一个个杀死！

    两大堂口和戒律厅的人像是惊鸟一般快速散开。

    看着逃走的外族弟子，柳逸风并没有追，他同两大堂口和戒律厅没有仇恨，不是非要留下他们不可。

    两大堂口和戒律厅离开，柳逸风这才回到火云堂所在的幻阵，取走了提供原力的阵旗。

    “让你们久等了。”

    柳逸风虽然如此说，可前前后后不过几个呼吸而已。

    “这……”

    幻阵一解除，所有火云堂弟子惊愕的看着四周，随后，他们的瞳孔不停收缩，五位内族长老的尸体清楚出现在他们视线中。

    