
    “内族居然也在里面。我明白了，我一定会低调的。”

    狂峰力点了点头，虽然他有自己的傲气，但在内族弟子面前，他也只能卑躬屈膝。内族相对于外族，那就是主宰一切的神明，拥有至高无上的权利，不容忤逆！

    闻言，狂执事继续开口道：“嗯，去吧，寻找你自己的机缘，四年前中天之所以能在集体试炼中脱引而出，正是因为他在试炼的过程中得到了机缘，秘界很大，谁都不知道究竟还有多少未知的机缘没有被发现。”

    狂峰力双眼释放出几道精光：“是，我一定不会让叔叔失望。”

    狂峰力完全没想到这秘界里还会有机缘，万一被他得到了呢？

    ……

    柳逸风进入秘界，没有丝毫停留，一路往前。

    奔跑了大约一个时辰，翻越了整整三座大山后，他才停下了步子。

    “这里应该安全了一些。而且这座山上的野兽等级是黄级三阶，三阶野兽的影子对于现在的我来说，绝对有作用，就选择这里。”

    “趁现在无人，开始猎杀吧。”

    柳逸风的影子修炼术，绝对不能被人发现，他要猎杀影子，也必须隐秘。

    吼！

    一声兽吼忽然传来，一头黄级三阶野兽随后出现在柳逸风视线中。

    这头野兽身体接近三米，长得像老鼠，又像是蟑螂。

    蟑螂鼠，黄级三阶，身体防御虽然算不上厉害，但生命力却非常顽强，除非斩断它的脖子，否则就算重伤奄奄一息的它，也可能用尖锐的鼠牙一口将猎物击杀，随后安静恢复伤势。

    “来的好，那就拿你开刀。”

    看见蟑螂鼠，柳逸风嘴角露出一抹笑容。

    金色灵气蜂拥而出，柳逸风化作一道金色幻影，快速冲向蟑螂鼠。

    蟑螂鼠见着人类，小眼睛放出亮光，像是看到了最美的食物，但它还没来的兴奋，六道剑芒忽然出现，蟑螂鼠的脖子上瞬间多出了几条血口，它巨大的身体刹那之间倒在地上，身体抽搐，奄奄一息。

    柳逸风没等蟑螂鼠死亡，快速去到蟑螂鼠身边，大手一拉，蟑螂鼠的影子被他撕扯下来。

    柳逸风将影子放入乾坤袋，这才一拳打碎蟑螂鼠的脑袋。柳逸风运气不错，蟑螂鼠还给他留下了一枚黄级三阶兽丹。兽丹是可以换取贡献值的。

    “继续猎杀！”

    没有停留，柳逸风化作野兽克星，开始在大山中穿梭！

    他要吸引大量的黄级三阶野兽，然后进行屠杀。要是等人都进来了，他想要大量捕捉影子，就显得有些麻烦。

    “吼吼吼！”

    数分钟后，整座大山热闹起来，柳逸风身边围着不下五十头三阶野兽。

    “来得好，都死去吧！”

    柳逸风嘴角露出一抹嗜血的笑容，金刚战体浮现而出，他像是人形野兽，冲入了野兽群。

    轰轰轰！

    剧烈的爆破声随同野兽的嘶吼声不停传来。

    短短几分种后，五十头黄级三阶野兽全部重伤，躺在地上不停哀嚎。柳逸风查探了一下四周，确定四周无人，这才开始捕捉影子。

    每捕捉一条影子，他就会立马将野兽斩杀，获取兽丹。

    五十头三阶野兽，不仅给柳逸风留下了五十条影子，还给他留下了三十二枚三阶兽丹。

    此刻，柳逸风气喘吁吁，体内灵气快要枯竭了。

    金刚战体虽然厉害，却非常消耗灵气。柳逸风现在的修为，还无法长时间维持金刚战体。

    “五十头三阶野兽的影子，不知道能不能将我的影体修为提升一重。找个隐秘的地方先提升修为吧。”

    柳逸风简单处理了一下满地尸体，寻到一处隐秘角落，开辟了一个山洞，盘腿而坐，开始服用影子。

    一条，两条，三条……

    一条条影子快速下肚，狂暴的影能量从身体进入影体，影体内第二条双生脉的亮度明显增加，当柳逸风服下第十条影子的时候，第二条双生脉的灵气终于达到了饱和。

    将影体第二重提升到圆满，居然消耗了十条三阶影子，如果换做二阶野兽的影子，至少需要四五十条。而且，这只是将修为提升到巅峰，并不是冲击第三条影脉！冲击影脉，或许不需要体魄晶，却需要强大的影能量。

    摇了摇头，柳逸风闭上开始眼睛，开始巩固修为。

    将修为巩固之后，他才能开始攻击影体第三条双生脉。

    ……

    此时，距离柳逸风仅仅一座大山的位置，狂执事嘴角露出一抹笑容：“没有动静了，看来是不打算再跑了。”

    狂执事一直都在跟踪柳逸风，柳逸风一口气跑了一个时辰，几分钟前终于不跑了，这也省得他长途跋涉不停追赶。

    “今日，就是你的死期。”

    狂执事继续赶路，同柳逸风的距离越来越近，

    一心提升修为的柳逸风，压根不知道危险在不停靠近。

    半个小时后，狂执事已经翻过了第三座大山，他能感觉到，柳逸风就在前面不远处。

    吼！

    一声兽吼忽然传来，一头黄级二阶野兽朝狂执事扑来。

    狂执事一声冷喝：“不知死活！”

    淡淡挥出一拳，这头野兽瞬间被狂执事打爆了身体，一枚二阶兽丹落在地上，狂执事却看都不看一眼，继续朝柳逸风逼近。

    眼看着就要靠近柳逸风闭关的地方，他的眉头忽然微微皱起。

    “怎么有一股香味，而且这香味我好像在哪里闻过。”

    狂执事思考了一阵子，瞳孔忽然一阵收缩，身体隐约颤抖起来。

    “难道是……白针果，不会错，这是白针果的味道，难道附近有白针果实即将成熟？”

    这一刻狂执事将柳逸风的事情抛在了脑后，他脑海里只有白针果的模样。

    白针果，生长在黑暗之中，像是黑暗中的一抹光明，白针果成熟的时候，会释放出一道亮光，刺破黑暗，同时散发出阵阵芳香。

    “若是得到白针果，只需要百枚体魄晶辅助，我的修为就能提升一重！白针果，我一定要得到。”

    白针果的作用是刺穿双生脉的端口，不过却需要体魄晶的引导，否则白针果的能量不会主动前往双生脉，只会在体内一阵乱跑。(未完待续。)