
    想起白天看到的美女执事，柳逸风不再蛋定，对方的胸部和臀部真是太吸引人了。liudianxing.com而且，对方的气质和容颜，简直是成熟版的紫菀！

    深呼一口气，尽量让自己保持平静，柳逸风推开了房门，入眼的是一位身穿黑色缕空衣衫的女子，女子坐在床边，左腿搭在右腿上，大腿之下是白花花的一片嫩肉。

    柳逸风原本想说一句参见执事，但话还没有说出口，便吞咽了一口唾沫。

    尼玛，大晚上的穿成这样，还让自己进入她的房间，这美女执事大人是要诱-惑自己，还是潜规则自己？

    “怎么，见着我也不行礼？”蓝香寒的冷喝忽然传来，这才惊醒了柳逸风。

    “柳逸风见过执事大人，还请执事大人原谅柳逸风的冒失，只要是执事大人太……太……”柳逸风说到这里就说不下去了，这些话似乎有些尴尬啊。

    蓝香寒见柳逸风似乎不善言语，有些害羞，咯咯一笑，道：“太什么？”

    “太过美丽，我一时看呆了，所以才会忘记行礼。”

    柳逸风低下头，不敢再看眼前的尤物，他感觉今天碰见的女人怎么都这么古怪，下午苏柔莫名其妙的来问他男女问题，现在高高在上的蓝执事更是在色-诱他！

    尼玛，千年过去，世道变了吗？

    女人变得比男人还好色了？开始逆推男人了！

    “咯咯，别以为说两句好听话，我就原谅了你的无礼。但念在你是第一次，姑且绕你一回。柳逸风，你听好了，从今天开始你就是我蓝香寒的弟子，我会尽可能的培养你，但前提是你必须让我满意，不然，最毒妇人心，你的日子可能会不好过。”

    蓝香寒再次开口，她的神色转冷，高傲而轻蔑的看着柳逸风。

    蓝香寒的转变让柳逸风心里咯噔一下，他这才知道眼前的女人不好惹，同时对方高傲轻蔑的眼神让他很不舒服，他眉头微皱，淡淡道：“只要给我想要的资源，我就不会让你失望。”

    “说大话也要分清楚对象。”蓝香寒越加轻蔑，“而且，你以为火云堂的资源是随便给的，想要资源，就得用贡献点来兑换。”

    在火云堂，无论是武技还是灵药或者是体魄晶都需要贡献值来兑换。

    贡献值可以通过任务得到，也可以通过物品兑换贡献值，比如百枚黄级一阶兽丹兑换一点贡献值。

    “真是的，那几位执事不知道怎么想的，都不要你，非得将你扔在我这里，难道当我这里是垃圾所，什么人都收。”

    蓝香寒的声音继续传来，听在柳逸风的耳里是那么刺耳，同时他心中非常想不通，他明明三关都是第一，为什么蓝香寒还说其他执事都不要他？难道是因为他打败了狂峰力，柳逸风依稀记得狂峰力有个叔叔也在火云堂，这还是他偶然从别的青年口中听到的。

    柳逸风原本的确有许多问题要问蓝香寒，但对方如此态度，他也不想开口。

    前世的高傲，岂能容许这一世卑躬屈膝，特别是在一个女人面前！柳逸风心里对女人，是有怨恨的。紫菀伤他太深。

    冷哼一声，柳逸风没有再看蓝香寒一眼，转身出了房间。

    不就是胸部大了点，屁股翘了点，高傲个什么！

    原本还想问问关于黑狼帮的事情，现在看来只能抽空问问别人。

    “这小子，还挺傲气。有意思。”

    看着柳逸风夺门而出，蓝香寒咯咯直笑，雄伟的胸部随着身体的颤抖而上下抖动，汹涌不已，让人移不开眼睛，还好她的房间里没有其他男人。

    “柳逸风，记住，明早天亮过来集合。另外，这个东西你拿去看看。”

    破空声传来，一本手册从屋子里飞出，要不是柳逸风反应快，这手册会直接打中他的脑袋。

    柳逸风大致看了一眼，这手册是介绍火云堂和苍鹰家族的，另外还写明了规矩。

    拿着手册，柳逸风快速回到房间，看了一会手册，柳逸风便收了起来。

    摇了摇头，他继续练习毁灭弹指。

    按照他刚才的状态，今晚就可以入门！

    不知道是不是自尊心作怪，受到蓝香寒的打击后，柳逸风对毁灭弹指的修炼更加得心应手。

    半夜的时候，他的指尖已经出现了一抹让人心悸的光亮！

    柳逸风去到窗口，朝空一弹。

    尖锐的破空声传来，一道金色的光芒升空而起，消失在夜空之上。

    毁灭弹指，入门了。

    ……

    一夜无言，天色很快亮了起来。

    柳逸风洗漱之后，走出了房间。

    今日，要去执事那里集合。

    刚刚来到蓝执事的院子门口，柳逸风惊讶朝着前面一道倩影开口道：“苏柔，你也在这里。”

    前面的不是苏柔是谁。

    苏柔听到柳逸风的声音，同样很惊讶：“柳逸风。你也归在蓝执事门下吗？总算有个熟人了，据说老弟子是会欺负的新弟子的，如果我不是对方的对手，你要帮我。”

    “老弟子欺负我们倒无所谓，只要那蓝香寒别欺负我们就好。”柳逸风如此想，口中却道，“放心，有我在。”

    “那我们一起进去吧。”

    蓝香寒的院子很大，是一个四合院，院子连接院子。

    从今天开始柳逸风就会在这里生活、修炼、奋斗、拼搏。

    两人穿过前院，来到弟子修炼的院落，身体都微微一颤。

    “柳逸风，他们这是在迎接我们吗？”

    视线中，老弟子排成两排，站在院子中央正戏谑的看着柳逸风和苏柔。

    “应该不是迎接。”

    柳逸风眉头微皱，摇了摇头。

    “你怎么知道？”苏柔疑惑开口。

    “看他们的眼神也知道不可能怀有好意，反正小心一点，这是来者不善。待会你跟在我身后，见机行事。”

    说着，柳逸风将苏柔护在身后，一步步走进了院落。

    “来了，新人来了。”

    “终于来了吗？也轮到我们欺负新人了。”

    院落中央，师兄们的双眼同时释放出阵阵精光。

    老弟子交谈的时候，柳逸风和苏柔已经进入院子中央，离老弟子只有五步的距离。

    “新鸟，停下。”

    一位老弟子忽然开口。

    柳逸风停下步子，看了看身后的苏柔，道：“看来果然是来着不善，待会你小心点。”

    苏柔淡淡点了点头，却没有躲在柳逸风身后，而是去到了柳逸风身侧。(未完待续。)