
    这二十人早就是强弩之末，柳逸风虽然只是随意的灵气攻击，他们也无法抵挡，只能眼睁睁看着灵气靠近，在恐惧和震惊中，等待死亡。

    就在所有人以为战斗结束，内族再次战败的时候，突兀传来一声叹息。

    “还是要我出手。”

    声音还在飘荡，一道身影鬼魅般出现在柳逸风对面，这是一位老者，满头白发，皮肤褶皱，像是随时都要入土。

    他出现后，只做了一个动作——跺脚。

    轰！

    一声闷响，惊天动地。

    柳逸风发出的二十道灵气瞬间被震散。

    安静。现场无比安静。

    所有人，包括柳逸风都惊讶的看着突兀出现的老者。

    老者只是跺了跺脚，便瓦解了柳逸风的攻击。这是什么实力？

    “老村长，这是苍鹰家族的老村长，也是酋长的父亲。”

    苍鹰家族，是因为老村长而建村，随后因为老村长的儿子而成为部落。

    看客中有人认出了老者是谁。

    “居然是老村长，不是传言十年前就死了吗？居然还没有死，他都一百三四十岁了吧？强人境的寿命也不过一百来岁，难道，难道他成功突破了！”

    “什么？这是苍鹰家族老村长？”

    老者的出现，让所有人大吃一惊。

    “完了，完了，苍鹰家族这是下了必灭柳家村的决心啊，连老村长都出来了。”

    看客们绝望了，他们不认为柳逸风还能创造奇迹，老村长可是下一个大境界的强者啊，他们之中绝大多数人连下一境界是什么境界都不知道。

    老者震散柳逸风的攻击后，这才看向柳逸风，叹了口气，道：“小娃娃，你天赋不错，却杀机太重，我虽然很看好你，但不杀你，不成规矩，怪只怪你挑衅了苍鹰家族。”

    “你是狂人？”柳逸风没有理会老者的话，目光反而变得越来越灼热，他感觉全身鲜血在沸腾，在燃烧。

    越重杀人，他能做到。但越一个境界杀人，不知道能不能做到，这一刻的柳逸风，血液沸腾。感觉全身都快爆了。

    “你知道狂人境？”闻言，老者有些惊讶。

    “我问，你只管回答，你到底是不是狂人。”柳逸风语气有些不悦。

    他的话一出，看客都惊呆了，尼玛，柳逸风难道还分不清状况？居然对老者如此无礼。

    “小娃娃，你的心太浮躁了。”老者微微摇了摇头，一副倚老卖老的模样。

    柳逸风的问题还是没有得到回答，终于生气了，忽然一声冷喝：“老家伙，给脸不要脸！我问你是不是狂人，我问，你回答就是了，唧唧歪歪个什么。”

    呆了，呆了，看客觉得这个世界太疯狂了，或者说柳逸风太疯狂了。

    就连老者都短暂失神，这柳逸风似乎经常不按常理出牌：“既然你这么想知道，那我就告诉你，我是狂人。”

    柳逸风眼中瞬间射出两道精光，冲天而起，知道对方是狂人，他非但没有畏惧，反而全身都在颤抖。

    “既然是狂人，就同我大战三百回合吧！”

    柳逸风很想知道，现在的他能不能同狂人战斗。

    “你要同我战斗？”

    老者同样惊呆了。

    柳逸风嘴角咧开一抹嗜血的笑，全身灵气疯狂燃烧。

    “你错了，不是同你战斗，而是杀了你！”

    “杀了你！”

    柳逸风的声音不停在四周回荡，余音绕梁，荡气回肠。

    哗！

    一瞬间，全场哗然，鸦雀无声。

    这世界，真他妈太疯狂了，蝼蚁都敢挑战大象了。这他妈还要不要人活了！

    柳逸风没有给看客和老者太多反应时间，他的声音还在飘荡，双脚一踏，带起一道金色残影，他率先杀向了老者

    看客们这才明白，柳逸风的话并不是玩笑，他是真想杀了老者，但他能办到吗？

    如果今日，苍鹰家族的老村长真死在这里，这将是这些天来，最最最劲爆，最最最让人觉得呼吸困难的消息，柳家村的地位会提升无数倍。

    “小子，找死！”

    绕是老者脾气好，也被柳逸风的狂妄给激怒了，一名强人境第九重的蝼蚁，居然妄图杀了他，这简直是笑话！

    老者虽然看上去老迈，但动起真格来，气息一点也不弱。

    狂人境第一重的气势蜂拥而出，犹如汪洋大海，方圆千米都能感觉到。

    一些靠的近的看客，只觉得呼吸变得困难，像是有一座大山，压在他的身上，让他无法动弹，只能窒息等死。

    狂人境，就是这么狂，就是这么强。

    柳逸风同样感觉到巨大的压力，他的行动变得迟缓起来。

    “风神步！”

    没有丝毫犹豫，柳逸风施展了风神步，他的身法和速度这才重新恢复。

    “狂战拳，破风掌，百步击杀腿！”

    速度恢复，三道武技被柳逸风先后施展出，面对狂人境老者，柳逸风终于动用了武技。

    这些武技，是他这些日子选择的比较厉害的黄级高等武技，就是为了应付今日的战斗。

    灵气疯狂涌现，柳逸风的三道武技先后杀向老者。

    “小娃娃，没用的，差距就是差距！”

    老者压根就没将柳逸风的攻击放在眼里，甚至他根本没有抵挡。

    但真当柳逸风的攻击落下后，老者平静的双眼终于泛起了阵阵涟漪。

    柳逸风的攻击强得离谱，三道武技，每一道武技都让他大退数步，三道武技下来，他的身体倒退了足足十步。他的脸色一阵潮红，受了轻伤。

    这就是小看柳逸风的代价，他居然敢不抵挡柳逸风的攻击。

    “你不是第九重？”

    老者的心中泛起了滔天巨浪，柳逸风的攻击能让他受伤，怎么可能是强人境第九重。强人境同狂人境之间有一道巨大的鸿沟。

    “如果我是狂人境修为，你早就死了。认真点吧，我想来一场酣畅淋漓的战斗，你可不要让我失望！”

    柳逸风嘴角的笑容越来越盛，越来越嗜血。

    战吧，战吧，来一场让他疯狂，让他血脉膨胀的战斗吧。

    “我承认，是我小看了你，但你已经没有机会了。”

    老者冷哼，不再被动等待攻击，居然主动朝柳逸风出手了，狂人境那犹如汪洋大海的灵气瞬间出现，在他身后一尊巨大的苍鹰。

    