
    柳逸风百思不得其解，四位长老没有多少体魄晶，他还想得过去，或许是帮主太抠门，但现在连帮主都没有多少体魄晶，这怎么可能。

    摇了摇头，柳逸风又在乾坤袋中看见不少武技。

    “血狼战体，血狼拳，还有燃烧修为的秘术。这是什么？好像是一本手册。”

    柳逸风的注意力放在一本血色册子上，这是一本笔记，不知道是什么人所留。

    柳逸风刚刚拿出手册，便感觉脑袋一阵眩晕，似乎有万千厉鬼正朝他靠近。

    “明明只是一本笔记，居然蕴含如此大的戾气。”

    柳逸风稳定住识海，深呼一口气，这才再次看向血册。

    入眼处是三个大字，龙飞凤舞，如同万千恶魔正在屠戮人间。

    “血炼心得！”

    这不是一本笔记，而是一本书经，署名是血天。

    柳逸风强忍住识海的颤动，打开了这本血魔心得。

    “我，血天，生于天地，无父无母，由豺狼虎豹养大。鲜血便是我一生的追求，随着吞吸鲜血，逐渐发现，血脉是一种及其强大的力量。”

    “为何常言虎父无犬子？为何说瘦死的骆驼比马大？为何强者的儿子都是强者？为何大家族只要不被屠灭，就会一直繁荣昌盛！答案只有一个：血脉。不论是人还是野兽，随着变强，血脉之中会蕴含更加强大而精纯的力量，这种力量能传给后代，拥有这种力量的人和野兽，能凝聚成为一个强大的种族。”

    “我思考，既然血脉如此重要，能随着修为的提升而增强，那为何我不反其道而行，先提升血脉的力量？钻研百年，写下血炼心得！只要通过吞吸鲜血，就能将修为提升，这种血脉力量的改善，甚至不需要多少体魄晶来辅助。”

    柳逸风看到这里算是明白为什么黑狼帮灵药多，体魄晶不多。原来，黑狼帮的修炼根本就不需要太多体魄晶，他们的体魄晶大部分都用在护山大阵之上。

    柳逸风看了几眼，就觉得没必要看下去了，这叫血天的人，只是初入血道罢了。同当年叱咤风云的血魔老祖比起来，简直就是一只蝼蚁。

    不过此人没有得到血魔老祖的传承，就能自己研究出血液的修炼方式，倒也是一代奇才。可惜，这样残忍的修炼方式本就不应该存在，柳逸风施展灵火，将书毁灭了。

    毁灭了血炼心得，柳逸风这才看向其它武技。

    黑狼帮的武技不少，从人级武技倒黄级武技应有尽有。不过大多都需要血练。比如血狼战体这门体技，但这血狼战体，需要同时吸收千人鲜血，才可以练成，柳逸风根本不可能修炼，修炼的方式太残忍了。

    柳逸风想都没想，将这些武技全部摧毁。

    不多时，一本本强大的黄级武技被柳逸风摧毁，若是外人看见，肯定会骂柳逸风败家。

    一分钟后，乾坤袋里只剩下十本武技，其中等级最高的是一本黄级中等武技。

    “居然只有一门武技对我有用。不过这本书燃烧鲜血的秘术，我能用得着。”

    柳逸风虽然将大部分残忍的武技摧毁了，却留下了那本秘术。

    这是一本黄级秘术，讲解了强人境强者如何燃烧体内精血，短暂增长修为。

    秘术叫燃血，全力燃烧，能让修者的修为增长两重，时间只有两分钟，两分钟如果不能击败敌人，或者逃脱，便是死路一条！这种秘术还有副作用，影响修者的根基。

    柳逸风虽然觉得他用不上这本秘术，但还是留了下来，任何一本秘术都无比珍贵，这燃血秘术留在柳家，也算得上镇家之宝。

    除却这本燃血秘术外，黑狼帮居然没有留给柳逸风其它好东西。

    柳逸风有些无语，黑狼帮除却给了他许多灵药外，没有丝毫惊喜。

    黑狼帮无恶不作，经常杀人夺宝，柳逸风计算了一下，乾坤袋里人级灵药不计其数，黄级初等灵药成百上千，黄级中等灵药两百株，黄级高等灵药二十株。

    ……

    一路无言，几个时辰后，苍鹰部落到了，柳逸风本来想去找八妹，但这时候他才想起来，他并不知道八妹住在哪个客栈，看来只能八妹主动来找他了。

    摇了摇头，柳逸风进入了火云堂。

    “嗯？奇怪，怎么这些人看着我的眼神这么古怪。”

    进入火云堂，柳逸风便发现情况不对，火云堂的弟子看着他的眼神有些异样。

    “我灭黑狼帮的消息应该还没有传过来，他们为什么这样看着我？”

    柳逸风百思不得其解，这群弟子的眼神似乎在替他默哀。

    疑惑间，柳逸风回到了自己所在的院子。

    刚来到院门口，他便看见院子中间站着一位俊朗青年，青年大约二十五六岁，一身白衣，风度翩翩，他手中拿着鲜花，正对着柳逸风的房间大喊。

    “李琪，请你接受我的追求，看见你的第一眼，我就喜欢上了你。你是我喜欢的类型。”

    “李琪，你的美，只配我拥有。”

    柳逸风听到青年的话，眉头微微皱起。

    什么情况？李琪才来火云堂几天，就已经有了追求者？

    李琪对柳逸风的感情，柳逸风心里明白。虽然他选择无视，但并不表示，他愿意别人来挖他的墙角。

    不知道为何，看见这位青年，柳逸风心里居然有些生气和愤怒。

    就在柳逸风打算低喝一句滚的时候，田七师兄的声音忽然传来，他正好看见柳逸风。

    “柳逸风，你可回来了。不要惹事，这人就是狂中天！”

    “狂中天，谁？”柳逸风虽然觉得狂中天这名字非常熟悉，但一时之间想不起来这号人物到底是谁。

    “你居然连他都不认识？他是内族的狂中天，也就是狂峰力的哥哥！”

    “嗯？”

    田七的话终于让柳逸风冷静下来，他就说狂中天这名字怎么这么熟悉，闹了半天，对方居然是狂峰力的哥哥。

    “他怎么在这里？难道是狂峰力让他哥哥来对付我的？”

    柳逸风眉头紧紧皱起。(未完待续。)