
    “摈弃前院，所有人赶快退到后院，不要出来！”

    柳逸风连忙一声低吼，随后他在地上刻画了一道黄级高阶幻阵，幻阵刚刚完成，大门便被破开，飞家人在酋长的带领下，杀了进来。

    “嗯？怎么回事？怎么起雾了。”

    飞家人刚刚冲入院子，便发现周围是一片迷蒙。

    仍由他们怎么前进，都冲不出这片迷雾。

    “这是幻阵，给我破！”

    飞家酋长一声冷喝，全社气势蜂拥而出，瞬间将幻阵击破。

    而此时，柳逸风等人已经离开了外院，整个院子没有一道人影。

    “人呢？去哪里了。难道躲起来了？”

    “搜，一旦发现柳家人，杀！”

    飞家人开始搜索，打算斩草除根。

    ……

    柳家后院，三大堂口和戒律厅和柳家人齐聚在这里，所有人表情凝重，一些长老眼珠子不停转动，似乎在思考接下来的退路。

    “酋长，现在怎么办？不如我们投降了吧，这次攻击我们的是飞家部落，领头正是酋长飞尚天。”

    一位长老试探性开口。

    柳逸风冷冷看了这位长老一眼，忽然打出一道金色灵气，电射向开口说话的长老。

    轰！

    一声闷响，脑浆四射。

    “谁再提投降，下场同他一样。”

    大战之时，最忌扰乱人心。这长老的心思柳逸风还不明白？当狗当习惯了，换个主人，他也能当一条听话的狗。

    柳逸风的血腥手段吓到了所有人，外族长老和弟子是敢怒不敢言，他们心里将柳逸风祖宗十八代都骂了个便，柳逸风想死，他们可不想死啊。

    “少主，你打算怎么做？”王慧灵皱着眉头开口了。

    “是啊，五哥……”柳家人都是一脸忧郁，谁能想到麻烦这么快就找上门来了，简直毫无准备。

    柳逸风冷冷一笑道：“怎么办？当然是让这帮蝼蚁有来无回！想趁火打劫，门都没有，我柳逸风苦苦打下的家业，怎么能拱手送人。大家，别担心，现在的我有能力应付这些人。就算他飞家部落的酋长真的能飞上天，我也要让他摔死在地上！”

    “哥，你都这样说了，我又需要担心什么呢。”

    柳清秋对柳逸风绝对信任。

    “是啊，五哥，我们相信你。”

    “相信我就好，我没时间跟你们多说，我要布置阵法了。”

    轻喃着，柳逸风开始在后院布置玄级初阶幻阵。

    “希望我的顿悟没错，成功，一定要成功！”

    柳逸风原本还有些担心，但当他再次刻画玄级初阶阵纹的时候，他的气势在不停增长，甚至到最后他全身不由自主燃烧着金色的灵气。

    这就是势，当他沉寂入阵法的时候，当他顿悟的时候，势便会一直伴随着他。

    悟了就是悟了，悟与没悟的差别是一个天一个地。

    柳逸风的阵法水平，已经提升到玄级！他有些感谢飞家部落的进攻，如果不是对方铁了心要拿下柳家部落，如果不是对方的气势让他忽然领悟，他想要进入玄级短则十天半月，长则一个月甚至更久。

    布置好第一个玄级幻阵，接下来再布置杀阵，柳逸风就要得心应手的多。

    这一次，柳逸风布置的是完整的五鬼，这道鬼阵囊括了整个院落。成为玄级阵师，五鬼血阵的威力终于能够初步展现出来的。

    布置好鬼阵后，柳逸风的脑袋居然有些眩晕，阵法是需要消耗神识的，因为刻画的时候，需要让阵纹同天地契合。

    这两道阵法，每一道阵法需要三十面阵旗，柳逸风都只插了二十九枚阵旗，他要等飞家人来了，才插上最后一面阵旗，启动阵法。

    不过，柳家太大了，布置好杀阵后，飞家人依旧没有找到这里，等了好几分钟，柳逸风才听到了飞家人的大吼嘲笑声。

    “柳家缩头乌龟们，投降还能有命留下，出来吧，别躲了。”

    “对，快出来吧，不然，大门口的族旗可要被我们用尿洗一洗了。”

    闻言，柳逸风的眼神变得非常冰冷，看了一眼高高飘扬的族旗，眼中有着无尽杀机。

    他绝对不让双龙族旗被践踏第二次。

    “飞家的蝼蚁，你爷爷和柳家人在这里等你们很久了，来跟我柳家决一死战吧。”

    柳逸风仰头一声大吼，声音铿锵，荡气回肠。

    “在那里！”

    通过声音，飞家人很快确定了柳逸风的位置，随后一位位飞家人出现在后院之中，同院子最里处的柳家人争锋相对。

    然则，柳家人加起来都没有八百人，对方的数量足足是柳家的三倍！

    “你就是柳逸风？”

    飞尚天站在院子中央，淡淡看着柳逸风。

    “我就是柳逸风，你有什么遗言？”柳逸风面对飞尚天，丝毫不畏惧。

    飞尚天淡淡道：“你很嚣张。你能斩杀苍鹰酋长，说明你的修为比他高，也很可能比我高，但就算你的修为比我高又如何，双拳难敌四手，你的族人会快速死去，而你最后也会死在这里，我给你一个机会，要么自杀，要么废去修为将柳家部落并入我飞家，我就放你柳家人一条生路。”

    闻言，柳逸风笑了：“你说错了，不是你给我机会，而是我给你机会，要么自杀，要么将飞家部落并入我柳家，否则全部死！”

    “小子，你说什么？死到临头还敢嚣张。”

    “真是不知道天高地厚的小子，酋长，不要同他废话了，将整个家族都屠戮了吧！”

    柳逸风的话成功击起了飞家人的愤怒，一些飞家人早已经摩拳擦掌。

    “等等，我屠老练不是柳家人，我现在退出柳家。”

    屠长老的声音忽然传来，他可不想死在这里。

    飞尚天笑了：“退出柳家？可以，那就站在我们这边来，加入我飞家吧。”

    飞尚天是老油条，一眼便看出这屠老练是想两边都不得罪，但他怎么能让对方保持中立。

    听了飞尚天的话，屠长老沉默了，如果他站在对方阵营，万一柳逸风真能力挽狂澜，那他不就是自己找死吗？但他又担心柳逸风无法拯救这次危机，他也是找死！

    最终一咬牙，屠长老从人群中走出。

    “我屠老练愿意加入飞家。”

    