
    “什么，连你都无法参加？”

    柳逸风眉头紧紧皱起。

    “嗯，我也没资格。我猜测，这个名额很可能是汪图得到，汪图是蓝执事最看好的弟子之一。”

    “汪图，蓝执事最看好的弟子之一？为什么是之一。”柳逸风一愣。

    “因为蓝执事另外一个看好的弟子，在蓝执事安排的一次任务中死去了，哎，那个任务本来就是必死的任务。”

    柳逸风瞳孔一阵收缩：“既然是必死的任务，为什么蓝执事还要让她最看好的弟子去。”

    田七耸了耸肩，道：“谁知道呢，或许蓝执事也想赌一把，一旦赢了，那位弟子前途不可限量。”

    “拿弟子的命去赌？”

    “修者的脑袋本来就随时撇在裤腿上，有些历练，不成功则死！一帆风顺，是成为不了强者的。”田七似乎看得很开，“所以，为了走的更高更远，你我各自努力吧。”

    一群人快速赶路，一个小时候后终于去到了内族。

    “内族重地，闲杂人等速速离开，否则，死！”

    门口的护卫冷冷看了众人一眼。这护卫身穿银色铠甲，铠甲上绣着一头苍鹰。

    “这是苍鹰家族内族的银甲卫，据说银家卫身上的铠甲是人级上等防御铠甲，虽然不是黄级，但也非常了不起了，这一套铠甲就价值五六枚体魄晶。而苍鹰家族的银甲卫没有一千也有几百，这就是部落的财力啊。”田七的声音第一时间传来。

    闻言，柳逸风却不是很在意，前世他什么场面没过，自然不会惊讶。

    “这位大人，我是外族火云堂的狂谓文。”

    狂执事的声音随后传来，在内族的看门狗面前，就算是他也放弃了高傲。

    “狂谓文？”护卫看了看众人身上的服饰，这才冷冷开口，“进去吧。”

    “是，大家跟着我。”

    狂执事连忙领着众人进入了内族。

    苍鹰内族非常大，秘界的入口在内族一块偏远空地，走过去还需要一些时间。

    “这就是内族，好大，比火云堂还要大得多。”

    “看，那是内族的女仆，天啊，居然每个都长得这么漂亮。”

    一群弟子们一边走，一边左顾右看。

    “快看那边！居然有人白日宣霪！”

    一位弟子忽然一声惊呼。

    众人闻声看去，正看见一男一女衣衫凌乱的从一座假山后走出来，明显是刚野战过。

    女子是一位仆人，瞧见这么多人看向她，顿时羞愧的离开了。

    男子见此眉头微微一皱，转头看向开口说话的弟子，他随手一挥，一道璀璨的灵气忽然射出，在众人都没有反应过来的情况下，那发出惊呼的弟子瞬间被灵气打爆了脑袋。

    “不懂规矩，该死。”

    男子冷冷说了一句，这才一脸淡然的走开。

    安静。

    所有火云堂的弟子噤若寒蝉，这就是内族的强势，外族在内族眼中，不过就是一只蝼蚁，想踩就踩，不需要征求任何人的同意，也不需要看任何人的脸色。

    “还愣着干什么，还不快走，从现在开始，都别给我东张西望，也不要说话，不然怎么死的都不知道。”

    最先反应过来的是狂执事。

    火云堂的弟子们再也没有谁出声，他们的心里都很压抑，曾经的师兄弟居然就这样被杀了。

    内族，这就是内族子弟的强势，只有加入内族，在苍鹰部落才真正有了地位。

    一路上，所有人心思各异，很快便来到了秘界。

    秘界的入口同样有银甲护卫，护卫的身后是一片模糊透明的空间，大约一个门大小。

    狂执事同护卫交谈了几句，这才转头看着众人：“我先进去，随后你们一个个进来，这虚幻的空间就是入……口。”

    狂执事的话还没有说完，一道身影化作一道风，已经冲进了秘界。

    这道身影正是柳逸风。

    柳逸风刚刚进入虚幻的空间，眼前的景色瞬间变样，这是一片巨大的草原，草原的尽头是一片连绵起伏的深山老林，不知道其尽头，一声声兽吼隐约从森林里传来，此起彼伏。

    “走！”

    柳逸风不敢在原地逗留，踏着风行步法快速消失在草原之上。

    他刚刚离开，狂峰力和狂执事先后进入秘界，他们进来后，刚好能看见柳逸风那逐渐消失的身影。

    “柳逸风！”

    狂峰力咬牙切齿，他没想到柳逸风这么敏感，居然趁他没有反应过来，第一时间冲进了秘界。

    他这次之所以参加历练，就是要让柳逸风死在秘界里，他不是柳逸风的对手，但他叔叔却能秒杀柳逸风。

    狂执事原本的计划是他先进入秘界，这样一来等柳逸风进入秘界后，他才能第一时间进行跟踪，却没想到柳逸风如此狡猾，居然趁两人不注意，第一个冲了进来。

    狂执事非常关心狂峰力，在狂峰力被淘汰后，他非但没让狂峰力离开，还将狂峰力强制收入门下，他知道，狂峰力修炼道路上已经有了一块巨大的垫脚石，这垫脚石正是柳逸风，如果他不帮助狂峰力杀了柳逸风，狂峰力这辈子都别想有什么出息。

    “叔叔，还能追上吗？”

    狂峰力脸色有些难看。

    “跑得倒是挺快，不过别担心，他身上已经被我放了追魂香，只要不超过我五里地，我都能感应到。”狂执事淡淡挥了挥手。

    “放了追魂香？”

    狂峰力一喜，他没想到叔叔还留了后手，甚至他都不知道狂执事是什么时候放的追魂香。

    “峰力，我在你身上也放了另外一种香味的追魂香，我将柳逸风生擒后，会来找你。另外，秘界很大，有许多未知的风险和机遇，你尽量多走走，但一定要记住，如果遇到内族，一定要谦卑恭敬。”

    “叔叔，你的意思是现在还有内族在秘界历练？”

    狂执事点了点头：“虽然内族每个月会分配给我三大堂口时间让弟子历练，但这时间并不是独有，如果内族弟子想来历练，他们依旧可以进入，只不过数量没有其余时间多而已。”(未完待续。)