
    这朵花大约巴掌大小，花瓣像是一张笑脸，正是在对着柳逸风笑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ柳逸风确定，这是一株神魂灵药，名叫：笑玫瑰。

    笑玫瑰，可以治疗肉体伤势，但它最大的作用，却是恢复神魂。但火云堂的人，似乎并不知道笑玫瑰的真正价值。只是将这东西当成了黄级高等灵药。

    柳逸风此刻有些激动，神魂灵药对影修来说，非常珍贵！

    这笑玫瑰，他要定了。

    但，当柳逸风看见兑换价格后，整个人都呆住了。

    “白花笑，一万五千贡献值兑换一株。”

    一万五千贡献值，也就是一千五百枚体魄晶，这价值是黄级高等武技的五倍。

    震惊之后，柳逸风却笑了，一千多枚体魄晶，虽然他现在没有，但不表示他以后没有。别说花一千多体魄晶就能换取笑玫瑰，就算花一万，十万，百万都是值得的。

    柳逸风不舍的看了一眼笑玫瑰，继续在兑换大厅里闲逛，可惜，整个兑换大厅除却一株笑玫瑰他需要意外，其余的东西，他都用不上。这灵药阁里也没有能直接提升修为的灵药。想想也对，如果有这种灵药，早就被执事拿走了，岂会摆在这里。

    唯有一些黄级五六阶的兽丹对柳逸风还有吸引力。价格也并不贵，五六百贡献值就能购买。

    “算了，先回柳家一趟吧。新加入火云堂的弟子，是允许回家探望一次的。还能将李琪带过来。”

    柳逸风从手册上知道，外族弟子入门时可以回家一次，也可以带外人进入火云堂，不过只能带一人，一般来说，弟子们都是去外面随便购买一个女佣人，至于为什么是女的，男人都懂的。

    柳逸风答应过李琪，如果可以将她带过来就带过来，柳逸风一直都是一个说话算话的人。

    离开火云堂，柳逸风快速朝柳家村赶回，当太阳落山的时候，柳家村终于出现在他视线之中。

    村口，绣着双龙的族旗正迎风飘扬。

    柳逸风只要看着这面旗帜，就感觉全身充满力量。为了柳家，为了高高飘扬的族旗，他有什么理由不快速变强。

    看着族旗，柳逸风低头看了看火云堂的堂服，微微叹了口气，这身衣服左苍鹰，右火云，压根就没有绣双龙的位置。

    同时这也变相告诉柳逸风，弱小没地位！他想要一直穿着绣有双龙的族服，只有不停变强，强到连苍鹰部落都只能避让的地步。

    收起复杂的心情，柳逸风跨入了柳家村。

    “柳家，我回来了！”

    短短几日过去，柳家村已经大变样，村子里不少人穿着绣有双龙的族服，这些人都是自愿加入柳家的人，其中还有一些人将姓改为了柳姓，这是为了得到柳家更多的照顾，只有身为柳家人，在柳家村才有特权。

    “村子发展得挺快的。”

    走在热闹的街道，柳逸风非常欣慰。

    大大小小的建筑，都已经有了规模。拍卖场，也在吐火如荼的修建，用不了多久就能竣工。

    私家村之所以能吸引修者，增加人气，靠的就是拍卖场。

    柳逸风没有在街道上过多停留，快速回到柳家大宅院。

    柳家变得越加大了，连仆人都多了不少。

    “家主！”

    柳家一进入院子，就被家人发现了。安静的柳家瞬间沸腾了起来。

    “大家快出来，家主回来了。”

    没过多久，柳清秋，柳心茹，王大雷兄妹都出现在了柳逸风身旁。

    “哥（少主）你回来了。”

    看着脸上带着笑容的家人，柳逸风忽然觉得心里很暖，这才是家。

    现在的柳家，才会让他感觉到温暖。

    “五哥，怎么样？成为苍鹰家族外族弟子没有。”柳心茹的声音传来。她这句话问出了所有人的心声。

    只要家主成为苍鹰家族外族弟子，黑狼帮就不那么可怕了。

    柳逸风淡淡一笑，反问道：“你说呢？”

    “啊？成功了？”

    “那是自然。”柳逸风点了点头。

    得到柳逸风的亲口承认，现场瞬间爆了。

    “啊啊啊，五哥，你太厉害了。”

    “家主，你是最棒的！这样一来，也不用那么畏惧黑狼帮了。苍鹰家族弟子的身份，何其荣耀。”

    柳逸风淡淡一笑，再次开口，道：“你们也不要太高兴。黑狼帮一日不除，终究是心头大患。我虽然是苍鹰家族的弟子，但只是外族弟子，我还没有成长到让苍鹰家族为我灭黑狼帮的地步。所以，一切都只能靠自己。”

    “我们知道，但五哥你成为了苍鹰家族的弟子，黑狼帮肯定会顾忌的。”

    柳逸风点了点头，像是想到了什么，忽然问道：“对了，启家村这些日子有没有来找麻烦？”

    王大雷的声音传来：“少主，没有。那日之后，启家村一直没有动作。”

    “没有就好。等我过段时间灭了黑狼帮，启家村就没有丝毫威胁了。好了，大家都散去吧，今晚我不走，明早再回火云堂。”

    “是，家主。”

    柳逸风的话，柳家人无人不听，既然家主说散去，那就散去吧。

    “等等……”但，就在家人打算散去的时候，柳逸风再次开口。

    “家主，还有什么事情？”

    “你们别开口家主家主的，这两个字听上去好像我已经七老八十是的。这样吧，以后你们叫我小村长。”

    “小村长？我们明白了家主。”

    “白痴，还叫家主，叫小村长！”

    “哦，是小村长，那我们继续忙活去了。”

    柳家人逐渐散开，院子里只剩下柳清秋等人。

    “你们的修为巩固得怎样了？”柳逸风的声音再次传来。

    “哥，我感觉还差一些才能巩固。”

    “大雷，慧灵，你们呢。”柳逸风又看向王大雷和王慧灵。

    “少主，我感觉还差一点，倒是哥哥已经巩固了。他打算这两天冲击强人境。”

    “哦？巩固了。大雷，你今晚来我房间冲击强人境，我当面指导也能让你少走一些弯路，争取今晚就突破成为强人。今后我不在村子，你就是最强者，一定要守护好家人。”

    “少主，属下誓死守护柳家村！”

    柳逸风点了点头，对于王大雷的忠诚，他并不怀疑。(未完待续。)