
    时间似乎静止在这一刻。liudianxing.com

    狂中天化作岩石巨人，踏着玄妙的步法，隔空打出一记火属性武技！

    火属性灵气，配合火属性武技，威力惊人。何况，这还是黄级高等武技。

    随后，火焰拳触碰到宝剑。

    嗡。

    一声闷响，柳逸风只觉得虎口发麻，手中宝剑嗡嗡颤抖。一股巨大的冲击波四散开来，将柳逸风和狂中天同时掀飞。

    但狂中天只是后退了十步，而柳逸风却撞断了一颗大树！

    此时，两人的眼中都透着震惊！

    柳逸风震惊的是，狂中天明明陷入了短暂的空白，但在恢复意识后，居然能本能的做出一系列的反应！

    这就是天赋！

    一直以来。影子傀儡术和手中的宝剑，都是柳逸风的杀手锏，趁别人脑子短暂空白，他就能瞬间杀人。

    但这一次，却失败了。狂中天一系列的反应，不仅是身经百战的体现，还是个人天赋的展示。

    狂中天，是个劲敌！想要越两重杀狂中天，难如登天。

    当然，柳逸风震惊，狂中天更加震惊！自从四年前他得到机缘后，能让他受伤的人少之又少，甚至，越重杀人对他来说都只是家常便饭！当修为提升到第九重，他更是强人境无敌，甚至连初入下一个大境界的人他都有一战之力！

    这就是他的机缘，这就是他狂中天的强大！

    但今天，他遇到了对手，如果不是他第一时间施展了黄级高阶体技和身法武技，他刚才不死也重伤。而差点将他逼入死路的人，修为却弱他两重。这让一直高高在上的他，内心受到强烈的打击。

    而且，他太惊讶了。柳逸风刚才的攻击，不是声波攻击，如果是声波攻击，他还有准备的时间，毕竟柳逸风要开口大吼，但刚才的攻击根本毫无征兆，他只感觉脚下一凉，随后脑袋就陷入了空白。

    那么，那到底是什么攻击？

    狂中天低头一看，并没有发现双脚有什么异样。

    傀儡术失败后，柳逸风就收回了影子。再加上两人刚才距离太近，狂中天也没有注意到影子。

    惊讶之后，狂中天心中杀机大盛，今日他必须杀死柳逸风，否则，仍由柳逸风成长下去，死亡的就是他。

    狂中天终于明白为什么狂峰力那么忌惮柳逸风了，因为眼前的少年，是真正的妖孽，他狂中天也自愧不如。

    “死，今日你必须死！神仙也救不了你！”

    明白柳逸风的可怕，狂中天眼中杀意无限，一步步朝柳逸风走去。

    此时，柳逸风服用了一株灵药，受的内伤在快速恢复。

    看着咄咄逼人，想要斩杀自己的狂中天，柳逸风脑子里在快速思考，到底要如何斩杀对方。

    天地灵火？

    影子修炼术？

    不，好像都无法击杀对方。

    对方的灵气是火属性，天地灵火对他的伤害并不大。影子修炼术也太弱了！他掌握的影术都是最基本的，如果能学会影-不动明王术，或者三目鬼王术，他的影体攻击，才真正强大犀利。

    那是前一世的冷天鸣，根据佛门绝学创出的神通秘术。

    也就是说，面对第九重修为，并且掌握了高等体技和身法武技的狂中天，现在的柳逸风根本没有胜算！对方只要施展体技，他的攻击根本击不中对方。

    逃！

    他现在唯有逃跑一条路可以选择。

    狂中天只是出手了一次，他便知道，他根本不是狂中天的对手。

    柳逸风虽然从黑狼帮得到了燃血秘术，但这种秘术非常粗糙，会伤害根基，除非陷入绝境，否则绝不施展。

    根基一旦损伤，极难恢复。

    “走！”

    想到就做，柳逸风转过身，开始狂奔。

    “想跑，哪里那么容易！”

    狂中天见此，冷冷一笑！快速朝柳逸风追去，他的速度可不是柳逸风能比拟的。只是眨眼间，就来到了柳逸风身后。

    柳逸风早就知道他的速度根本比不过狂中天，但既然决定逃走，就说明他有底牌。

    “神行符，希望你不要让我失望。”

    弯下腰，将神行符贴在了右腿上，这神行符是斩杀内族弟子得到的，现在终于派了上用场。

    贴上神行符，柳逸风第一时间用灵气将神行符激活。

    那一瞬间，柳逸风感觉他的右腿无比灵活，他的速度居然提升了数倍。同狂中天的距离在快速拉开！

    “果然，这是超越黄级的符篆。”

    柳逸风略微欣喜，这神行符果然没有让他失望。他非常庆幸得到了神行符，如果没有神行符，现在他只能施展燃血秘术，背水一战。那样就算杀了狂中天，也得不偿失。

    当然，尽管同狂中天拉开了距离，柳逸风紧绷的神经依旧没有放松。他没有朝外围逃跑，而是选择进入沼泽之地。

    由于来过一次，他对沼泽之地也算熟悉，此刻，柳逸风在一处很少野兽的地方停住了脚步。

    虽然神行符的效果快要消失了，但狂中天一时半会也追不上来。

    “就是这里了，开始布置阵法！”

    柳逸风没有继续深入，而是在原地布置阵法，不要忘记，他可是一位黄级中阶阵师。

    对战狂中天，他没有布阵，是因为他认为吃定了狂中天，没想过狂中天会隐藏得这么深。

    一道道阵纹被柳逸风快速刻画，在他刻画了到一半的时候，一头九阶野兽嗅到他的气息，正朝他靠近！

    柳逸风看见了这头九阶野兽，眉头微微皱起，依旧在刻画阵法。

    终于，在野兽离他只有三米距离时，最后一道阵纹被他刻画出，他第一时间扔出四道阵旗！

    那一瞬间，柳逸风的身影消失在野兽视线之中。

    黄级中阶幻阵，布置成功。

    野兽疑惑的去到柳逸风面前，瞪大眼睛看了看，又用鼻子闻了闻，它感觉非常奇怪，它明明闻到这里有生人的气味，可为何什么都看不到？

    在原地徘徊了许久，这头野兽才转身离开。

    柳逸风这才松了口气，虽然由于时间仓促，这个幻阵只笼罩了方圆十米，却足够他藏身了。