
    “少主！”

    “哥！”

    “小村长！”

    看见柳逸风摔倒，一直待在村口没有出来的柳家人这才跑了出来，从柳逸风和苍鹰酋长对峙的时候，瞭望台的柳家人便吹响了号角。他们第一时间来到村口观战。

    当柳逸风被苍鹰酋长打得重伤垂死的时候，所有柳家人感觉天都踏了！

    如果柳逸风倒下，柳家村必定完蛋。

    看着苍鹰酋长一步步朝柳家村靠近，就在柳家所有人打算同苍鹰酋长拼了的时候，柳逸风又站了起来，这才重新唤起了柳家人心中的希望。

    而现在，火海消失，柳逸风出现在他们的视线。

    “五哥，你吓死我了。怎么样，你没事吧？”

    柳心茹的声音传来，第一个来到柳逸风身边。

    “是啊，少主，你没事吧？”

    随后，柳清秋，李琪，王大雷兄妹都围了过来。所有人眼中都带着惊讶和欣喜。

    “放心，我没事。”柳逸风看着众人，淡淡一笑。

    众人这才松了口气，柳心茹的声音再次传来：“五哥，我很想问问，苍鹰奠长呢，怎么火焰消失他就不见了，他在哪里？”

    “在哪里？”柳逸风的嘴角的笑容越来越明显，他看了看四周，淡淡道，“他无处不在，因为他已经被我烧成灰烬了。”

    “什么！你杀了苍鹰酋长！”

    “苍鹰酋长，死了！？”

    柳逸风的话落，所有人都惊呆了。

    那个统治部落数十年的大人物，居然化作了漫天烟尘？

    这一刻，柳逸风的背影忽然变得高大了起来，所有柳家人心中都有一个声音。当日的选择，果然没有错！追随柳逸风，是他们这一辈子最英明神武的决定。

    “柳逸风”

    村子口，柳宇宏看着众星捧月般的柳逸风，忽然叹了口气。

    同为柳家直系子孙，柳逸风越来越耀眼，他已经成长到了让人仰望的地步。而他却没有多少长进。

    “爹，大伯父，如果你们得知今日的消息，不知道会是什么表情。可惜，柳家的繁华与荣誉，从此与你们无关。”

    人的一生，会做出许多选择。但有的选择，无法回头。

    柳如龙等人只能同富贵，无法共甘苦，这样的家人，不是柳逸风理想的家人，所以柳如龙等人离开，他丝毫没有挽留。

    柳如龙等人不会预料到柳逸风的成就，也不会预料到如果柳逸风成长起来会是多么恐怖的事情。等柳逸风再强大一些，上一世的秘法，神通，应该就能开始学习了。无论是武技还是影技，他都不需要任何教，他自己就是一位能开宗立派的无上宗师！

    到时候，柳逸风会让柳家所有人，学习最强大的武技，修炼最恐怖的心法。

    而这一切，同飞虎村的柳家，毫无瓜葛。

    短暂的安静后，便是惊天大吼声。

    “村长万岁！”

    “小村长无敌！”

    村子四周，看客们听着柳家人的对话和欢呼，同样惊呆了。

    苍鹰酋长被柳逸风杀死，化为灰烬！

    “死了，苍鹰酋长居然死了，天啊！”

    这一瞬间，不少看客呼吸急促。

    “幻觉，我是不是产生幻觉了！明明占据上风的苍鹰酋长，怎么说死就死了！”

    “奇迹，这简直就是奇迹！不行，我没办法呼吸了，我感觉空气变得稀薄，心跳在不停加速，我是不是要兴奋死了！”

    “传出去，快把这则消息传出去！”

    这一日，柳逸风杀死苍鹰酋长的消息犹如野火燎原，传遍整个部落。

    柳家村。

    今日的柳家村相当热闹，村里的居民都在欢庆，这些日子，这些居民没办法离开柳家，心里都压着一块大石头，睡觉都睡不好。

    但这一刻，他们心中的大石头终于落下了。

    苍鹰部落这庞然大物，倒塌了，而这一切，都是村长柳逸风的功劳，他以一人之力，绊倒了高高在上的苍鹰家族。

    居民的欢庆柳家人并没有加入，此时，刘勇，王大雷，柳宇宏等柳家核心站在院子里，他们都在等候柳逸风出来。

    他们还有一件事情必须去做杀上苍鹰内族，插上双龙族旗。苍鹰沐家毕竟还没有覆灭。

    柳逸风并没有让柳家人等候多久，便打开了房门，他的伤势早已经恢复如初。

    “龙旗准备好没有！”

    柳逸风看着摩拳擦掌的柳家人，一声大吼。

    今日，要让龙旗飘扬！

    柳家人同时回答道：“早已备好，随时准备着腾飞！”

    “好，随我一起，杀上内族！”

    “杀上内族，杀上内族！”

    于是，在柳家村居民欢庆的时候，柳逸风带领着能够战斗的柳家人，杀向了苍鹰内族。

    “快看，是柳逸风，他带领着柳家人出来了。”

    柳逸风刚刚带领柳家人出了柳家村，便被还没有离去的人群发现了。

    一位大胆的修者高声问道：“尊敬的柳村长，你这是去哪里？”

    柳逸风淡淡一笑：“灭内族，你要去吗？”

    这位修者一愣，随后身体颤抖起来：“我去，我去。我早就看不惯高高在上的内族了，灭内族，我当然要去！没想到有一天，我也能斩杀内族，想想我都觉得血液沸腾！”

    “我也去，我也去！”

    “好，那大家都跟着！”

    一路行走，柳逸风的队伍在不停壮大，在得知柳逸风要去灭内族后，不少修者一呼百应，自愿加入柳逸风的队伍。

    起初，柳逸风率领的只有十几人，随后几十人，更随后一百人，两百人，三百人！

    当柳逸风抵达苍鹰部落的时候，人数多达三百五十人。

    但这只是开始，柳逸风进入苍鹰部落后，瞬间引爆了外族弟子。

    “是柳逸风，他来了，听说他杀了酋长，难道这是要灭内族吗？怎么办？我们要不要出手？要不要帮内族？”

    “你傻比啊，这个时候还帮内族，帮个卵蛋。”

    “那我们躲起来？”

    “放屁，当然是加入柳逸风的队伍，老子早就看内族不习惯了，上一次那个内族差点杀了我，还是长老求情，我才逃过一死！这口气老子早就想出了！”

    