
    摇了摇头，柳逸风拿出了乾坤袋中所有的九阶兽丹，如今本体修为比影体修为强，他自然是决定先提升本体修为。

    如果能突破强人境，突破到下一个大境界那再好不过！而下一个境界，叫狂人境。

    突破强人，便是狂人！

    虽然现在的柳逸风就有把握对抗狂人境第一重的修者，但谁知道苍鹰部落有几位狂人？苍鹰部落存在百年，除却酋长外，肯定还有其它狂人境强者。一位酋长，花费一两个月时间，便能凝练出小河晶，外族或许没资格得到小河晶，但苍鹰家族内姓弟子，只要天赋好，肯定能得到小河晶。

    当然，就算有小河晶，也不是一定能突破，更多的人是在突破的过程中，承受不了巨大的痛苦，死去了。

    每一次大境界的突破都非常痛苦，那种痛苦如同在体内重新开辟出一处天地。

    普通人是打通隐脉，凡人境是打通双生脉，而狂人境，是寻找另外一片乐土，打通星河脉！

    星河脉比双生脉还要大一点，能够感应星河之力，让修者更加融入天地宇宙。

    但就算突破不容易，这么多年来，苍鹰部落肯定有人成功突破。

    而且这么多年过去，谁知道老酋长的修为提升到了狂人境第几重，所以，要应对苍鹰部落的攻击，柳逸风必须成为狂人！

    “吃吃吃！”

    一枚枚兽丹快速被柳逸风吞下肚子。

    当服用了第一百枚九阶兽丹后，柳逸风成功将修为提升到巅峰，而他的九阶兽丹刚刚消耗完。

    “好险，差点兽丹不够用。”

    柳逸风实在没想到，在施展了影术减少兽丹能量消耗的情况下，他的需求还会如此大。但还好，修为提升到了巅峰。

    擦了擦额头的汗水，他开始巩固修为。

    这次巩固修为，少则三天，多则五天，因为他还要应对苍鹰部落的攻击，并不能全身心巩固修为。

    次日，太阳初升，柳逸风便离开了房间。

    “今日，苍鹰部落应该到了。”

    果然，柳逸风刚刚走出院子，号角声便响彻整个宅院，瞭望台上的柳家人，发现了敌人！

    这一刻，柳家人全部去到村口，严正以待。

    当柳逸风来到村口、看见视线中密密麻麻的人头时，整个人倒吸一口凉气。

    距离柳家村千米开外，是黑压压一片。

    为首的是五位老者，他们身后跟着黑压压一片苍鹰家族弟子。

    这些弟子只有数十位是内族，其余的全部是外族三大堂和戒律厅的人。也就是说内族五位长老率领外族四大势力打来了！

    在这些人中，柳逸风还看见了一些熟人，比如雷电堂的李文博和那几位曾意图击杀李文博的弟子，比如火云堂的田七师兄，当初为难他的张大全师兄以及狂峰力。又比如，蓝香寒！

    这些人中，有把他当朋友的人，有他帮助过的人，也有心里对他怨恨的人，还有他的导师。

    柳逸风看了一眼狂峰力，他从狂峰力眼里看到了疯狂的恨意，很明显，狂峰力已经明白，他大哥狂中天不是失踪，而是被柳逸风斩杀了！这一次，借着苍鹰部落的手，他一定要杀死柳逸风。

    除了狂峰力以外，张大全眼里也闪着怒火，当初柳逸风加入火云堂时，当着那么多人的面打了他的脸，此次就是报仇雪恨的时候！这个猖狂的小子，总算是踢到铁板了。

    柳逸风估算了一下人数，三大堂口和戒律厅加起来足足三百人！

    虽然这只是三大堂口和戒律厅总人数的十分之一不到，但这数量已经很吓人了。要知道，柳家村的真正战斗力，不过三四十人而已。

    在人数上，内族就占据压倒性的优势。

    同时，在四周的荒野上，有不少人头，很明显，这些人都是早早守护在柳家村四周看热闹的。

    他们都想第一时间知道，柳家究竟是被苍鹰部落毁灭，还是能抵挡住苍鹰部落的进攻！

    “估计守不住，苍鹰家族居然派了三百外族弟子来屠灭柳家村，这数量实在太恐怖了。”

    “就看柳逸风会不会再次创造奇迹了！”

    看客们议论纷纷。

    “哎，为什么最后会这样。”

    火云堂，田七师兄看着站在村口的柳逸风，叹了口气，柳逸风带领外族打败内族，原本是外族的骄傲，只可惜，柳逸风做的太过了，杀了内族那么多弟子。内族要三大堂口和戒律厅出手剿灭柳家村，三大堂口和戒律厅想不出手都不行！

    “柳逸风……”

    田七身前，蓝香寒同样目光复杂的看着柳逸风，柳逸风绝对是她所有弟子中天赋最惊人的，没有之一。

    她没有帮助过柳逸风丝毫，甚至没有奖励给柳逸风一枚体魄晶，但柳逸风却一路将修为提升到了第九重，这不是天才是什么？甚至她非常疑惑，柳逸风究竟是从哪里得到的体魄晶，又从哪里得到的资源？

    “执事大人，待会我们真要出手吗？火云堂的弟子，根本对柳逸风下不了手。”

    田七的声音忽然传来，说出了自己心中的想法。

    蓝香寒看着村口的柳逸风，心中百感交集，好一会才道：“让其它两大堂口和戒律厅的人先上吧，如果不需要我们，我们就不出手，这柳逸风再怎么说也是我火云堂的弟子。”

    两人交谈间，内族长老的声音传来：“柳逸风，现在投降还能赐予你全尸。”

    声音狂暴，底气十足！

    柳逸风咧嘴一笑，看了看空中飘扬的双龙族旗，上前一步，道：“自以为是的内族，这种时候还说废话。要灭我柳家村，尽管来。我柳逸风就站在这里，若是后退一步，就不是柳逸风。”

    “小子，死到临头，还敢嘴硬！”

    内族长老大怒，随后一挥手。

    “上！一个不留，灭了柳家村！”

    长老一声令下，三大堂口和戒律厅的弟子除却火云堂外，都朝柳家村冲去！

    两百多名强人境修者一同奔跑，大地都隐约颤抖起来，烟尘滚滚，威势逼人。

    