
    刻画出幻阵后，柳逸风依旧没有松懈，又在幻阵之内刻画了困阵和杀阵。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ他将三种阵法融合在看了一起！

    这等天赋，非一般人能做到，这多亏了那位神秘少年，少年对阵法的领悟非一般人所能及！

    刻画好最后的杀阵，柳逸风这坐在地上。这一追一逃，让他压力巨大，死亡的阴影比任何一次都重，狂中天绝对比他那蠢货弟弟强一百倍。

    柳逸风刚刚刻画好阵法不久，狂中天便出现在柳逸风的视线中，终于是追上来了！

    此刻，柳逸风绷紧了神经，将呼吸降低到最弱，生怕狂中天也懂阵法。

    幸运的是，阵师不是那么容易当的，狂中天很快便远去。

    “果然，技多不压身，如果不会阵法，今日的处境也不会好到哪里去。”

    狂中天并没有离开多久，两三个呼吸后，他又再次回来了，而且就站在阵法不远处，同柳逸风面对面。

    可惜，柳逸风看得见他，他却看不见柳逸风。

    “这沼泽之地越到深处，瘴气越浓，那小子不知道躲在了哪里，与其这样盲目寻找，不如就在入口处等他，只要他不想死在沼泽之地，就一定会出来。”

    狂中天轻喃着，离开了沼泽之地。

    进入沼泽之地只有一条入口，其余地方都是沼泽，狂中天盘腿坐在地上，开始守株待兔。

    他就不信柳逸风不出来。

    阵法里，柳逸风眉头紧皱，没想到狂中天居然打算守在入口处不走。

    “算了，现目前最重要的还是将影体修为提升到第八重！第八重，应该就能将他斩杀了。”

    “现在只希望身上剩下的影子，能顺利将我的修为提升到第八重。”

    “吃！”

    没有迟疑，柳逸风不敢耽搁时间，开始服用八阶影子。

    一条条影子直接被影体吞噬，柳逸风不想浪费丝毫影能量，因为他不知道一百条八阶影子能不能将他的修为提升到第八重。

    十条，二十条，三十条……

    影子在快速消耗，狂暴的能量不停冲击第八条双生脉。可是，第八条双生脉的端口稳如泰山，纹丝不动。

    四十条，五十条，六十条……

    七十条，八十条，九十条！

    柳逸风的额头全是冷汗。影子快要消耗殆尽了，但别说打通整条双生脉，连第一条双生脉的端口都没有打通。

    柳逸风的消耗，比他想象中的还要大！

    但，柳逸风不死心，依旧在不停撞击，疯狂撞击。

    时间流逝，天色已经完全黑了下来，沼泽之地里隐约传来一声声兽吼，柳逸风全身都被汗水浸湿，但第八条双生脉依旧没有打通。

    但他没有放弃，趁着体内的影能量还没有消散，他不停撞击，希望能水滴石穿。

    ……

    月亮落下，太阳逐渐升起，历练的时间只剩下一个小时便结束了。

    此时，秘界入口处，一位位外族弟子先后走出，当时间结束的时候，四大堂口一共出来了十位弟子，这数量虽然不多，让依旧让外族长老为之惊讶。

    内族难道放过了外族弟子？居然只死了一半的人。

    但随后，所有长老都是一惊，他们没有看见一位内族弟子出来，另外，柳逸风同样没有出来。

    “怎么回事？柳逸风呢？”

    蓝香寒皱眉询问一位火云堂弟子。

    “柳逸风师弟没有出来吗？我知道他去寻找狂中天了，不知道两人的战斗结果如何。”这位弟子回答道。

    “什么？他去寻找狂中天了？”蓝香寒惊讶无比，柳逸风还真敢面对狂中天啊？顿了顿，蓝香寒再次问道，“你们怎么出来这么多人？”

    “执事大人，多亏了柳逸风师弟，是师弟杀了四位内族弟子，我们才得以喘息。”

    “什么！柳逸风斩杀了四位内族。”

    那一瞬间，蓝香寒和外族长老全部震惊了。

    柳逸风真敢杀内族弟子？而且，他有实力斩杀内族吗？难道柳逸风已经成长到强人境第七重了？这速度是不是太快了一点！这才短短一个多月啊，这样的天赋是不是太逆天了？

    最后一个小时很快就过去了，由于内族弟子没有按时出来，这一次集体试炼，是外族胜利了，虽然外族得到的七阶兽丹为零！因为哪怕柳逸风斩杀了四位内族弟子，这群外族弟子也不敢去猎杀七阶野兽，他们害怕碰上狂中天！

    这是历届来最诡异的一场试炼，外族弟子明明一枚兽丹都没有得到，却成为了赢家。

    而这一切，都是柳逸风的功劳，他带领外族，第一次战胜了高高在上的内族！他创造了一个奇迹！

    这一天，外族打败内族的消息快速传开，颠覆了内族高高在上，不容侵犯的传统观念。

    这一天，柳逸风的名声再次暴涨，炙手可热。

    “大消息，大消息！柳逸风全歼内族弟子，并且同狂中天同归于尽，此次集体试炼，外族大败内族！”

    “什么！柳逸风敢杀内族？外族打败了内族？”

    “柳逸风，你到底是人还是神！”

    苍鹰部落，彻底火爆了。

    原本内族高高在上，不容忤逆。

    但这一刻所有修者发现，原来内族并不是那么无法触碰，原来内族也是可以踩的，柳逸风不仅踩了内族，还让外族取得了胜利。这简直是一颗重磅炸弹，所有人都觉得不可思议。

    “可惜，柳逸风最终也没能从秘界出来。”

    惊讶之后，人们都有在叹息，柳逸风虽然创造了奇迹，但他同样没有出来。

    不少人都认为，柳逸风同狂中天同归于尽了。

    内族。

    相比于外族的兴奋，内族弟子完全是愤怒和震惊。

    这一次试炼，内族被外族打了脸！鲜红的巴掌印一时之间难以消散。

    同时，内族弟子并不能接受狂中天死亡的事实，在试炼结束后，便有内族弟子进入秘界，想要寻找到两人。

    这一刻，柳逸风成为所有内族弟子的仇人，柳逸风让外族胜利了不说，居然胆大包天，真敢下手杀内族，这让一直养尊处优高高在上的内族弟子如何能够接受？