
    “这么说，我拯救了你的身体，你是不是该还给我？”柳逸风无所谓的耸了耸肩，一个女人都这么放得开，他再畏畏缩缩，就不是爷们。

    “把身体给你？你可比我小上几岁。”

    蓝香寒眼神轻佻的看了看柳逸风，虽然这样说，却挑逗般的舔了舔嘴唇，分明是在诱-惑。

    “莫不是这蓝香寒早就欲-求不满了，想要我来灌溉一番了？”柳逸风心里无语。

    “做男女爱做的事情是不分年龄的，而且我不小，我那里可大着呢，你要不要试试。”柳逸风再次开口，像是变了一个人，从斯文冰冷的帅哥，变成了浪荡不羁的禽兽。

    “柳逸风，还真没看出来，原来你还是个流氓。”柳逸风的转变，让蓝香寒都有些惊讶，但好像又在预料之中，男人，不都是这个样子吗？

    “流氓不敢当，前一世倒是有过一些女人。不知道美丽的执事大人愿意不愿意被我骑一下呢？我真期待骑在你身上的感觉。”

    一旦把话说开，柳逸风的本性便暴漏出来，这就是男人本色。

    “你很想骑我？”蓝香寒挺了挺胸膛，那两座山峰高高耸立，就矗立在柳逸风眼前。

    柳逸风吞咽了一口唾沫，道：“哪个男人不想骑你就是阳痿，很明显，我不是阳-痿，不信请将目光放在我的胯下。”

    蓝香寒瞧柳逸风下面憋了一眼，发现那里早已经高高挺立，像是一把宝剑，不禁瞠道：“小流氓，你想骑我也可以，我有一个请求，只要你答应，我就将身体给你。”

    “请求？”柳逸风一愣，随后笑了，“我还以为我真有那么大魅力，能让高傲的蓝执事乖乖躺在身下任我驰骋，原来你是故意施展美人计，这请求才是重点。”

    蓝香寒咯咯一笑，胸前的丰满随之抖动，她莲步轻移，来到柳逸风面前，胸前的丰满就在柳逸风眼前晃来晃去：“你以为我是个随便的人？我的清白之躯不能随随便便交给别人。”

    “清白之躯？难道你还是黄花大闺女！”

    柳逸风有些惊讶，蓝香寒看上去如此奔放，居然还是一个黄花大闺女？这简直出乎柳逸风的预料。看来有些人表面妩媚，内心却很纯洁。有些人表面纯洁，内心就很肮脏霪荡。后面这种人最可怕。

    蓝香寒投给柳逸风一个白眼，这才点了点头道：“如假包换。”

    柳逸风双眼一亮，笑道：“那万一是假的，假一陪三，你是不是要让我骑三次。”

    蓝香寒眉头微皱：“骑三次？美得你！”顿了顿，她再次开口道，“不过，如果你真能答应我的请求，不论真假，我都让你骑三次，甚至哪怕更多次，我都答应你。”

    “真的，这样也行？这么说来，你的请求不好办啊。”柳逸风双眼微眯，别看蓝香寒如此放得开，但柳逸风知道，蓝香寒心里精明得很，放得这么开，不过是想加大诱-惑，从而让柳逸风答应她的请求而已，还真是狐狸精。

    “你先说说是什么请求。”柳逸风眼神恢复了平淡，他知道，接下来蓝香寒要说的事情肯定不那么简单。

    “我要你灭了蓝家部落。”

    蓝香寒的声音忽然变冷，眼神中有着无尽仇恨。

    “蓝家部落？”

    柳逸风一愣，他对蓝家部落有些印象，不过蓝家部落并没有同柳家部落接壤，中间还相隔了几个部落。

    蓝香寒一开口，就让柳逸风灭一个部落，这请求不可谓不小，部落之间的争斗，同内斗差别很大，部落与部落之间的战斗，更为狂暴，更为热血，而且牵一发而动全身，如果没有绝对的把握，一个部落是不会轻易对另外一个部落发功攻击的，因为一旦不成功，部落的实力便会减弱，到时候会被其它坐山观虎斗的部落一口吞下。

    如果柳逸风轻易答应蓝香寒的请求，很可能葬送了整个柳家部落。

    “看来你的身体不是那么容易骑的啊。”柳逸风摇了摇头。

    “你怕了？”蓝香寒眉头微皱。

    “怕？你不用激我，没用的。我的性格你明白，你的性格我也大致懂，所以别来这一套，你的请求我先收下，今后你每天都要记得洗一次澡就行。”柳逸风淡淡一笑。

    “洗澡干什么？”

    “当然是将自己洗白，等待我来骑你。”

    男人，都是有**的，这一世不能再同上一世那样，在一棵树上吊死。既然如此，就当个浪子吧。

    “你灭了蓝家部落再说吧。”蓝香寒脸色一冷，眼神有些鄙视。男人，都不是个好东西！

    柳逸风耸了耸肩，继续道：“对了，蓝家部落是蓝姓，而你叫蓝香寒，你是不是蓝家部落的人？”

    柳逸风可不是傻子，他清楚察觉到蓝香寒对蓝家部落的仇恨。

    “我爹是蓝家长子，却被我二叔算计杀了我全家，我们逃离蓝家部落，游走他乡，那时候，我刚刚出生，而我母亲就死在那个畜生手里。”

    蓝香寒神色冰冷。

    “骨肉相争，看来是为了夺权。”

    柳逸风摇了摇头，一旦成为部落酋长，坐拥整个部落的财富，修为便能突飞猛进，只要是修者，都无法忍住这强大的诱-惑。

    “所以，我要你灭了蓝家部落。”蓝香寒的瞳孔里只有仇恨。

    这二十六年来，她根本不知道什么是母爱，小时候别家小孩都有母亲，就她没有，那些孩子还嘲笑她是石头里蹦出来的，是没娘要的坏小孩。

    她永远不会忘记小孩子朝她身上丢石子的画面，那是她永远抹不去的童年回忆。

    再美的女人，也有一些不堪回首的伤心往事。

    “看来为了骑上你的身体，我必须加倍努力了，哎，是个男人、只要看你的身体，都想尽情驰骋，肆意灌溉一番，不知道这是不是男人的悲哀。”

    “咯咯咯，别这么悲观，我等着蓝家部落灭亡的那一天，到时候我会将自己洗干净躺在床上，让你任意发泄，而且，我会主动配合哦。”

    