
    轰！

    一声巨响突兀传来，惊天动地。

    整个大殿飞沙走石，最中间的石柱子更是瞬间坍塌。

    恐怖的冲击波，席卷四周，修为弱小的弟子，直接被冲击波震碎内脏而死。

    原本华丽大气的大殿，瞬间变得一片狼藉，死伤惨重。

    “果然是血葬，还好我们退得远。”

    “怎么样了？”

    三位长老一边咳嗽，一边彼此交谈，他们身旁有一个灵气罩子。也是因为这个罩子，那些距离他们比较近的弱小弟子，才能幸免于难，没有枉死。

    良久，烟尘散去，两道人影几乎同一时间出现在所有人视线之中。

    两道人影，一人躺着，一人半跪着。

    躺着的是柳逸风，他全身伤痕累累，深口最深的地方，连肉都看不见了。但，他还有呼吸，并且能够动弹，因为他的要害，都被保护了。

    而且，他刚才并没有被血球击中，只是被爆炸的余波波及了而已。所以，伤势并不是很严重，并没有失去行动力。

    至于那跪着的人影，自然是黑狼帮帮主，他的脸色惨白，脖子被斩断，已经是出气多，入气少。此刻，黑狼帮帮主的手中拿着一株灵药。他打算服用灵药，恢复伤势。但这简单的动作似乎非常苦难。

    这时，一位汉子从人群中走出，去到帮主身边。这人正是同柳逸风有过两面之缘的汉子。

    “帮主，我来帮你。”

    汉子一出现，所有弟子包括长老都是一愣。

    他们也有这个想法，却没想到被人捷足先登了。现在正是献殷勤的时候啊。

    眼看着汉子去到帮主旁边，他们只恨自己不够机灵，慢了一拍。

    但，就在汉子靠近帮主的时候，异变突起。一道剑芒闪电般斩向黑狼帮帮主那拿着灵药的手！

    嗤！

    一声闷响，鲜血喷洒，黑狼帮主的断手被巨大的力道抛得老高，好久才掉在地上，那株灵药就落在断手旁边。

    哗！

    这突兀的变故让全场哗然！

    “刘勇！你干什么。”

    汉子叫刘勇，很大众很普遍的名字。他是黑狼帮一位老弟子。修为不过是强人境第一重而已，如果不是黑狼帮主重伤，他的攻击也不可能如此轻易斩断黑狼帮帮主的手腕。

    “我不是找死，我是要他死，我等这一天已经等了整整十五年了！”

    叫刘勇的汉子明显有些疯狂，怒吼间，他右手成爪，一把抓向黑狼帮帮主的脖子。

    咔擦！

    经脉断裂，黑狼帮帮主的脖子，彻底断开了。

    黑狼帮主的脑袋瞬间滚落在地，死不瞑目！

    “刘勇，啊啊，找死！”

    三位长老目赤欲裂，大吼着朝刘勇攻击而去。

    但就在这时，柳逸风的声音传来。

    “想要他死，先问过我！”

    柳逸风的身体缓慢从地上站了起来，他身上的伤势居然恢复了不少。

    毫无疑问，柳逸风趁刚才所有人的注意力都在汉子和帮主上，服用了一株珍贵灵药。

    这是一株超越黄级的灵药，灵药下肚，他身上的伤势在快速复原。经过短时间恢复，已经能够杀人了！

    今日，黑狼帮所有弟子都得死！

    黑狼帮主死亡，整个黑狼帮再也没有谁让他畏惧。

    声音还在飘荡，柳逸风的身体忽然出现在一位长老身边。

    没了黑狼帮帮主的保护，这群人怎么可能是柳逸风的对手。

    这位长老，只是三招就被柳逸风斩杀。

    刘勇见柳逸风还能行动，顿时大笑：“哈哈哈！我的兄弟姐妹们，我们各自隐忍了十来年，现在大开杀戒吧，让这个垃圾教派彻底从苍鹰部落消失！”

    他的话刚落，几声惨叫从弟子中间传来，两男一女忽然对同门下手，这三人都是强人境第一重的修为，其中居然还有一人是兽修。

    他们忽然动手，黑狼帮弟子顿时死伤惨重，唯有血狼卫还能出手阻挡。

    但血狼卫前前后后被柳逸风斩杀了八人，剩下的三人，也只有血二是强人境第三重修为，其余两人都是第二重修为，但奈何现在的他们只想离开黑狼帮，他们不是惧怕这两男一女，而是惧怕正在杀戮的柳逸风！

    这这年，简直不是人，而是魔鬼。

    他说两个月后杀上黑狼帮，可实际上才十来天就杀来了！而那之前，柳逸风的修为才强人境第一重。

    妖孽，这简直就是妖孽！

    “柳逸风，想要我们死，你也别想好过，鲜血，燃烧吧！”

    大殿内，剩下的两位长老同时施展了秘术，其中一人的修为增长到第六重，另外一人的修为更是增长到第七重！

    可惜，第七重的修为，对柳逸风来说，并没有多大威胁。

    两位联手，也没有在柳逸风手中走出二十招。虽然柳逸风也受了一些伤势，但他身上有的是灵药，根本不惧受伤。

    这就是有资源的好处！

    轰轰轰！

    残破的大殿，鲜血喷洒，飞沙走石，一片狼藉。

    杀了最后两位长老，柳逸风并没有停止脚步，他像是狼入羊群，开始了屠杀！

    想到那些被黑狼帮残害的女子，他就无法制止心中的愤怒。

    这些人都该死。

    宫殿大门关闭，黑狼帮所有弟子只能在宫殿里等死！

    一个小时后，整个黑狼帮安静了下来。

    除却刘勇和他的三个伙伴以外，所有人黑狼帮弟子全部死光，包括最后三名血狼卫。

    此时，柳逸风和刘勇等人都在大口大口喘着气。

    杀人，是很累的，特别是杀这么多人。

    “当初见你的第一眼，我还以为你是个菜鸟，却没想到你就是那个胆大包天的柳逸风。”

    刘勇的声音忽然传来，他全身鲜血，像是一尊恶魔，但他的笑容，却让人感觉到憨厚和温暖。

    柳逸风淡淡一笑：“我也没想到你们会是一头头潜伏在黑狼帮的狼。对了，你们很恨黑狼帮吗？”

    刘勇点了点头，瓮声瓮气的道：“恨，当然恨！二十年前，我妹妹就是被黑狼帮抓走，我家人就是被黑狼帮杀害！我发誓要灭了黑狼帮。”

    每个人都有自己的故事，刘勇自然也有。

    一个人能在自己的仇人家隐忍十五年，这样的毅力，非一般人所能有。(未完待续。)