
    手册上说的很明白，一旦一个村成为了部落，便会有巡察使递交手册，而这本手册，可能将一个部落带向毁灭。

    手册说，部落之上是低级镇，而只要部落收服周围五十个独立部落，便能成为低级镇。

    有低级镇，是不是有中级真，高级镇？到最后，是不是就是一座城池？

    这应该就是造影之地的势力划分了。造影之地，门派稀少，势力强弱直接以地盘大小来划分。

    也就是说，只要柳逸风能让柳家一统造影之地，就有资格离开这里，直面紫菀神女！

    “有意思。”

    柳逸风嘴角露出一抹笑容。

    这镇，他建定了。因为，小小的部落，本来就不能满足柳逸风的野心！他可是要同神女抗衡的人。

    “这张地图上有上百个部落，这些部落几乎都是独立部落，并不属于任何低级镇。但这并不是什么值得高兴的，这百个独立部落，至今都没有一个部落成功发展成为低级镇，足以说明，想要吞并或者收服其它部落是一件多么困难的事情。”

    “而且我想收服他们，他们也想收服我，或许现在已经有部落盯上我柳家了，先将柳家部落稳定下来再说吧。”

    柳逸风心里已经打算将柳家部落发展成为柳家低级镇，虽然想要成为低级镇并不容易，毕竟五十个部落岂是那么容易收服的。但，他是柳逸风，没有什么不可能。

    “柳大哥，到底什么事情，你一会紧张，一会笑的。”

    李琪的声音再次传来，柳逸风的表现实在有些奇怪。

    柳逸风摇了摇头，道：“也没什么事情，对了，李琪，这个乾坤袋你拿去，是给你的。从今天开始，你的重心也是修炼，这里面有不少资源，我要你在三个月内将修为提升到凡人境第九重，不，三个月太长，两个月突破到强人境！”

    “啊？柳大哥，这……”

    李琪当时就愣了。两个月将修为提升一整重？这是不是太夸张了一点。

    李琪虽然才刚刚开始修炼，却也知道修炼不容易。

    柳逸风似乎明白他的惊讶，淡淡一笑道：“别觉得困难，看看里面的东西就知道了。”

    灭了苍鹰部落，整个部落的资源都在他这里。

    接下来的这段时间，就是柳家人崛起的时候。他要选择他的柳家人，全部在短时间内，将修为提升到强人境。就算耗光苍鹰部落百年积累又如何，资源本来就是用来消耗的，不是用来看的。

    这一天开始，柳家人都变得忙碌。唯独柳逸风变得有些悠闲。他完全就是一个甩手掌柜，大事找他，小事不管。

    次日，柳逸风打开房门，打算四处逛逛，但，柳逸风刚走没几步，便被一道声音叫住了。

    “柳逸风……”

    听到这道声音，柳逸风嘴角咧开了一抹邪邪的笑容：“漂亮的执事大人，叫我有什么事情？”

    回过头，蓝香寒出现在柳逸风视线之中。

    今日的蓝香寒身穿旗袍，将那凹凸有致的身材完美的展现出来，这身材对于任何男人来说都是绝对的诱-惑！特别是蓝香寒胸口那巨大的杀器，完全能够杀人于无形。此时柳逸风的目光就赤-裸裸的放在蓝香寒那陡峭的双峰上。

    以前不能光明正大的欣赏，但现在无人敢忤逆他。因为在这个部落里，他是主宰。

    看着蓝香寒的双峰，柳逸风心里一直有一个疑问，尼玛，这么大，不怕撑爆了衣服？

    蓝香寒此时的心情非常复杂，她正在院子里清理血迹，正好看来柳逸风路过，下意识便叫出了口，连她自己都不知道为何叫住柳逸风。

    “没……没什么事情。”

    蓝香寒深呼一口气，她发现，在柳逸风面前，她居然无法保持内心的平静。

    “没事你还叫我，逗我玩？难道还真当我是以前那仍由你鄙视的柳逸风。”柳逸风心里瞬间不高兴了，看着蓝香寒，柳逸风嘴角忽然露出一抹高傲的笑容，当初蓝香寒欺辱他的时候，他就想压在这娘们身上，现在不就有机会了吗？

    想到此，柳逸风一本正经的开口了：“没事？那好，我找你有点事情，你跟我到房间里来吧。”

    “去你房间？”

    蓝香寒微微一愣。

    “嗯？你有问题？”柳逸风装作恼怒，脸色一冷。

    “没问题。”蓝香寒现在无法反驳柳逸风的话，因为柳逸风是高高在上的酋长。

    “当酋长的感觉还真不错！”柳逸风心里乐开了花，这母夜叉当初对他又是嘲讽又是鄙视，现在总算能让她乖乖听自己的了，待会进入房间，孤男寡女的……

    不得不说，不管柳逸风外表怎么冷漠，内心还是不纯洁。

    男人本色。

    一边走，柳逸风一边看蓝香寒那丰-乳肥-臀，还有那白皙健美的大腿，这尼玛简直诱人犯罪啊。

    柳逸风的目光，蓝香寒自然感受到了，她这才恢复了一点点自信，女人其实都是希望男人关注的。特别是柳逸风这样的天才少年。

    做女人，挺美。

    很快，柳逸风去到了自己的房间，整个苍鹰部落最大的房间就是他的。

    “酋长，你找我有什么事情？”

    蓝香寒顺手关上门，妩媚的看了柳逸风一眼，似乎又变回了以前那个妖精。

    柳逸风有些诧异的道：“有些事情，我以为你懂的。”

    蓝香寒闻言，笑了：“你们男人的心思，我还真不懂。”

    “那我就告诉你吧，我找你来就是聊聊理想，谈谈人生。”

    蓝香寒忽然咯咯笑了：“聊人生，谈理想？柳逸风，有什么话你就直说吧，都已经成了酋长还这么婆婆妈妈，你真以为你那点花花心思我不懂？你不就是想上我吗。”

    蓝香寒的话将柳逸风雷住了，靠，有没有这么开放？他都还没有说出口，对方就看出来了。

    “其实，我还得谢谢你，我在内族有一个未婚夫，是一个残废，你知道以我的性格是不可能嫁给一个残废的，但碍于内族权威，我根本无法反对，好在，在成婚前，你灭了内族。”蓝香寒的声音再次传来。

    