
    柳逸风现在也是一位阵师，他的脑海里有别人一辈子都得不到的阵法知识，他仔细观察了几分钟，便知道整个大山都笼罩在一个幻阵之中。

    知道是幻阵后，柳逸风眉头微皱。

    这么大的幻阵，究竟是谁布置下来的？黑狼帮难道有精通阵法的阵师？

    能布置出这么大的阵法，肯定是阵师无疑，不知道需要多少体魄晶辅助。”

    阵法需要原力，也就是所谓的能量，提供能量的一般是体魄晶，或者更加高级的能量源，如此巨大的阵法，柳逸风估计每日都会消耗数十体魄晶，这黑狼帮还真是大手笔。

    柳逸风试着将手伸进黑色薄雾，他明显感觉到有一股毒素渗透皮肤进入了他的身体。

    这黑色薄雾有毒！

    整个大山不仅被幻阵覆盖，还充斥着巨毒，柳逸风有点明白为什么黑狼帮作恶多端，却还能存在了。

    一般人只要走近大山，根本靠不进黑狼帮便会身中毒素，这毒虽然不强烈，可再加上幻阵，一旦长时间呆在大山里，毒素不强也会慢慢要人命。

    柳逸风没有麻木前进，他仔细研究了一下幻阵，得到《天机子》和神秘少年的传承，他比任何人都清楚，每一个阵法都有盲点，无论是杀阵，幻阵，还是其它阵法，这就如同龙卷风的中心是最安全的地方一样，这些盲点有些是阵法本身存在，有些是阵师自动加上去的，是为了给后来人留一条生路。

    “原来如此，这幻阵看似大，却是空有其表，这巨大的外表让幻阵变得华而不实，只要稍微懂点阵法的人，就能破解这个幻阵。”

    虽然知道如何破解幻阵，但柳逸风并没有选择将幻阵解除，他不想打草惊蛇，他必须先弄清楚柳清秋被关在哪里，才能想办法营救。

    毒气中，一位身体释放出淡淡灵气光芒的少年快速穿梭，幻阵对他无效，毒素同样对他无效。

    短短十分钟后，柳逸风便走出了大山，一座山寨出现在柳逸风视线之中，这山寨身后是悬崖峭壁。

    柳逸风将身体匍匐在地上，他要想办法混进黑狼帮，忽然，他的双眼一亮，两位黑狼帮弟子正从山寨中走出。

    “这次真是赚了，只是抓了一个女人，帮主居然用秘法赏赐了我们极其纯净的鲜血，还答应将我们培养到强人境，真是走运了。”

    “是啊，幸好当时我没有喝了杀了那个女子，喝她的血。老二，一旦我们突破到强人境，就飞黄腾达了！说不定还能成为血狼卫，想想都觉得期待。”

    柳逸风远远便听到两人的谈话，眼角射出一抹精光！

    原来这两人就是抓走柳清秋的人之一，正好，先杀了再说。

    这两人似乎有事，走出山寨后，便进入大山里。

    两位弟子非常熟悉幻阵，走的道路都是阵法的盲点。

    柳逸风待两人离开山寨千米，这才跟了上去。

    “你们两人，留下命吧。”

    柳逸风的声音突兀出现在两位弟子身后，吓了两人一跳，两人同时转过头，却见两道金色剑芒从天而降，其中一人的脑袋瞬间搬家，鲜血喷洒而出。

    看着落在地上的脑袋，另外一人瞬间被吓得尿了裤子，整个人瘫坐在地上。

    “这位前辈，别杀我！”

    人的本能，让他第一时间求饶。

    “好好回答我的问题，别耍任何花样，否则你会死的很难看。”柳逸风虽然很想马上杀了眼前的男子，但该问的还是得问一问。

    “前辈有什么问题，尽管问，小的只要知道，肯定不会隐瞒。”

    柳逸风满意的点了点头：“你们是不是抓了一位少女，叫做柳清秋。”

    “少女，柳清秋？你……你怎么知道？难道，你……你是……”弟子全身一颤，已经猜到了柳逸风的身份，“柳逸风！”

    他的话刚落，一道剑芒忽然出现，斩断了他一只手，柳逸风冷漠的声音随后传来。

    “别说废话，我的耐心有限，我问问题，你只管回答。”

    “是是，我们的确捉了柳清秋。”弟子强忍着没有叫出声。

    “她被关在哪里？”

    “关在血殿旁边的一间密室。”男子不敢再有半句废话。

    “怎么去血殿，你身上可有地图？”

    “没有图纸。但前辈只需要沿着最大的走廊一直前进，就能看见歃血血殿。”

    柳逸风点了点头，又问：“我妹妹现在怎么样？”

    “这……”男子有些不敢回答。

    “说！”柳逸风一声冷喝。

    男子这才道：“生命没有危险，却被弟子用鞭子狠狠抽打了一次。”

    “抽打？”柳逸风双眼瞬间一冷，心中升起一股滔天怒火，“找死，我柳逸风的妹妹你们也敢打！”

    大怒间，六道剑芒突兀出现，男子根本来不及反应，便被剑芒斩杀。

    “黑狼帮，我不灭了你，不叫柳逸风！”

    柳逸风嘶吼着，脱下其中一人的衣服，穿在自己身上，用黑色泥土将脸弄脏，简单易容了一下。

    柳逸风不喜欢黑狼帮弟子衣服上的味道，但没办法，只有装成黑狼帮的弟子，他才能混入进去。

    做完这一切，柳逸风才朝巨大的山寨走去。

    山寨门口并没有守卫，由此可见黑狼帮对护山大阵绝对自信，他们不认为有人能不触动阵法而进入黑狼帮。所以，柳逸风没有丝毫阻碍进入了黑狼帮。

    “奇怪，居然没有多少弟子。”

    黑狼帮山寨很大，走进来之后，才发现最中心有一个类似宫殿的东西。

    宫殿里，大部分建筑都是石头，几条走廊出现在柳逸风视线之中。

    “这条最大的走廊应该就是通往血殿的。”

    柳逸风选定走廊，正要前进，一声低喝忽然传来。

    “黑狼大会只有三天了，大部分弟子都出去寻找处子，你怎么还在这里？”

    柳逸风转头一看，一位少年出现在视线之中，年纪居然比他大不了多少。

    “那个……”

    柳逸风不知道如何解释，心中在思考要不要趁着没人，将眼前的少年斩杀了。(未完待续。)