
    “你杀了五位长老？”

    看着地上的尸体，蓝香寒感觉自己都快疯了，眼前发生的一切是那么不可思议！

    怎么可能，柳逸风怎么可能强大到如此地步？

    他居然杀了五位长老，这是在做梦吗？这是自己还没睡醒吗？

    但，柳逸风接下来的话，让她明白，这不是梦，而是事实！

    “不是我杀的，难道是你杀的吗？对了，我忽然有个提议，x”

    “什么提议？”

    “就是那个让火云堂加入柳家村，成为柳家村第一堂口的提议。你也看见了，内族就是这么脆弱，在绝对的实力面前，所谓的内族不容侵犯，纯粹是扯淡！”

    听了柳逸风的话，蓝香寒身体不停颤抖，下意识的道：“让火云堂加入柳家村？不可能，柳逸风，我承认你很有天赋，但苍鹰部落肯定不会善罢甘休，这一次他派五位长老，下一次就会派十位长老，下下次或许还会由奠长亲自前来，柳逸风，快走，趁现在还有机会逃走。”

    闻言，柳逸风冷冷一笑：“你这么看好苍鹰部落？那么下一次他们再攻过来，你一定要来观战，我会告诉你，无论内族怎么准备，都无法踏入柳家村半步，因为我柳逸风就守在村口！”

    柳逸风说着，朝众人挥了挥手。

    “我要回去修炼了，等我灭了苍鹰家族，你们再加入柳家村，放心，我不会记仇。”

    蓝香寒看着柳逸风离去的背影，内心复杂：“这还是当初那个被我嘲讽的少年吗？”

    “五哥，你太威武了！五哥万岁！”

    “家主，你是我们的偶像，太帅了！”

    柳逸风一回到村口，柳家人便热情欢呼，原本他们还为柳家担心，但这一刻，所有担心烟消云散。

    “我不说了吗，别叫我家主，叫我小村长！这名字听着舒服一些。”

    “好的，家主。”

    ……

    一场战斗就这样结束了，所有人都想不到柳家村会胜利！

    柳家村四周的荒野上，看客们看着满地尸体，他们的身体在颤抖，刚才他们亲眼见证了一场奇迹！

    “胜利了，柳家村居然胜利了！为什么我明明只是一个看客，却感觉全身鲜血在沸腾！我感觉自己都快爆了！”

    “大新闻，这简直是大新闻，内族在柳逸风面前再次被虐杀，落荒而逃！”

    “要变天，苍鹰部落真的要变天了。”

    这一刻，柳逸风大败内族的消息快速散开，以迅雷不及掩耳之势，传遍整个苍鹰部落。

    苍鹰部落，彻底爆了！

    所有修者虽然没参加这次战斗，却能体会到那热血沸腾的场面。

    一人大败苍鹰内族，柳逸风到底是怎么做到的！

    “难道内族真的不堪一击？苍鹰家族会被柳逸风打败吗？”

    “期待，真期待接下来的战斗。”

    所有修者都在等待下一次战斗，他们都知道，苍鹰家族败走一次，肯定不会善罢甘休，下一次进攻，会更加猛烈。

    “好了，别闹了，这次苍鹰家族的进攻虽然抵挡住了，但还不是值得庆贺的时候，苍鹰家族会再来的。”

    柳逸风同柳家人打趣了一阵，声音重新变得严肃。

    这一次胜利不过是苍鹰家族试探性的攻击而已，苍鹰家族成立百年，每一年都在招收弟子，这么多年过去，强人境第九重强者肯定不在少数，柳逸风必须想办法抵挡住第二次进攻。

    黄级中阶阵法，对于强人境第九重是没用的，如果对方九重强者多，完全可以不入阵法，便开始狂轰乱炸，阵法依旧会被摧毁。

    不过，这并不表示阵法就没有作用，只不过阵法需要重新布置，位置不能再一模一样。

    柳逸风的声音让柳家人冷静下来。

    “小村长说得对，我们的危机还没有解除，现在还不是庆贺的时候，苍鹰家族再来的时候，攻击会更加猛烈。”

    “小村长，我们该如何抵挡？”

    冷静下来后，柳家人有些担忧。

    “别担心，内族这次集结兵力，同样需要两三天时间，我有足够的时间做好准备，大家先进村，我重新布置一道阵法。”

    柳逸风花费两个时辰，在村口布置了一道巨大的困阵。

    困住的是柳家村！

    咻咻咻！

    阵法一完成，一枚枚阵旗快速被柳逸风抛出。

    这一道阵法，柳逸风使用了五百枚阵旗！阵旗的数量是以往单个阵法的百倍。

    “有这五百枚阵旗，就算苍鹰家族突破村前的阵法杀到村口，想要强行攻破困阵，一时半会也办不到，应该能为我争取一些时间。”

    受到阵法等阶的限制，五百枚阵旗虽然不能让黄级中阶阵法威力变强，却能让阵法更加稳定。而且，困阵本身就比杀阵和幻阵更加稳定。

    布置好困阵，柳逸风没有停手，他继续在地上刻画阵纹。

    一个小时后，一头长着三只手臂的青鬼、长着三只眼睛的赤鬼和一对翅膀的黑鬼出现在柳逸风视线之中。

    这是五鬼血阵。但，以柳逸风现在的阵法水平，五鬼血阵居然只能完成三鬼。”

    五鬼血阵才是柳逸风的大杀招，虽然这杀阵只是残缺的，但只要刻画完成，狂人境之下，绝对死，甚至狂人境都会受伤。

    “三鬼就三鬼，也能为我争取不少时间了，该回去巩固修为了。”

    如果能早日巩固修为，柳逸风的压力会减弱不少。

    “尽快将修为巩固，一旦突破到狂人境，苍鹰部落我便无所畏惧！”

    “巩固，巩固，巩固！”

    ……

    很快，两天过去，第三天一大早，柳家村的号角声再次响起。

    柳逸风遗憾的睁开眼：“还是差点时间，再给我一点时间，我就能将修为巩固，并且冲击下一个大境界了。”

    摇了摇头，柳逸风大步走出房间。

    “不知道这一次苍鹰家族会派多少人前来。”

    当柳逸风和柳家人去到村口时，所有人都是一愣。

    没有想象中兵临城下的感觉，苍鹰部落前来的只有二十人。

    这二十人有老者，有中年。

    他们人数虽然只有二十，但这二十人站在一起，给人的感觉却是一座大山，充满威压。

    ();

    