
    湖水冲天，干涸的湖底展现在柳逸风眼前，整个湖底居然刻画着一道道阵纹，这湖水之所以冲天而起，是因为阵纹启动了。

    “这……难道内族的两个人发现了某个神秘遗址？”

    柳逸风看得目瞪口呆，这里有阵法保护，不是遗址是什么。

    “那个谁，跟上我们，快。”

    沐大风沐天力的声音第一时间传来，招呼柳逸风一声，他们跳下了胡泊。

    胡泊的水已经干涸，湖底不是泥土，而是青石板。柳逸风清楚看见，青石板的一处角落，多出了一条通道，通往地底。

    “这是一处遗迹。”

    柳逸风两世为人，立马知道地下有遗迹。想也没想，他便跳下了胡泊，随同两位内族弟子进入了地下通道。

    不管两名内族弟子心里究竟打的什么算盘，但或许这里有他需要的资源。修者，最重要的便是资源！

    柳逸风进入通道后，通道门瞬间关上，犹如水龙的胡泊重新落下，一阵荡漾会重归于平静。

    “那个谁，跟我们来。”

    内族的声音再次传来，高高在上，他们至始至终都不打算询问这个小角色的名字。

    柳逸风装作惊讶道：“两位大人，这里是什么地方？”

    “什么地方？当然是拥有大机缘的地方，我们让你一起来，等于是给了你大机缘，所以待会你必须听我们的。”沐大风沐天力冷傲的看着柳逸风。

    柳逸风虽然有些不爽两人的高傲，却还是点了点头，道：“这是自然，不要说两位大人给了我这个机会，就算两位大人没有给我机会，我一个外族弟子又怎么敢忤逆内族。”

    沐大风和沐天力满意的点了点头：“你倒是识时务，跟我们来吧。”

    沐大风和沐天力领着柳逸风一路前行，黑暗的通道终于到了尽头，出现在柳逸风视线中的是一坐圆形大厅。

    看见大厅，柳逸风有一种柳暗花明的感觉。通道中是一片漆黑，压抑无比，而这大厅却金碧辉煌，像是神仙宫阙。

    大厅的墙壁刻着雕纹，不知道是修饰还是阵纹，看着让人眼花。

    大厅内有五根巨大的柱子，占据东南西北中五个方位，支撑着大厅。

    柱子华丽，磅礴大气。

    但上面的雕刻，却让柳逸风瞳孔不停收缩。

    华丽的柱子上，雕刻着犹如鬼怪的东西。

    柳逸风仔细看了一下，东方柱子上刻着一头全身青色的怪物，青面獠牙，三只手臂。

    西方柱子上刻着一头全身赤红，长有三只眼睛的鬼怪，怒目圆瞪，恐怖吓人。

    南方的柱子上刻着一头黑色怪物，身后有一对翅膀，翅膀无羽，只剩骨头。

    北方的柱子上刻着一只血色恶魔，居然有两颗脑袋，但每一颗脑袋上，只有一只眼。

    最中间的柱子最为恐怖，上面雕刻着一具无头鬼怪，身体匍匐，犹如蜘蛛吐丝。

    这五个图案不知道是谁雕刻上去，入木三分，像是活着的一般，下意识的让人感觉到恐惧，身体发寒。

    在五根柱子的中间，有四具尸体，尸体的位置很奇怪，看上去杂乱，但每一具尸体居然对应着一根石柱，唯有中间的石柱下没有尸体。

    尸体鲜血还没有干涸，明显是刚死不久，他们身上都穿着部落服，苍鹰的标志是那么显眼。

    死去的四人赫然是苍鹰内族子弟。

    “那个谁，你去最中间的石柱。”

    沐大风的声音传来，明显是想让柳逸风去送死。

    柳逸风却像是没有听到沐大风的话，此时他正看着五跟柱子怔怔出神，越看，柳逸风越感觉奇妙，这五道柱子上的鬼怪像是活了过来，对他仰头怒吼。

    怒吼一声，便化作一道道奇特的符文重归石柱。

    柳逸风身体一颤，猛然醒悟，这不是图案，而是五道阵法，换句话说，这五鬼图案，是由一道道阵纹组成的图雕。

    这是一道阵法。这阵法好像同《天机子》上记录的某种阵法相似。

    “那个人，发什么呆，让你过去看看，这石柱说不定有机关，里面隐藏着惊喜。”

    沐大风的声音再次传来，明显有些不悦，一个外族居然敢无视他的话，换做平时，他早一巴掌拍过去了。

    柳逸风这才惊醒过来，听到沐大风的话，他心里有些冷，他已经知道这雕刻是五道神奇莫测的阵法，说明只要他靠近，就会被阵法击杀，那四位死去的内族子弟便是前例。

    “真的有惊喜？但我只是一个小小的外族弟子，怎么敢同两位内族争惊喜，这不是折煞我么。”柳逸风装作谦卑。

    “让你去你就去，这么多废话，难道你不知道内族的话你们需要绝对服从！给你惊喜还不要，真是头蠢驴。”沐大风冷哼。

    “怎么？还不过去。”一旁的沐天力也不耐烦了。

    柳逸风眉头紧紧皱起，这两名内族弟子的修为他还不清楚，他在考虑要不要直接将两人击杀，反正这里也没有其他人。

    就在柳逸风内心思考的时候，沐天力一声冷喝。

    “看来你是找死。”

    声音还在飘荡，恐怖的气势蜂拥而出出，犹如一座山一片海，压得柳逸风喘不过气来。甚至，他双腿一软，差点跪在地上。

    这沐天力的修为，是第六重！柳逸风根本不是对手。

    沐天力虽然释放出气势，却并没有真的下杀手。杀了柳逸风，还怎么参破这个阵法的秘密？

    沐大风和沐天力身为苍鹰家族内族人，年纪轻轻就是第六重修为，在内族也有些地位，对于阵法自然有一些了解。他们虽然不懂阵法，却也猜测这是一个血阵。破阵有两个办法，一个是找到阵法的盲点，便不会被阵法攻击，第二个是让五个人当炮灰，然后踩着死人的尸体，破去阵法。他们已经有了四个炮灰，就差最后一个了。

    为了机缘，他们连内族亲人都坑了，还别说一个外族的小子。

    柳逸风现在是人在屋檐下，不得不低头，但如果他真的横冲直撞，进入阵法范围，那绝对是死路一条。(未完待续。)