
    柳逸风越重杀人的极限是三重，但如果对方的修为只强于他两重，他便没有多少心里压力！

    资源！

    只要柳逸风有足够的资源，修为便能毫无阻滞，一飞冲天。这就是影修者的逆天之处。

    “先巩固一下影体修为，然后继续吞噬！”

    柳逸风不打算出关，乾坤袋内还有五阶野兽的影子，直接一鼓作气全部吃完，能将影体修为提升多少，就是多少。

    柳逸风这一闭关，就是五天时间，比他想象的要久一些。

    五天后，柳逸风才撤掉了隐匿阵法。

    他一身白衣，气息比五天前比起来更加深邃，他站在房间里，好像一轮骄阳，让人感觉到温暖。

    “柳大哥，你出来了。”

    李琪这五日一直守在屋子里，柳逸风消失了五天，她其实还是有些担心的。此刻见柳逸风出现，心中的大石头终于落下了。

    “嗯，不好意思，这次闭关有些久。”

    柳逸风之所以闭关了五天，是因为他不仅将影体修为提升到了第五重，还将本体修为提升到第四重。他身上五阶兽丹已经消耗一空，只剩下从狂执事那里得到的高阶兽丹，特别是那几枚八阶兽丹。

    柳逸风原本打算一鼓作气，将这些兽丹也服用了，那样的话至少还能将本体修为提升一重。但他怕李琪担心，所以才撤掉隐匿阵法，出来透透气。

    “柳大哥，饿了吗？饿了的话，我去给你做些饭菜。”李琪笑着开口。只要能看见柳逸风，她的生活就充满阳光。

    “嗯，你去吧。待会我将修炼之法和一些资源给你。你不是一直想要修炼吗？以后我不在，你也能通过修炼打发时间，不用在家里傻傻等我。”

    柳逸风这些日子虽然没有出关，但他却能看见房间里的一切，这些日子，李琪一直坐在凳子上，傻傻的盯着他消失的地方。

    “谢谢柳大哥。那我去做饭了。”

    李琪笑着离开，大约半个多小时后，李琪做好饭菜，回到了房间。

    简单的家常菜，却别有一番风味。

    ……

    吃了饭，柳逸风传授了李琪修炼之法，并且将资源交给了李琪。

    李琪的天赋似乎不错，很快就找到了门道，开始细心感应天地灵气。

    柳逸风并没有打扰李琪，而是转身出了房门，闭关这么久，该出去走走了。

    同李琪交代了一下，柳逸风刚走出房门，却发现一位弟子朝他走了过来。

    “是柳逸风师弟吗？”

    “这位师兄，我是。有什么事情吗？”

    柳逸风确定他不认识这位弟子。

    “外面有人找你。”这位弟子淡淡开口，说完便转身离开。

    “有人找我？”

    柳逸风当时就愣了，在火云堂里谁会找他？难道柳家人，柳家遇到了什么事情？

    疑惑间，柳逸风走出院子，去到火云堂大门口。

    外人是不允许进入火云堂的，有人来访只能在门外守候。

    当柳逸风看见来访的人时，整个人微微一愣，他怎么也想不到，来看他的人会是柳心茹！

    “八妹，你怎么来了。”柳逸风笑着开口，却忽然眉头一皱，“怎么这么深的黑眼圈，你精神好像不好。”

    “五哥！”谁知，他的话刚落，柳心茹便哭着扑进了他的怀抱！

    柳逸风明白，肯定出什么事情了，否则和柳心茹不会来找他。

    “怎么回事，谁欺负你了，告诉五哥，五哥一定打的他妈都不认识他。”

    柳逸风一直是护短的人，如果亲人或者朋友有事情，他绝对不可能淡定。

    “五哥，都是我不好，清秋姐……清秋姐被黑狼帮的人掳走了。”

    柳心茹在柳逸风怀里放声大哭。

    “你说什么！”

    柳逸风全身巨震，下意识捏紧了拳头。

    柳清秋是他的逆鳞。

    这一生，柳清秋同他相依为命，是他的至亲！

    “呜呜呜，五哥，都是我不好，都怪我！”柳心茹只是一个劲哭，都哭成了泪人。

    黑狼帮，何其恐怖。

    “别哭了，告诉我这是什么时候的事情，到底怎么回事？”柳逸风尽量让自己冷静下来，他的眼神一片冰冷，充满杀意！

    “是这样的，两天前，清秋姐外出办事，好想是采购一批灵药。当时我也跟上去了。”

    “我们在去采购灵药的途中，遇到了黑狼帮的人强抢民女，由于五哥你的关系，我憎恨黑狼帮，所以多管了闲事。可没想到黑狼帮的长老恰好在附近，清秋姐为了救我，被黑狼帮抓住了。五哥，怎么办，清秋姐万一有个好歹，我该怎么办。”

    听了柳心茹的话，柳逸风只觉得脑袋嗡嗡作响，但他还是尽量让自己保持冷静。

    “你说清秋被黑狼帮带走，不是被当场斩杀？”

    柳心茹点了点头：“是被带走，当时一名黑狼帮的弟子本来是想当场杀了清秋姐。但那位长老来了之后，却双眼放光，放声大笑，说什么终于找到了，阴年阴血之类的。然后，他们就将清秋姐带走了。”

    “阴年？阴血？”柳逸风眉头微皱，似乎想到了什么。肯定是黑狼帮长老发现了柳清秋血液的特殊，因为柳清秋是阴年阴月阴日阴时所生。

    “王大雷呢？他没跟你们一起去吗？”

    “没有，大类哥留在村子里，保护村民的安危。都怪我，我不该多管闲事的。呜呜呜，五哥，我以为再也不帮忙了。帮了别人，却害了清秋姐，呜呜，五哥，你打我，骂我吧。”

    柳心茹哭得梨花带雨，有时候她真的觉得自己没用，要不是自己任性，怎么会两次给清秋姐给五哥带来麻烦。

    柳逸风就是因为她，才同黑狼帮对立，而现在，又是因为她，清秋姐被掳走了。

    看着柳心茹那自责的模样，柳逸风叹了口气，摸了摸柳心茹的头，道：“傻丫头，你的心本来就善良，这不是你的错。放心交给我吧，我会去黑狼帮将清秋救回来。这两日，你先住在这里，我会在附近给你找一家客栈。你先住着。”

    火云堂只能住一位亲属或者朋友，李琪住在里面，柳心茹就无法进去。

    今天停电，来得很晚，还是熬夜把字码出来了，腰酸背疼，眼睛模糊。求推荐票，求打赏！(未完待续。)