
    内族死亡的消息一传出来，别说火云堂炸开了锅，就连其余两大堂口和内族的人都被惊呆了。

    内族弟子是谁杀死的？谁胆大包天敢杀内族弟子。火云堂的狂执事又是如何死的？他可是强人境第七重修为。

    整个苍鹰部落，因为狂执事和沐大风的死变得风声鹤唳。

    内族愤怒，想要杀人。

    外族惶恐，生怕受到牵连。特别是火云堂。

    这一夜，火云堂在挨个排查，当日进入的历练秘界的人，每个人都要盘问。

    万一，能发现什么端倪呢？

    “叔叔死了……这，这怎么可能！”

    狂峰力知道狂执事死亡的消息后，整个人如遭雷击。

    怎么会这样？叔叔不是去追柳逸风了吗？他怎么会死。叔叔死了，谁帮他杀柳逸风？

    狂峰力完全没想过，柳逸风有能力斩杀狂执事。所以，他被询问的时候，并没有说自己叔叔是去追柳逸风了。这事情，他根本没有联系在一起。

    ……

    柳逸风一直在服用兽丹，兽丹蕴含的能量虽然狂暴，但大部分能量都浪费了，还好，柳逸风的修为只是第二重，在将身上所有四阶兽丹消耗得差不多了的时候，他终于将第二重修为提升到了圆满。

    柳逸风心里感叹，如果自己的身体能将兽丹的灵气全部束缚在体内，不让它逸散出去就好了

    摇了摇头，既然修为提升到了巅峰，柳逸风便开始服用体魄晶，冲击强人境第三重。

    一夜无言，次日一大早，柳逸风便睁开了双眼。

    他的气息比昨夜更加狂暴，已经成功晋级到了强人境第三重。

    这速度，比他想象的要慢了一些。

    “柳大哥，你修炼好了吗？我去准备早点。”

    一睁眼，李琪的声音便传来，这丫头，起来得倒是挺早的。

    柳逸风刚想回答，敲门声传来：“柳逸风师弟在吗？执事大人有请。”

    柳逸风一愣，这一大早的，蓝香寒叫他干什么？莫不是迫不及待想要知道自己在秘界中的成果？

    “李琪，不用给我做早点了。我先出去一趟。”

    摇了摇头，同李琪打了一声招呼，柳逸风走出房间，径直赶往蓝香寒的院子。

    蓝香寒的院子，依旧那么清幽。

    这一次，蓝香寒不是在睡房等候柳逸风，而是在大厅。

    远远的，柳逸风便看见了蓝香寒那冷漠高傲的脸。

    “执事大人，你叫我来有什么事情？”

    “怎么回事？难道你不知道？”蓝香寒蓝香寒右手拿着皮鞭，左腿踩在凳子上，霸气十足。但她脸色并不好看，甚至有些疲惫，不知道是不是没睡好。

    “我真不知道。”柳逸风昨夜一直都在闭关，没有同任何师兄弟接触，还真不知道什么事情。

    蓝香寒眉头微微皱起，道：“你不知道狂执事死了？”

    “什么！狂执事死了。”

    柳逸风装作大吃一惊的样子，同时他终于明白为什么蓝香寒如此冷漠了，感情是在审问犯人。他估计，事情已经传出来了，现在的确在审查犯人。

    “你不知道？”蓝香寒一直盯着柳逸风的双眼，像是要将柳逸风整个人看透。

    “我当然不知道。执事大人，你这样问我，难道你们怀疑我杀了狂执事不成？”柳逸风淡淡开口。

    “你杀狂执事？”柳逸风本是随口一说，谁知蓝香寒却瞬间笑了，笑得花枝招展，“就算脑袋长在猪身上也不会有人怀疑是你杀了狂执事，狂执事一只手就能要了你的小命，你能杀他？”

    闻言，柳逸风心里在笑，蓝香寒都如此小看他，这么说来，其它人也不可能认为是他杀了狂执事，柳逸风忽然发现，弱小也并不是一无是处，至少弱小不会受到怀疑。

    “这么说来，你不知道是谁杀了狂执事？当日，你有没有发现什么人有异常的举动，或者看见过狂执事？”蓝香寒的声音再次传来。

    “秘界那么大，我没有看见狂执事，也没有看见谁有异常举动。”柳逸风摇了摇头。

    “看来你是不知情了？”蓝香寒眉头微皱，盘问了一夜，却什么消息也得不到。

    “当然不知情，如果我知情，那人能杀狂执事，又怎么会发现不了我，早就杀我灭口了。既然执事大人也认为我是无辜的，那我是不是可以离开了？”

    柳逸风的脸色依旧冷漠，两世为人，他遇到事情丝毫不会慌张。人的确是他杀的，但他又怎么会表现出来。

    “离开？哪里这么容易离开。这次进入秘界，结果怎么样？”蓝香寒摇了摇头，再次开口。

    “什么结果怎么样？”柳逸风故意装傻。

    “你是不是明知故问？我问你有什么收获，能换到多少贡献值。”

    柳逸风哦了一声，这才回答：“除了将修为提升到第三重外，贡献值目前还是零。”

    “第三重？”蓝香寒一愣，感应了一下柳逸风修为，这才点了点头，“果然是第三重的气息，也不算让我太失望。但，就算你提升到强人境第三重，也还差得远。”

    柳逸风不敢顶嘴，这蓝香寒就是母老虎，顶撞蓝香寒，那是自找没趣，点了点头，他再次开口道：“我也知道还差得远，所以想请执事大人再给我一个机会。”

    “哦？你还想要什么机会？”蓝香寒饶有兴趣的看着柳逸风。敢在她面前提条件，要机会的，柳逸风算是第一人了。

    “我得知还有一个多月时间就是外族对抗内族的集体试炼，我希望执事大人给我集体试炼的机会。”

    闻言，蓝香寒瞳孔一阵收缩：“你想参加集体试炼？”

    “你可知道参加集体试炼的弟子都是强人境第五重和第六重，而且都是内族外族同阶最厉害的天之骄子，你？还没资格。”

    蓝香寒冷笑。毫不顾忌的贬低了柳逸风。

    柳逸风没有辩解，道：“现在的我的确没资格，但我会向你证明我很快就有资格了。”

    “嗯？怎么证明。”蓝香寒来了兴趣。

    柳逸风眼神冷漠，淡淡道：“灭了黑狼帮。”(未完待续。)