
    三大堂口和内族具体什么时候进入秘界并不是固定的，这是可以申请的，一个月可以月初送弟子进入秘界试炼，也可以月末送弟子进入秘界试炼。

    “你这么想要进入秘界，难道秘界的吸引力比体魄晶还大？还是你打算破罐子破摔。”蓝香寒眉头微微皱起。

    柳逸风淡淡开口：“吸引力大也好，破罐子破摔也好，我都希望你给我这个名额。”

    “柳逸风，你可知道你这个语气同我说话，我很有可能不给你这个名额？”蓝香寒脸色一冷。

    柳逸风淡淡一笑：“你不会，你会给我，你心里有一种扭曲的思维，谁同你作对，你就会整治这个人，因为你的高傲不容许谁忤逆你的话，也就是说，你的高傲会让你赐予我这个名额，你也想看看我如何破罐子破摔。”

    蓝香寒笑了，笑得花枝招展：“咯咯咯，你说的好像你是我肚子里的蛔虫似的。但我告诉你，名额，我不会给你！”

    柳逸风整个人瞬间变得了脸色：“你……”

    蓝香寒轻蔑的笑了笑：“难道你不知道，如果越是看一个人不爽，就越会同对方唱反调吗？你既然这样想进去，那我自然就不会送你进去，咯咯咯。”

    柳逸风脸色阴沉，女人心果然是海底针，但他随后笑了，擦了擦额头的汗水，笑道：“这下我终于放心了，我还真担心你将我送去历练，美丽的执事大人，我想你说过的话应该不会不算话吧？”

    蓝香寒笑容顿时收敛：“你摆了我一道！你根本不想进去！”

    “执事大人真是天资过人，连我摆了你一道都看出来了。”柳逸风冷笑。

    “柳逸风，你一点也不尊重我这个执事，就不怕我不给你任何资源？”蓝香寒脸色也变冷了。

    柳逸风冷笑依旧，道：“尊重向来是相互的。何况，如果你不给我资源，我就去找别的执事，我想其它执事会有人想要我。就算执事不要我，我还可以去找长老，可以去找赐予我潜力牌的姜名前辈，我的天赋不差，我相信总有人会愿意收留我。”

    “退一万步说，就算整个火云堂没有人愿意留下我，大不了我拍拍屁股走人，造影之地部落无数，又不是只有一个苍鹰部落，这里的执事眼睛不好使，难道其他部落的执事眼睛也不好使吗？”

    蓝香寒怔怔看着柳逸风，她当了三年执事，还真没遇到柳逸风这种天不怕地不怕的人。对方面对她，似乎一点都不紧张，也不敬畏。这是气度，少有人有。

    “没想到你看上去不善言语，却也能说会道。不过，你放心，我苍鹰部落的资源都是凭借贡献值换取的，哪怕我是执事也没办法阻止你用贡献值换取想要的资源。不过，有句话我得告诉，女人心海底针，千万别信女人的话。既然你这么不想去历练，那么，后天我就给你一个名额，你――必须去秘界！”

    “你说话不算话！”

    “咯咯，难道你不知道女人是善变的吗？好了，你走吧，好好准备一下，后天便进入秘界。千万要小心，可别死在了里面啊。”蓝香寒看见柳逸风生气的样子，似乎很开心。

    “哼。”

    柳逸风盯着蓝香寒看了很眼，怒哼一声，转身离开大厅。

    “对了，柳逸风，我心情好，顺便告诉你一件事情，那黑狼帮教主应该会在最近突破到强人境第七重，因为黑狼帮即将举办黑狼大典了。这段时间内，你柳家村绝对安全，因为黑狼帮的人就算阴险，这段时间也没空搭理你。”

    柳逸风身体一颤，随后才大步出了大厅。

    蓝香寒看着柳逸风离去的背影，这才摇了摇头：“这小子，居然同我耍心计，还说什么不想去秘界，难道以为我连这点都看不出来？”

    其实，蓝香寒早就知道柳逸风在耍心机，却故意装作被柳逸风摆了一道的样子，她的内心还是挺支持柳逸风的。

    “就让我看看你从秘界回来后有多少变化，去秘界居然比得到体魄晶还重要，真是有意思。”

    ……

    柳逸风离开蓝香寒的院子，眉头微微皱起

    蓝香寒说黑狼帮教主快要突破到强人境第七重，这绝对是一个重要信息！

    必须努力啊，至少要将影体提升到第六重才有能力斩杀黑狼帮帮主。甚至，第七重！影子修炼术虽然厉害，但问题是柳逸风不敢当着第三个人的面施展影技，他只敢借用影气，而不敢直接用影子对敌。

    如果能将本体修为也提升到第六重，杀黑狼帮帮主，不费吹灰之力。

    想要快速提升本体修为，只有一个办法，寻找灵泉、灵晶，但这二者在这造影之地，太过稀少。其次的选择是高等级的兽丹。虽然弱者吸收不了多少兽丹蕴含的能量，但如果兽丹等级远远高于修者本身的等级，哪怕只吸收十分之一的能量，也是非常恐怖的。

    “火云堂好像有兑换大厅，去看看吧。”

    柳逸风现在就打算去兑换大厅看看。如果火云堂的兑换大厅有他需要的东西，他一定要想办法得到。

    轻喃着，柳逸风没有回家，而是去到火云堂的贡献值兑换大厅。

    兑换大厅里，藏书阁，武器阁，灵药阁应有尽有。

    柳逸风先是进入藏书阁看了看，藏书阁里武技有不少，黄级初等到黄级高等应有尽有。可惜的是体技和身法武技，一本都没有。

    看样子，无论在哪里，体技和身法武技都是稀少的。

    一本黄级中等武技，拍卖价格大约在八十枚体魄晶左右，也就是说需要八百贡献值，而一本黄级高等武技就更加贵了，最垃圾的都需要三千贡献值才能换取一本，黄级高等武技毕竟不多。

    摇了摇头，柳逸风离开藏书阁，在经过灵药阁的时候，他停下了脚步。万一里面有能提升修为的灵药呢。

    想到此，柳逸风大步而入。

    “千牛草，妮兰花，花间香果……”

    “嗯！这是神魂灵药。”

    柳逸风的瞳孔忽然一阵收缩，目光却放在一朵粉色花朵之上。

    （痔疮犯了，菊花残，满地伤。这几天对着电脑都是煎熬。还是求下推荐票，求下打赏。）(未完待续。)