
    “小子，我倒是小看你了，但恭喜你，成功将我激怒了。”

    黑狼帮帮主缓慢从地上站了起来，全身血气翻涌，像是非常愤怒。

    “燃血秘术。”

    一声轻喃，黑狼帮帮主的气息居然在快速提升。

    第六重中期，第六重巅峰，第七重。

    只是短短一个呼吸，黑狼帮帮主的修为便提升到了第七重。而且，还在继续提升中。

    那血色的气息，充满杀意。

    “帮主威武！”

    见此一幕，所有成员半跪在地。果然，帮主是不会被打败的。

    对面，柳逸风眼神一冷，知道现在不是傻看的时候。一团火焰忽然出现在手中，火焰扔出，化作一片小型火海，将他黑狼帮帮主包围在了火海之中。

    这突兀的一幕，惊愕了所有人，包括三位长老。

    “好恐怖的温度，这是天地灵火！”

    “不好，看不见里面的情况了。”

    强人境修者的目力，根本无法看透火海，还好火海不大，他们能勉强看见两道模糊的影子。

    火海之中的两人，谁生谁死，很难预料。

    “天地灵火？可惜，你的修为太弱，无法发挥灵火多少威力。这灵火或许会烧死我，但短时间内是不可能的。而在这个时间内，足够我将你杀死了！”

    火海内，黑狼帮帮主的气息已经提升到了第八重。

    秘术直接提升了他两重的修为，恐怖的气息，让火海不停跳跃，像是里面挂起了大风。

    “是吗？待会你就不这么认为了。”

    柳逸风咧嘴一笑，他施展出火海的目的，就是要动用影术。

    他会影术之事，能低调就低调，能隐藏就隐藏。如果他直接明目张胆的使用影术，万一今日逃走一人，他和柳家就遭殃了。

    没有耽误时间，火海出现之后，柳逸风便动用了影术。

    “影牢笼！”

    柳逸风脚下的影子忽然伸长，随后化身黑色的牢笼，瞬间覆盖住了黑狼帮帮主。

    “这是什么？结界武技？”

    犹如四周到处都是火焰，黑狼帮帮主并没有看到，这黑色结界是由柳逸风的影子所形成。

    柳逸风没有解释，又是一声冷喝。

    “影-剑舞！”

    牢笼分出两条手臂，像是两位绝世妖姬，手持宝剑，开始剑舞。

    嗤嗤嗤！

    声声轻响，鲜血喷洒。

    柳逸风清楚看见，地上多出了血迹。

    死了吗？

    正想查探一下，黑狼帮帮主惊愕愤怒的声音传来：“这到底是什么武技。啊啊，给我破！”

    轰隆一声巨响。

    柳逸风的影牢笼瞬间破碎。

    下一刻，黑狼帮帮主全身鲜血的身体出现火海中。

    他的身上多出了几条狰狞的伤口，甚至他的左肩都被一剑刺穿了。但没有一处是要害，柳逸风的攻击居然被他全部避开了要害。随后，他直接用强大的力量，震碎了柳逸风的影牢笼。

    身体受伤，黑狼帮帮主这才察觉到了巨大危机。这个小子太过诡异，施展的招式他简直闻所未闻！

    不能在这里久呆，四周炙热的温度，已经让他感觉身体快要燃烧了。

    “死。血葬！”

    忽然，黑狼帮帮主一声大喝，他的身体居然溢出了血色灵气，灵气浓郁，不知道到底是不是真的鲜血。

    整个火海，充斥着一股刺鼻的血腥味到。

    血液凝聚，快速形成一个血球。

    血球在缓慢变大，那血红的颜色，让人心悸。

    “不好！”

    看见快速变大的血球，柳逸风察觉到了一股死亡的危机。

    这似乎是一种秘术，凝聚全身血气于一颗血球，堪比黄级高等武技。黑狼帮帮主修为原本就高于他，如果在施展相当于黄级高等武技的攻击，要是被击中，绝对是死路一条！

    “影子傀儡术！”

    没有迟疑，柳逸风第一时间施展出了影子傀儡术。

    防不胜防啊的精神攻击，让黑狼帮帮主脑袋陷入了短暂的空白。

    “就是现在，死吧。”

    柳逸风抓住机会，再次施展了影剑舞。两道影子，像是绝世妖姬，一前一后，手持宝剑。一把剑刺向黑狼帮帮主的心脏，一把剑斩向他的脑袋。

    “嗯？！”

    剑刚刚落下，黑狼帮帮主就清醒了过来。

    看见眼前快速刺向心脏的宝剑，黑狼帮帮主差点吓尿了，没有丝毫犹豫，他轰出了手中的血球！

    虽然血球没有凝聚到最大，但血球祭出后，瞬间将宝剑打飞，黑色的影子也灰飞烟灭。

    血球余势未灭，快速击向对面的柳逸风！

    血球所过之处，连天地灵火都消失了。整个火海，整个大殿，都充斥着一股毁灭的血色气息。

    “这股气息……难道是！”

    “不好，快退！”

    大殿里，三位长老全部变了脸色，他们比较熟悉帮主，察觉到这股恐怖的气息，立马猜到帮主施展了秘术血葬。

    曾经，黑狼帮帮主就是凭借此秘术，斩杀一位强人境第八重的强者。越两重杀人，何其恐怖！

    能成为一帮之主，岂能没有两把刷子。

    火海中，柳逸风脸色难看，血球还没有到，但那恐怖的气息，居然让他全身发寒，这是即将死亡的感觉。

    好在，柳逸风并没有被吓住，而是施展微闪避，在千钧一发的时候，躲开了血球，血球几乎是同他擦肩而过。同一时间，另外一位舞姬的剑斩终于斩在了黑狼帮帮主的脖子上。

    黑狼帮帮主根本想不到身后还有一把剑，等剑靠近脖子，他才反应过来，连忙用手去抓住剑柄。

    但还是有些迟了，这一剑重重落下，斩断了他的半边脖子。

    那破碎的动脉血管，鲜血狂喷。

    但，黑狼帮帮主并没有死。

    他身受重伤，双眼赤红，见柳逸风躲过了自己的血球，明显很愤怒，随后他一声低吼。

    “你以为你能不死吗？爆！”

    虽然黑狼帮帮主的声音嘶哑无比，但柳逸风还是听明白了他的意思，那一瞬间，柳逸风脸色的大变，转头一看，那刚刚与他擦肩而过的血球，忽然开始膨胀。

    “不好！”

    柳逸风大惊失色，他将全身影气着重覆盖在脑袋和心脏的位置。随后双脚一踏，打算赶快离开原地。

    但，还是迟了。(未完待续。)