
    柳心茹摇了摇头，道：“五哥，你先去忙你的事情吧，客栈我自己能找。一定要将清秋姐带回来啊，不然我……我……”

    “别哭了，相信五哥。”

    “嗯，那我去找客栈了。”

    柳心茹离开后，柳逸风先同李琪打了一声招呼，说他有事需要离开，过两天才能回来。随后他去到了蓝执事的院子，敲了敲蓝执事的房门。

    “谁。”

    蓝执事妩媚的声音传来，足以让人全身酥麻。

    “执事大人，是我柳逸风。”

    “等等，我没穿衣服。”

    蓝执事的话让柳逸风下意识的吞咽一口唾沫，脑袋里已经在幻想蓝执事没穿衣服的样子，甚至他在思考，蓝执事的胸部那么大，会不会下垂？真想亲眼看看啊。

    但想法只能是想法，给他一百个胆子也不敢偷窥蓝执事，除非，他的修为超过蓝执事。

    “好了，进来吧。”没等多久，蓝执事的声音再次传来，“你找我什么事情？”

    柳逸风进入房间，开门见山的道：“我是来请假外出的，我现在必须去一趟黑狼帮。”

    “嗯？你现在就去黑狼帮？找死？”蓝执事眉头微皱。

    “我妹妹被黑狼帮抓了，不管是不是找死，我都必须去，如果你觉得找死，你陪我一起去，或者派一位高手陪我一同去。”

    柳逸风实在不爽蓝执事那高傲的眼神。

    “派人跟你一起去？”蓝执事摇了摇头，“这不可能。”

    虽然柳逸风没指望火云堂有谁会帮他，但他还是觉得心有点凉：“那就别多说了，我自己去。”

    说着，柳逸风转身就要离开。

    蓝执事的声音再次传来：“柳逸风，站住，你是我比较看好的人，我不允许你去送死。”

    柳逸风冷笑道：“蓝香寒，我去不去管你什么事。”

    “你在火云堂，身为我的弟子，我自然有权利管。”蓝香寒高高在上的看着柳逸风，眼神不屑。

    柳逸风看见这眼神，再也忍不住心中的怒火，骂道：“蓝香寒，被抓的是我妹妹，老子送死不送死都与你无关。再说了，谁说我一定会死！你别在我面前装出一副救世主的神态，你真这么牛逼，怎么不敢同我杀上黑狼帮，你的表面高傲就同你的身体一样，总有一天要被男人压在胯下，就算你怎么美，怎么傲，也改变不了你是个女人的事实！所以，别傲，总有一天你会在男人胯下承欢、求饶。你有什么资格认为你高高在上？”

    “你在我面前傲，但在内族人面前你敢吗？如果内族说要上你，还必须你愉快的叫出声，你敢拒绝，敢不发出诱-人的呻-吟吗？我去尼玛的高傲。”

    “你……你……”

    蓝香寒被柳逸风骂愣了，她从来没想过有人敢如此明目张胆的骂她，她的一对丰胸被气的上下跳动，真是一副吸人眼球的美丽风景。

    但柳逸风根本没有心情欣赏，在母夜叉发飙之前，他快速离开了房间。

    至于蓝香寒让他留下，简直是天方夜谭！柳清秋被抓去黑狼帮生死未卜，他是柳清秋的亲哥哥，能不管不顾吗！

    “柳逸风，啊！”

    柳逸风刚刚离开院子，蓝香寒犹如河东狮吼的声音响彻整个院子，所有弟子听得清清楚楚。

    “这声音是执事大人的，发生什么事情了？”

    “柳逸风对我心中的女神做了什么，为什么女神这么愤怒！”

    “啊啊啊，柳逸风在哪里，我要找他问个究竟！”

    “柳逸风出来送死！”

    整个院子瞬间热闹起来，而始作俑者的柳逸风，已经离开了火云堂。

    “黑狼帮，如果我妹妹有什么事，哪怕灭整个黑狼帮也无法熄灭我心中的怒火。”

    这一世的柳逸风从小很孤单，被他认定为朋友和亲人的人，都是他身上的逆鳞！

    龙有逆鳞，触之必死！

    此时，黑狼帮。

    狼一看着绑在柱子上已经昏迷过去的柳清秋，谄媚开口道：“帮主，这女子的血怎么样？是不是千年难得一遇。我这次外出耽搁了一些时间，就是因为这女子。”

    柱子旁边，站着一位全身笼罩在鲜血之中的黑狼帮帮主，那些鲜血明明是液体，却形成一层血衣覆盖着帮主的身体。

    血液流动间，腥味十足。

    “哈哈，不错不错。你总算办了一件好事。看样子，这次歃血大会之后，我的修为还不止提升一重简单！大会的事情，准备好了吗？”

    “帮助放心，早就准备妥当，三天后，准时开始。对了帮主，这女子是柳家村的人，恰好是那个柳逸风的妹妹。”

    “哦？还有这事。”

    “嗯，他们身上传的衣服正是柳家的族服。所以我当时将计就计，让另外一位女子逃走了。我是想将那个小子引到黑狼帮来。”

    “狼一，做的不错。那小子太过嚣张，正好用他的鲜血祭天。我要让整个苍鹰部落的人知道，敢同黑狼帮作对，哪怕是苍鹰家族的外族弟子，也是死路一条。大不了，多给苍鹰家族赔偿一点利益。只是不知道那小子会不会来送死。”

    黑狼帮帮主嘶哑的声音传来。

    “帮主放心，以那小子的性格，黑狼大会的时候肯定会来黑狼帮的。”

    “哦？那就好。”

    黑狼帮帮主笑了，笑容嗜血，充满杀意。

    在黑狼帮帮主眼里，柳逸风只是一个跳梁小丑。

    ……

    柳逸风离开火云堂，快速朝黑狼帮赶去，黑狼帮的位置他早就熟记在心。

    “黑狼帮，如果我妹妹有什么事，就算灭你满门，也无法消除我心中的愤怒。”

    黑狼帮在苍鹰部落千里外，三个时辰后，柳逸风来到了黑狼帮所在的山脚。

    入眼处，是一片黑色的薄雾，整个山头烟雾缭绕，看上去没有丝毫生机，连虫子鸣叫的声音都没有。

    “这是黑狼帮的护山阵法？”

    柳逸风没有冒然前进，黑狼帮不是什么正教，反而作恶多端，树敌不少，可这么多年过去，黑狼帮依旧完整的存在于苍鹰部落，说明黑狼帮是一块难啃的骨头，拥有强大的自保能力。

    眼前的护山大阵，就曾葬送了不少来黑狼帮寻仇的修者。(未完待续。)