
    两大堂口和戒律厅的长老等候了两个时辰，但一点也没有不耐烦，这些老油条都知道柳逸风是想给他们来一个下马威，同时也是给他们一个教训，都开口道：“不久不久。不过，苍鹰……柳家部落很大，酋长若自己处理，恐怕会耽误酋长更多宝贵的时间，两大堂口和戒律厅请求酋长给一个帮忙的机会，这些小事，就由我们两大堂口和戒律厅来处理就行了。”

    柳逸风点了点头，转头看向柳清秋：“妹妹，你瞧，我们怎么将他们给忘记了。那你们还站在门口干什么？带上你们的人，赶快进去帮我柳家收拾收拾。”

    “是，酋长！”

    两大堂口和戒律厅的长老吆喝一声，连忙带着弟子进入柳家宅院。

    “等等，你们站住。”

    在雷电堂路过柳逸风的时候，柳逸风忽然开口了。

    雷电堂屠长老连忙道：“酋长大人，什么事情？”

    其实现在屠长老的心情非常复杂，集体试炼开始的时候，柳逸风在他眼里根本就只是一个自大的少年，却没想到短短半个多月的时间，柳逸风就灭了苍鹰部落，这等天赋，实在太惊人了。

    现在的他，生怕柳逸风找他麻烦。

    “屠长老，也没什么事情，只是要让你忍痛割爱，交出三位弟子。”

    “酋长大人，是不是我堂下弟子有谁对你不敬？是谁，我亲自给你捉出来！”屠长老看向一群弟子，声音转冷。

    “好像叫翁小陶、辛同，还有一位女子我不记得名字了，好像叫小美。”

    柳逸风淡淡开口，这三人同他有点小恩怨。柳逸风刚来部落的时候，同这三人有些小过节。

    “被酋长大叫叫到名字的弟子，还不赶快出来！”屠长老第一时间冷喝。

    “酋长大人……”

    很快，两男一女从人群中走出，神色复杂，在知道柳逸风容貌时，他们就知道这个柳逸风就是曾经帮忙李文博的那个少年，眨眼之间，对方已经是他们仰望的存在了。

    “你们好像很怕我？但别害怕，我找你们出来可不是要杀了你们，你们在我柳逸风眼里什么都不是，何况，你们同我之间也没有多少恩怨，我只是想问你们，李文博去了哪里？”

    柳逸风并没有在弟子中看见李文博，觉得有些奇怪。

    “禀告酋长大人，李文博在攻打……的时候，死在了杀阵之中。”

    三位弟子不敢说攻打柳家，只得省略了。

    “死了？”柳逸风有些无语，当初他救下李文博，加入火云堂之后，李文博还托人送来了一些体魄晶。虽然柳逸风让别人退回去了，但他知道，李文博是有意同他交朋友。

    现在柳逸风成为酋长，也想帮对方一把，他怎么也没想到对方居然死在了他布置的杀阵里。

    另外，这个故事从侧面告诉所有人，同伟大的柳逸风小酋长作对，是不会有好下场的。

    不过，人死了就死了，柳逸风可不会因为一个路人甲就觉得伤心。

    “好了，没什么事情了，你们走吧。”

    柳逸风挥了挥手。

    “是，酋长。”

    翁小陶三人这才如释重负，连忙进入柳家搬运尸体去了。

    柳逸风闲来无事，回到自己的房间，这才开始查看战利品。

    他先后斩杀三位狂人，得到三个乾坤袋，苍鹰老村长是个穷鬼，乾坤袋里只有几枚小河晶，而苍鹰酋长的乾坤袋，柳逸风还没来得及详细观看便杀向了内族，他担心内族知道消息全族转移。

    “不知道酋长和刚才击杀的中年会留给我多少好东西，别同那老村长一样穷就好。”

    意念渗透进入苍鹰酋长的乾坤袋，巨大的空间里存放着许多东西，灵药多不胜数，就连黄级高等灵药都有数十株，玄级初等灵药有五铢。

    在灵药旁边，还有一些武器铠甲，这是柳逸风第一次看见拥有品阶的武器和铠甲。武技和防具一直以来都比较珍贵，部落才勉强有资格拥有，而且，这些武器的品阶都比较低，大多是人级高等，黄级初等的武器都比较少。

    “这就是苍鹰部落人级高等防具，苍鹰银甲。”

    这一套铠甲就价值六百枚体魄晶，整个苍鹰部落仅有一千套。当然，这戒指里只有两百套。

    “苍鹰部落有银甲卫，我柳家部落也必须成立柳家卫，这两百套就给柳家卫留着。”

    这些铠甲一个普通人穿上都能抵挡凡人境第九重强者的攻击，对于柳逸风来说没有丝毫用处，但对于柳家人还是有很大作用，他打算将其中一百套赠予同他一同离开黑狼帮的一百少年，他要将他们训练成为柳家精英。因为只有这一百人，柳逸风最信任。

    这些人都将柳逸风当成再生父母。

    目光从铠甲上移开，柳逸风这才将目光看向角落闪闪发光的小河晶。

    “一个酋长居然才八十多枚小河晶，看来我今后必须努力寻找小河晶啊。”

    柳逸风有些感叹。苍鹰酋长的小河晶数量还是让他不满意。毕竟，他晋级时的消耗，非常惊人。

    在小河晶旁边，是一本本武技，黄级高等的有数十本，其中还有一本玄级初等武技，肯定是苍鹰酋长花费小河晶购买的，这本玄级初等武技柳逸风只是乍看了一眼，就失去了兴趣，并无出彩之处。

    至于其他杂七杂八的东西，柳逸风便没有兴趣一一查看。

    意念从苍鹰酋长的储物袋脱离，柳逸风又查看了一下中年男子的乾坤袋。

    同样，中年男子的乾坤袋也没有给柳逸风丝毫惊喜。

    “三枚乾坤袋，加上我自己拥有的，小河晶数量刚好达到一百之数。但这对于我来说，不过是杯水车薪，这小河晶的数量能不能将修为提升到第三重都是问题。今后必须为了小河晶努力奋斗啊！”

    “资源资源，只要周围有资源，我一定要想办法得到！”

    柳逸风的修炼道路，只要有足够的资源，就能够畅通无阻，没有别人所谓的瓶颈。因为他两世为人，等于重修第二次。

    他需要的资源是，兽丹和小河晶，以及影子。

    