
    就在柳逸风思考的时候，另外一道声音传来：“狼十大人，狼一长老让你过去一趟。”

    这位少年，居然是血狼卫排名第十的狼十，也是最有天赋和前途的血狼卫。。

    狼十点了点头：“我这就去。”说着，他还看了柳逸风一眼，他总觉得眼前的弟子有些古怪。

    狼十离开，那位前来禀报的汉子粗声粗气开口道：“兄弟，是回来偷懒的吧？幸好我替你解围了，不然若是惹狼十大人生气，你现在已经成为了一具尸体。”

    柳逸风有些尴尬，道：“这位师兄，实不相瞒，我三天前才加入黑狼帮，帮主让我去寻找处子，我做不到，所以偷偷回来了，不过我肯定会慢慢适应的。”

    汉子闻言一愣，随后笑了：“原来是个新人菜鸟，舍不得下手。哈哈，不过这没什么丢人的，我刚开始加入黑狼帮的时候，同你一样，不敢杀人，但杀人这种事情，只要你习惯了，就跟吃饭没什么两样。只是，你会变得不像你而已。”

    柳逸风点了点头，正想说些什么，一声怒吼从某条走廊传来。

    “臭娘们，站住，你以为你跑得掉吗？”

    柳逸风和汉子转头一看，一位衣衫略微凌乱的少女从走廊中跑出，她身后跟着一位弟子，两人的距离在快速拉近。

    “哼，居然有人敢逃，找死！”

    汉子忽然有了动作，双脚一踏，猛地去到女子身边，一掌击向女子的心脏。

    轰！

    一声闷响，女子应声倒地，已经失去了呼吸。

    “哼。”

    汉子杀了女子，连忙拍了拍手，像是怕脏了自己的手。

    “这位师兄，谢谢了，但你怎么将她杀了。”

    那位追击的黑狼帮弟子眉头微皱。

    “逃就是死。”

    汉子冷哼，眼神疯狂。

    “黑狼帮，果然该灭！”

    柳逸风见对方如此草芥人命，心中对黑狼帮没有半分怜悯，这样的教派，本来就不应该存在。

    “兄弟，让你看笑话了，你我有缘，不如去我那里喝几杯，正好这几天我和我的朋友们留守。”

    汉子击杀了柳逸风，朝柳逸风笑着开口。

    柳逸风自然不可能同汉子为伍：“不了，我回去修炼，争取早日晋级到凡人境第九重。”

    “哈哈，也对，加油吧，只要成为第九重，在黑狼帮也有些地位了。”汉子大笑着，转身离开，另外一位弟子看了一眼柳逸风，也回去了。

    待得两人离去，柳逸风这才朝血殿走去。

    沿着最大的走廊，柳逸风一直往前，终于看见了黑狼帮血殿。那个弟子并没有骗他。

    这是一个非常宽敞的殿堂，足足能容纳数千人。

    在大殿的中央，有一座巨大的池子，池子干涸，没有血迹。

    柳逸风没时间过多观察，那弟子说，关柳清秋的密室就在这附近，说明机关就在这里。

    终于，他在一处角落发现了一个机关，正想打开机关，一道冷喝声传来。

    “我就知道你有点古怪，说，你是谁？黑狼大会还没有开始，你来血殿干什么。”

    柳逸风转头一看，这说话之人，不是狼十是谁。

    柳逸风眉头微微皱起，内心在思考对策，随后才道：“狼十大人，我就是来看看。”

    “看看？那你寻找密室机关干什么。”狼十高傲的看着柳逸风，“如果不给我一个合理的解释，死！”

    “这个……”柳逸风实在不知道怎么解释，既然无法解释，那就直接将这少年击杀了！血殿空无一人，他杀了狼十，在黑狼帮反应过来的时候，也有足够的时间救出柳清秋。

    “死！”

    想到就做，柳逸风动手了。

    强人境第四重的修为蜂拥而出。

    狼十有些惊讶：“强人境第四重修为，你不是黑狼帮的弟子？难道你是，柳逸风！”

    “不错，我就是柳逸风！”

    柳逸风全身金色灵气燃烧，看上去充满霸气。

    “柳逸风？没想到你早就混进了黑狼帮，正好，让我杀了你。我会让你知道，就算同样是第四重修为，实力也是区别的。哈哈哈。”

    狼十全身燃烧着血色灵气，像是一尊嗜血恶魔，他的目光赤-裸的盯着柳逸风。

    柳逸风闻言，只是一声冷笑，右手忽然打出一道金色寸芒，速度极快。

    黄级中等武技，毁灭弹指！

    狼十瞬间头皮发麻，下意识的侧开身体，虽然避开了要害，毁灭弹指却洞穿了他的肩膀。

    “黄级中等武技，怎么可能！”

    狼十以为就他的天赋能在第四重学会黄级中等武技，但当柳逸风打出毁灭弹指，他才知道什么是人外有人天外有天，对方对黄级中等的武技已经做到得心应手的地步。

    他刚刚惊呼出口，却忽然发现自己无法动弹，低头一看，他看见了一条条黑色的影子，影子像是纹身，缠住了他的身体！

    那一瞬间，瞳孔颤抖，不停收缩，像是看见了什么不可思议的事情。

    随后，一声轻响传来。影子直接扭断了他的脖子！

    柳逸风既然决定杀人，就不会耽搁时间，直接以迅雷不及掩耳之势，秒杀了狼十。

    ……

    同一时间，存放灵魂玉牌的房间。

    守护弟子正在闭眼修炼，却忽然听到咔擦一声脆响，吓得他连忙睁开眼睛。

    难道又有人死了？

    这一看，他的脸色变得惨白，他看得非常清楚，狼十大人的灵魂玉牌，碎裂了！

    短短一个多月，血狼卫先后死了这么多人！

    第一时间，他去了狼一的房间。

    “狼一大人，不好了，狼十大人死了！”

    ……

    杀了狼十，柳逸风不敢耽搁时间，连忙按动机关，一座石门轰隆隆升起，一位身上有伤痕，已经昏迷过去的少女映入柳逸风的视线。

    柳逸风全身青筋瞬间暴起！他的双眼因为愤怒而变得通红。

    这美丽少女不是柳清秋是谁，虽然她身上的伤势都只是皮外伤，但也让他很想杀人！

    强忍住心中的愤怒，柳逸风去到柳清秋身旁。

    柳清秋似乎察觉到有人动他，睁开了双眼：“滚！”(未完待续。)