
    狂暴的能量，不停被柳逸风吸收。liudianxing.com

    在用光了身上所有低阶兽丹和八十枚七阶兽丹后，柳逸风第五重的修为顺利提升到巅峰。这消耗，比他想象中的要小两倍不止。

    修为提升到巅峰，柳逸风没有急着服用体魄晶，而是先巩固修为。

    两天后，他才睁开双眼，开始服用体魄晶！

    体魄晶柳逸风身上有不少，完全不用担心消耗。

    在服用了八百枚体魄晶后，柳逸风的本体修为晋级到了第六重。如果乾坤袋里剩下的七阶兽丹和八阶兽丹，能将他的修为提升到第七重，那么狂中天，必死！

    “继续吃！”

    没有耽搁，晋级之后，柳逸风拿出兽丹，再次开始吞噬，影牢笼之术被柳逸风施加于自己的身体内部。兽丹的能量，他能多吸收两到三倍。

    一个小时后，七阶兽丹全部消耗一空。但第六条双生脉的光芒却依旧暗淡。

    一个半小时后，双生脉的一条经脉终于释放出璀璨光芒。而八阶兽丹还剩下五十八枚。

    按照这个情况，应该够了！

    果然，当最后一枚八阶兽丹的能量被吸收殆尽后，第六条双生脉已经释放出璀璨的光芒。柳逸风刚好将第六重修为提升到巅峰。

    “没想到还真成功了！”

    柳逸风笑了，心里的大石头终究是落下了。

    只要将本体修为提升到第七重，狂中天，必死无疑。不要忘记，他乾坤袋中还有一枚白针果。

    闭上眼睛，柳逸风开始巩固修为。

    又是两天后，柳逸风继续开始服用体魄晶。

    “吃吃吃，快速突破第七重！”

    一把把体魄晶被柳逸风快速吞下肚子，体魄晶蕴含的能量逐渐凝聚成为一头仰天咆哮的龙，朝着体内第七条双生脉疯狂撞击起来。

    一百枚体魄晶……五百枚体魄晶……一千枚体魄晶……

    体魄晶越来越多，能量越来越狂暴。

    每一次撞击，柳逸风都能感觉身体在颤抖。

    当第一千一百枚体魄晶下肚后，双生脉第一条端口终于打通了！

    “通了一条！继续！”

    柳逸风不心疼体魄晶，体魄晶服用得越多，说明潜力越大。何况，他身上的体魄晶，完全足够。

    一千三百枚体魄晶……一千五百枚体魄晶……

    两千枚体魄晶……

    轰！

    当第两千枚体魄晶下肚后，第七条双生脉彻底打通了，狂暴的能量瞬间转化成为灵气，让第七条双生脉散发出光彩。

    三重一道坎，第六重到第七重更是一道大坎，柳逸风消耗的体魄晶是上一重的两倍多。

    “该服用它了。”

    这一次，柳逸风没有巩固修为，而是直接拿出了白针果。白针果能提升强人境第六重以上修者一重修为。现在服用，正是时候！

    这东西，还是从狂执事那里得到的。狂执事估计死都想不到，他送给柳逸风的大礼，会拯救柳逸风于水深火热之中！

    “白针果，吃！”

    没有丝毫犹豫，柳逸风一口将白针果吞下。

    白针果的能量非常恐怖，入肚后不仅被柳逸风第七条双生脉快速吸收，迅速将第七重修为提升到圆满，这股能量更是化为一枚枚银针。

    这一刻，柳逸风知道，该服用体魄晶了！

    一百枚体魄晶被柳逸风先后扔进嘴里，体魄晶能量一加入，银针像是有了前进方向，快速朝看不见的第八条双生脉冲去。

    那针一般的能量，快速将第八条双生脉的端口撞破。

    仅仅半个小时后，第八条双生脉出现在柳逸风的体内。

    服用白针果突破，就是这么简单！柳逸风这半个小时里什么都没有做，他的修为便提升到了第八重。

    前前后后，不过五天时间，柳逸风从第五重突破到第八重，说出去都不会有人信。

    这简直就是奇迹！

    “狂中天，希望你还没有离开，但就算你离开秘界，不论你去到天涯海角，我都要将你斩杀。”

    狂中天是柳逸风的头号敌人，他必须将对方斩杀，同时他很期待得到对方的储物袋，狂中天的黄级高阶身法武技，黄级高阶体技，都让他眼红，一旦得到高等体技和武技，他肯定强人境无敌！

    眼中释放出道道精光，柳逸风观察了一下四周，确定四周无人，这才站起身体。或许五天过去，内族弟子已经失去了寻找他的动力，都以为他被野兽吃了。

    收起阵旗，柳逸风快速走出沼泽之地。

    目标：杀死狂中天，得到他身上的宝贝！

    沼泽之地入口处，狂中天已经坐在这里五天五夜，能有如此大的成就，狂中天的毅力自然不是普通人能够比拟、

    “嗯？”

    一直闭着眼睛的狂中天忽然睁开了双眼，感知敏锐的他明显察觉到两道炙热的目光。

    刚睁开眼，他便看见一位白衣少年朝他大步走来。

    狂中天看见少年，这才站起身体，嘴角露出一抹冷笑：“柳逸风，终于不躲了吗？是不是瘴气毒已经让你忍受不了了？”

    柳逸风嘴角也咧开一抹笑容，淡淡道：“不是不躲了，而是没必要躲。狂中天，我很高兴在这里看见你，因为，你身上的好东西马上就要归我了。”

    “你想要我身上的好东西？”狂中天眉头微皱，他能感觉到柳逸风似乎同五天前不一样了。

    “对，你的东西，我要了！”

    柳逸风靠近狂中天三米后，这才展露了气息。

    “嗯？这气息！强人境第八重！”

    狂中天感受到柳逸风散发出来的气息，瞳孔不停收缩，五天时间，柳逸风居然将修为又提升了一重。

    但好像不对劲，柳逸风的灵气怎么变成了暗金色？不是黑色的吗？

    但不管怎么样，这小子都必须死。

    五天提升一重修为，实在太匪夷所思了。

    压力，狂中天感觉到了前所未有的压力，同时他也迫切的想要杀了柳逸风，他相信柳逸风身上的秘密不少，不然柳逸风不会成长得这么迅速！

    “只要杀了他，他身上秘密，他身上的好东西，统统是我的！”

    这一刻，两位各自拥有机缘的人，都想杀了对方，得到对方的好东西。