
    柳逸风淡淡摇了摇头，没有多说什么，转头看向老弟子，道：“各位师兄，我是新加入火云堂的弟子，我叫柳逸风，不知道各位师兄在这里将我们拦住是因为什么？”

    柳逸风虽然知道老弟子来者不善，依旧礼貌性的问了一句。

    挡在他身前的老弟子再次开口了：“我们知道你们是新来的弟子，但苍鹰家族三大堂口都有一条不成文的规定。那就是新弟子必须满足老弟子三个要求，然后才算正式融入大家庭。”

    柳逸风和苏柔同时皱起了眉头：“满足你们三个要求？”

    老弟子点了点头：“是的，你看见我身后放在凳子上的堂服没有？”

    说着，老弟子转过身，柳逸风这才看见凳子上叠着的两件衣衫，衣衫左边绣着一头苍鹰，右边绣着一团火云，这就是苍鹰家族火云堂弟子的堂服，同样是身份和地位的象征。

    “看见衣服了吧？你们只要满足我们三个要求，就能从我们这么多人中拿走这两件象征身份的衣衫。”老弟子们都虎视眈眈的看着柳逸风和苏柔，“当然，你们也不用害怕，我们提出的要求只是今天有效，只要你们按照我们说的做，今天过后就是我们的好师弟好师妹，以后有什么事情，我们会罩着你的。”

    闻言，柳逸风还没有说话，苏柔忽然开口道：“你们这样欺负新弟子，执事大人知道吗？”

    “执事大人？你是想拿执事大人的名头吓唬我们吗？”老弟子像是听到什么好笑的事情，都哈哈大笑起来，“实话告诉你吧，无论是蓝执事还是其他执事，都是默认这事情的，只有给新弟子压力，才会让他们更加努力修炼，如果连这点逆境都承受不了，又怎么能有出息。所以待会的要求若是你们觉得过分，千万不要太放在心上，因为我们当年也是这样过来的。”

    苏柔还想说什么，柳逸风却拉住了她，淡淡对着老弟子道：“既然如此，你们先说说有什么要求吧，如果我能做到，都会尽力去做。”

    “放心，这些要求你们都做得到的。”老弟子们嘿嘿大笑，为首的这位老弟子再次开口道，“我入门最早，就由我来提出第一个要求，我要你跪着从我们面前走过去。”

    “跪着走过去？”柳逸风一愣，神色有些发冷，这要求对他来说简直过分到了极点，男儿膝下有黄金，他这双腿怎么能说跪就跪。如果是上一世，用这种语气同他说话的人，早就消失了！

    “对，跪着走过去，怎么样，不是很困难吧？我这要求算比较和谐的了，如果换做其它人，不仅要你跪着走过去，还要骑在你身上让你走过去。”老弟子嘿嘿一笑。

    柳逸风强忍住心中的怒气，看着这名老弟子道：“这么说来，我还要要谢谢你？”

    “谢到不用了，谁让我心地太善良了呢，来吧，跪着从我身边走过去。”老弟子居高临下般的看着柳逸风。

    “另外两个要求呢？我想再听听另外两个要求。”

    柳逸风想要知道，老弟子究竟是如何没有底线欺负新弟子的。

    “既然你想提前知道，容我们商量一下再告诉你。”

    老弟子们开始相互议论，他们在商量如何能提出让新弟子难堪的要求。

    好一会，这位弟子再次开口道：“经过我们商量，第二个要求是接受我们每个人的口水洗礼。”

    “口水洗礼？就是吐口水？你……你们好恶心。”苏柔一听，顿时全身发麻。

    “第三个要求呢。”

    柳逸风语气变得平静，但有些暴雨欲来风满楼的感觉。

    “第三个要求，你让我揍一顿就行额。我也不为难你。”

    柳逸风看着老弟子，嘴角露出一抹诡异的笑容：“不为难我？很好。各位师兄，我还有一个问题。”

    “你这新人，问题怎么这么多，说吧，还有什么问题，说了就赶快跪下，然后让我们用口水对你的身体进行洗礼。”老弟子有的开始不耐烦起来。

    柳逸风指了指苏柔，道：“你们刚才提出的三个要求，是只针对我一个人，还是我完成了你们的要求，她也能拿到堂服。”

    “废话，当然只是针对你一个人，至于这位师妹的要求，我们会重新提的，比如让我们轻轻打一下，不能还手之类的。”一群老弟子双眼放光的看着苏柔，最后都将目光停留在苏柔那发育得不错的胸部之上，这胸部虽然不大，却胜在非常挺拔。

    到时候用手拍打一下，应该会很弹性。

    咦嘿嘿嘿嘿，只是想想，一群老弟子就双眼放光。或许这就是苏柔经常说的，男人都是色鬼！

    听了老弟子的话，苏柔有些愤怒，她自然知道所谓的轻轻打一下是什么意思，不就是揩油吗？

    “你们……你们是不是太过分了！”

    “过分？当然，如果你们觉得过分，也不是没有其它选择。”老弟子戏谑开口。

    “还有其它选择？是什么？”柳逸风开口询问。

    “打！”

    老弟子只说了一个字，打！

    “打？！”

    柳逸风的双眼瞬间释放出一道精光。

    老弟子的声音继续传来：“对，打。如果你们觉得要求过分，完全可以不接受，但你们得用拳头来告诉我们，你有资格不鸟我们任何的要求。”

    柳逸风嘴角咧开一抹笑容：“我明白你的意思了，老弟子可以提要求，新弟子若有不服，便同提要求之人打一架！要么失败后被讽刺，被虐待；要么，逆袭。是这样吗？”

    “你倒是不笨，如果你觉得能胜过我，完全可以挑战我，那么你就不用鸟我的狗屁要求。”

    柳逸风嘴角的笑容越来越嗜血：“明白了。那么师兄，我们开打吧！”

    “我们开打吧！”

    柳逸风的声音不停在院子里回荡，惊讶住了所有人。

    “你说什么？”带头老弟子一时之间没有反应过来，他压根就没想过柳逸风会选择打！(未完待续。)