
    没有丝毫迟疑，狂执事沿着香味开始寻找白针果，他庆幸他有一张同别人不一样的鼻子，他的鼻子天生灵敏，比一些动物的嗅觉还要强大数倍，如果不是这样，他也闻不到白针果的香味。

    至于柳逸风，早就将他抛在脑后，柳逸风身上有追魂香，只要不洗澡，这香味就不会掉。

    此时，在闭关的柳逸风并不知道他已经在鬼门关上走了一趟。如果现在狂执事要他死，他就算暴露了影修的身份，也是死路一条！差距太大了。

    “开始吧。”

    洞穴里，经过几个小时的休息和巩固，柳逸风继续吞噬影子。这一次，他直接用影体吞噬！

    影子进入影体，瞬间转化成为狂暴的能量，像是一头头游蛇朝第三条双生脉端口撞去。

    “冲，冲，冲！”

    撞击产生的疼痛很强烈，但这是影体，柳逸风可以屏蔽大部分从影体传来的疼痛感觉。

    “不够，这点影能量还不够。”

    一条条影子不停入肚。

    十条……十五条……二十条……

    “不够，还是不够！吃吃吃！”

    柳逸风虽然心疼自己的消耗，但想要修为突破，再心疼也没用。

    能量一旦消耗得差不多，就继续吃！

    当第二十五条影子下肚，体内这才传来一声闷响，双生脉第一条隐脉的端口，通了！

    “通了，继续，一鼓作气！”

    柳逸风顿时来了精神，直接拿出十条影子，一口吞下肚子，但十条影子蕴含的能量没有办法将第二道端口打通。

    “吃，再吃！”

    剩下的十来条影子也被柳逸风吞下了肚子。

    前前后后，五十多条影子被他消耗一空。

    此刻，他的影体已经被狂暴的能量撑起，像是一个圆形皮球，似乎影体要爆了似的。

    但他的影体终究没有爆，柳逸风控制体内的能量，一次次不停撞击！

    不知道过了多久，咔擦一声轻响传来，最后一个端口终于打通了。

    狂暴的影能量找到了宣泄的地方，瞬间汇入了第三条双生脉！

    柳逸风的影体修为，成功晋级到第三重！

    那一刻，柳逸风感觉全身充满力量，影子变得越加灵活。

    “突破了！但这还不够，修为还是太弱小。继续猎杀吧。”

    柳逸风站起身体，打算继续猎杀野兽、捕捉影子。外族只有三天的历练时间，他必须抓紧分分秒秒！

    想到就做，柳逸风出了山洞，离开第四座大山去到第五座大山，第五座大山虽然也有少量三阶野兽，更多的却是四阶野兽在这里生活。现在唯有四阶野兽和更高等级的野兽，才对他的影体修为有帮助。

    这一刻，柳逸风再次开始杀戮。

    “杀！”

    ……

    一天时间很快过去，柳逸风一共斩杀一百头四阶野兽，不知道运气是不是比较差，兽丹得到的并不多。不过，兽丹得到的不多，灵药倒是得到不少，一天时间，柳逸风发现了六株黄级初等灵药，这算一个不小的收获，他总算明白为什么弟子都想要得到试炼名额了，只要不死，就肯定有收获。在外面极难得到的灵药，在秘界里，却并不困难。

    此刻，柳逸风停止了猎杀，因为第五座大山已经有了其他弟子。他继续在这里捕捉影子，身份会暴露。

    柳逸风将目光看向了第六座大山，目标：五阶野兽。

    五阶野兽的影子，绝对比四阶野兽的影子有作用！

    一头五阶野兽影子蕴含的能量，绝对是四阶野兽的三倍不止。

    “去第六座大山！”

    就在柳逸风准备继续深入，进入第六座大山的时候。

    同一时间，两位青年狼狈路过此地，他们胸口绣着一头金色苍鹰。除此之外，没有别的图腾。

    单独的苍鹰族徽，还是金色的，说明这两人是苍鹰家族内族的弟子，他们是沐家人！

    两位沐家人身上有血迹，像是经历过一场战斗。

    “沐大风，怎么办，要不要将那神秘之地告诉家族？我们已经死了四个人了。”

    “沐天力，放弃吧，虽然你我都知道只要再死一人，就能进入遗址了，可是你、我都不想死。还是将神秘之地告诉家主吧，我们同样能得到奖励。”

    说着，两位青年正准备离开，却看见了站在山脚的柳逸风。

    “这服饰，是外族弟子！”

    两位青年眼中都射出一道精光。

    “沐大风，真是天助我们，那法阵我们能够破去了，没想到这几日会有外族弟子进来历练！”

    “走，让这小子为我们开路。”

    两人都有些欣喜，说着，他们神色高傲的朝柳逸风走去。

    “那个谁，站住，就是说的你。”

    柳逸风正准备下山，听到这道高傲的声音，这才停下步子，转头看向身后的两位青年。

    “内族子弟！”

    这一看，柳逸风瞳孔瞬间一缩。

    “那个谁，发什么呆。过来，跟我们走。”

    沐大风和沐天力有些不悦，这外族弟子看见他们不行礼也就算了，居然还站在原地发呆。

    “跟你们走？”柳逸风微微一愣。

    “哪里这么多废话，让你走你就走。”

    沐大风沐天力冷哼一声，若不是他们需要柳逸风为他们破去阵法，现在已经杀了柳逸风。

    柳逸风眉头微皱，内心有些复杂，他进来历练最怕耽搁时间，虽然他不知道这两个内族叫他干什么，但他却能猜到，肯定不是什么好事。

    “算了，去看看。”

    人在屋檐下不得不低头，柳逸风一步步去到两人身边，既然无法逃避，就正面面对。

    内族，他还惹不起。

    “两位大人，不知道需要我做什么？”

    “放心，都是小事情，跟我们走吧。”

    沐大风和沐天力淡淡看了柳逸风一眼，便走到前面带路去了。

    两人越走越远，越走越偏僻，最后来到两山之间的一片空地，这里有一片胡泊。

    胡泊通体绿色，看上去美丽异常。

    “开始吧。”

    沐大风两人对视一眼，去到胡泊边，俯下身体。

    柳逸风看不见两人具体做了什么，但一个呼吸后，整个胡泊忽然发生颤抖，胡泊的水开始泛起一圈圈涟漪，随后疯狂旋转起来，刹那之间胡泊的水形成了一条旋转的水龙。

    水龙冲天而起，煞是惊人。(未完待续。)