
    嗤嗤嗤！

    几声脆响同时传来，五位弟子同时失去了一条腿！

    “还是那句话，跪下，我便绕了你们。否则，我有百种手段折磨死你们。”

    这五位弟子都是强人境第七重以上修为，但强人境第九重在柳逸风眼里都只是蝼蚁一个，何况强人境七八重。

    这一切说来迟，其实都发生在刹那之间，柳逸风施展风神步对强人境第九重弟子忽然出手，高傲的内族弟子根本就反应不过来，而后趁另外五位弟子震惊的时候，柳逸风又使用出剑斩，没有丝毫拖泥带水，杀伐果断。

    “柳逸风！”

    五位弟子咬牙切齿的看着柳逸风，他们眼中有惊讶有恐惧，他们从没想过，柳逸风会强大到如此地步！

    柳逸风没有理会五位弟子，将聂晓云三人身上的绳子解开，一人给了一株黄级初等灵药，让三人先恢复伤势。

    随后，柳逸风再次转头看向中年持刀男子，发现男子还在发愣，眼神一冷：“你是想死？”

    柳逸风的眼神非常具有杀伤力，只是冷冷看了中年男子一眼，中年男子便如同坠落深渊。

    “啊！”

    一声低吼，中年男子将心一横，不就是杀内族吗？怕什么！

    虽然杀苍鹰家族的人是无法饶恕的罪过，但如果他死了，他的家庭怎么办？他死了，谁来照顾他重病的妻子和年幼的小孩！

    “啊，杀杀杀！”

    举起手中的大砍刀，中年男人歇斯底里去到强人境第九重弟子的身边，重重砍下！

    呛！

    一刀落下，如同砍在了石头上，刀身发出一声嗡鸣。

    强人境第九重弟子的脖子上只出现了一道不深的伤痕！强人境第九重的身体，非常强，普通人想要杀死第九重弟子，很难很难。

    但不杀死这第九重弟子，中年男子就会死，所以，中年男子像是发狂了一般，一刀落，一刀又起！

    呛呛呛！

    砍砍砍！

    男子足足砍了五六十刀，这把大刀早就被砍得破破烂烂，但强人境第九重强者的头同身体依旧没有搬家，他的脑袋只是斜斜挂在肩膀上，一片血肉模糊，已经失去了呼吸。

    这内族没有坚持到脑袋搬家，便已经在痛苦中死去！

    “我已经尽力了，柳逸风小村长，别杀我，别杀我！”

    中年男子没能砍掉强人境第九重的脑袋，恐惧的跪在柳逸风面前，生怕柳逸风不满意，一掌将他斩杀。他不过是个平凡人，他不过是觉得反正柳家人都要死，不如由他杀了，还能换取点银两给孩子买衣服，买吃的。

    他并不是一个邪恶的人，他只是想让家人过得更好啊！

    柳逸风淡淡看了中年男子一眼，道：“不用道歉，你已经做得很好，看得出，他死的很痛苦，这让我很满意。”

    说着，柳逸风扔出一把银票。

    “这是银票五千两，内族杀我柳家人，一千两一人，但只要你们杀内族，我柳逸风给一万两一人！因为我知道，这需要无以伦比的勇气和信念，才能将手中的砍刀落下！另外，我向你保证，只要我不死，没有内族能伤害你！”

    说着，柳逸风将目光看向广场上的居民，目光有些歉疚。

    “对不起，作为柳家村的村长，我没能保护好村子，没能给你们安全感，这是我的错。”

    “但我向你们保证，从今天开始，任何敢进攻柳家村的人，都得死！哪怕是这群自以为是的内族。我柳逸风是要让整个苍鹰部落知道，内族在我眼里连一坨屎都不是！他们自认为高高在上？自认为掌握生杀大权？错了！他们不过是一群欺软怕硬的懦夫而已，！一旦你的拳头比他们硬，就能将他们踩在脚下，如同现在！”

    柳逸风从来都不觉得欺负弱者是什么光彩的事情，而苍鹰内族，却将这当成了荣耀，当成了他们高高在上的本钱。

    “我柳逸风，就是要告诉你们，告诉苍鹰部落的每一个村庄，如果你们的拳头硬，内族弟子，想杀就杀！”

    声音还在飘荡，柳逸风已经去到一位内族弟子身边，一巴掌落下，打爆了对方的头。

    “看见没有。杀内族，就是这么简单！”

    柳逸风的话，让整个广场鸦雀无声，这群普通人只是瞪大眼睛看着他。

    柳逸风的行为在他们看来，实在是胆大包天。

    难道柳逸风不知道，杀了这几个人，只会越加惹怒内族，让内族来更多的人吗？

    “完了，完了，柳家村不能呆了。”

    “离开，今晚就必须离开柳家村，苍鹰家族一定会派人将柳家村夷为平地。”

    这是居民们内心深处的想法，柳逸风敢同内族对抗，他们却不敢，他们只是普通百姓而已。

    柳逸风也明白这一点，但他知道，他的话不出两日就会传遍苍鹰部落，这些话，他是说给所有修者听的。

    “柳逸风，我跟你拼了，你个外族蝼蚁，你就算杀了我们，自己也会死的，我内族的权威不容挑衅，你死定了，你死定了！”

    一位内族弟子忽然大吼，虽然少了一只腿，却依旧施展武技朝柳逸风攻击而去。

    “聒噪。”

    柳逸风随手打出一记六剑斩，六道剑芒从六个方向，瞬间将内族弟子绞杀成几截，血腥不已。

    “我说过，如果你们跪下，我还能绕过你们。你们，怎么选择？”

    柳逸风看向最后三位内族弟子，这三位内族弟子有人早就被柳逸风的血腥手段吓破了胆，他们的眼神中都刻着绝望！

    面对柳逸风，谁能救他们？

    “你真的能放过我们？”

    终于，一位内族弟子开口。

    “我柳逸风说话算话，你先跪下再说。”

    这名内族思考了一下，一咬牙，正想下跪，另外一位内族却大吼道：“不能跪，死有什么好怕，我内族尊严不能丢！”

    这名内族一把推开大吼的弟子，双眼通红的道：“人都死了，还有什么尊严！去他妈的尊严，去他妈的内族权威，我只想活着！”

    死亡并不可怕，可怕的是人们知道自己即将死亡。