
    “算了，走一步算一步。三枚乾坤袋我用得上的东西虽然少，但对于柳家人来说，却是一笔天大的财富。”

    乾坤袋里黄级灵药成千上万株，人级灵药多不胜数，体魄晶的数量更是上万枚，其中还有一些能直接提升修为的灵果和丹药。

    苍鹰部落百年来的积累，如今都归了柳家部落。

    这就是为何修者之间都喜欢厮杀抢夺的原因，因为这是一本万利。一旦胜利了，就能得到对方身上的资源。苍鹰部落积累了百年的资源，现在都归柳家了

    柳逸风将东西整理了一下，只留下对自己有用的，其余的都打算给柳清秋，刘勇等人，让他们按功劳分配。

    一个家族，还是要有规矩。没有规矩，不成方圆。

    “嗯？这是苏柔留下的信。”

    将所有东西整理好了，柳逸风看见了一封信。他这才记起，这封信是苏柔离开火云堂时，给他留下的。如果不是现在整理乾坤袋，恐怕他都将这事情忘记了。

    “看看写了什么吧，居然不辞而别。”

    柳逸风摇了摇头，打开了信封。

    “柳逸风，当你看见这封信的时候，我已经回到自己的家乡。谢谢你这些日子的照顾，谢谢你送我的资源。娘常说，修者都是自私的，可为什么你对我这么慷慨。难道你对我……哎。可能是我想多了。”

    “原谅我不辞而别，因为我不知道该如何面对你，我怕时间久了，会对你动心。此次一别，或许不会再见面了，如果能再见面，或许，我不会再逃避，一切顺其自然。”

    “柳逸风，珍重，请你记住，远方有一位朋友会一直祝福你。”

    字迹工整，富有美感。却断断续续，似乎很难提笔。

    “苏柔……这又是何苦呢。”

    柳逸风叹了口气，将信重新叠好，收进了乾坤袋。他还以为苏柔是为什么忽然离开火云堂，原来是怕爱上自己。

    果然，无论是这一世还是上一世，他的魅力都没有减弱多少啊。

    说起来，柳逸风不是对苏柔没有好感，但好感不是爱情，他只是将苏柔当做朋友，当然，如果苏柔有蓝执事或者李琪的容貌，好感或许就会变得更深，最后能转化成为爱情也说不一定

    男人，终究有一些外貌协会。

    “靠，我这是什么思想！怎么这么肤浅。”

    柳逸风自己都有些鄙视自己的想法。

    摇了摇头，柳逸风不去刻意想男女方面的事情，这些事情顺其自然就是了。或许，他这一辈子都不会再同苏柔有交集。

    将乾坤袋重新挂在腰间，柳逸风刚想出门，李琪的声音从门外传来：“柳大哥……”

    “李琪，什么事情，进来吧。”

    李琪应声而入，手中拿着一本张地图，而一本小册子。

    “柳大哥，这是在少小姐整理酋长房间时发现的地图和小册子，她让我拿来给你看看，说可能对你有帮助。”

    “哦？”

    柳逸风接过册子，乍看之下，柳逸风眼神一亮。

    “这东西我的确需要。”

    这是一张地图，地图很大，柳家部落在地图上只占据了百分之一不到的地盘，地图上标注出了一个个部落，什么洪家部落，蛮牛部落，牛家部落等等等等，最为耀眼的还是地图边缘的一个庞然大物。

    这庞然大物占地非常广阔，足足数十个部落大小。地图上用红色字符对这庞然大物标注了三个字：苏家镇。

    这苏家镇明显没有全部被刻画在地图上，但很明显，部落之上，便为镇。

    柳逸风虽然是重活一世，但对于造影之地的结构，却一点都不熟悉。毕竟这片土地，是后来的紫菀神女建立并且规划出来的，造影之地有属于造影之地的规则和秩序。

    看了一眼地图，柳逸风似乎明白了造影之地的强弱划分。

    公开村，私家村，镇！

    那么镇之上，是不是还是更强大的势力。比如，一座城池！

    也就是说，坐拥势力的大小，代表着修为的强弱。

    忽然，像是想到了什么，柳逸风眉头微微皱起，对着李琪道。

    “李琪，苍鹰家族的图腾还在不在？拿过来我看看。”

    “啊？苍鹰家族的族旗，不知道被人踩坏没有，我这就出去看看。”

    李琪说着，连忙离开房间，再回来时手中拿着一面已经破损不堪的族旗，正是苍鹰家族的苍鹰图腾。

    “放在地上，打开给我看看。”

    李琪虽然不明白柳逸风要干什么，还是打开了族旗。

    族旗上，苍鹰已经破破烂烂，再也没有以前的威风。

    但柳逸风的目光并没有放在苍鹰上，而是看向了旗帜的右上方，在看到旗帜右上方一片空白后，他才松了口气。

    “没有其它图腾，说明苍鹰家族没有后台。”

    柳逸风在看到苏家镇后，生怕苍鹰部落是苏家镇的附属势力。按照等级关系，镇肯定比部落强，镇管理部落，就如同部落管理私家村一样。

    还好，苍鹰部落似乎没有后台，不然，他灭了苍鹰部落，很可能就悲剧了。

    柳逸风将目光从地图移开，这才打开了蓝色册子。

    这是一本手册，但似乎不是苍鹰酋长留下的，苍鹰酋长只在上面写了几句话。

    “爹，这张地图和手册，是在部落建立的第三天，一位巡察仙人给我的。现在我的修为已经第二重圆满，小河晶消耗完了，我必须出去寻找小河晶，如果顺利突破，我会去部落附近的申家部落，豪家部落，以及克图部落，我要寻找机会将这三个落一举拿下。至于原因，你看了这本册子便明白了，我要将部落发展成为低级镇！”

    苍鹰酋长只留下了一句话，也就是这一句话让柳逸风双眼冒光，特别是最后一句话，苍鹰酋长要将部落发展成为低级镇。

    他连忙翻开手册，仔细观看。

    看完之后，柳逸风整个人如同醍醐灌顶。

    “原来如此，原来如此！村，部落，低级镇！”

    这个手册，让柳逸风明白了造影之地的强弱划分。

    