
    “柳逸风小村长，我们能不能加入你的队伍！”

    “能，当然能！所有看不惯内族的人，都可以加入我的队伍。”

    ……

    “柳逸风小村长，我也能加入吗？可我曾经还攻打过柳家村。”

    “能，还是那句话，所有受到过内族欺负的人，都可以加入我的队伍。”

    就这样，队伍的人数一直在增长。

    五百人……八百人……

    甚至，当柳逸风路过火云堂的时候，整个火云堂都加入了柳逸风的队伍。

    火云堂的人都很聪明，知道苍鹰部落大势已去。

    柳逸风斩杀酋长，他的英姿让人畏惧。无人敢忤逆。也正是因为他的名气和威望，让他一呼百应。

    修者对他的称呼，从柳逸风到小村长，最后更是直接称呼他为小酋长！

    因为所有人都知道，苍鹰部落，即将成为历史，取而代之的会是柳家部落。

    现在的柳逸风，如同日中天，光芒万丈，威名远扬。

    当柳逸风抵达内族大宅院的时候，人数已经接近一千人。

    宅院的大门开着，似乎就是在等柳逸风的到来。

    宅院的门口站着一位中年，中年身穿苍鹰衣衫，站在门口犹如一尊门神，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    这中年，是苍鹰部落第三位狂人！

    柳逸风并不意外，这么多年过去，苍鹰部落拥有三位狂人也在情理之中。但修为最强大的沐家家主都死在了他的手中，这一位狂人，有何可惧？

    “让开。不然，死！”

    柳逸风一步步朝中年靠近。

    中年男子淡淡道：“想要进去，可以，踏着我的尸体。”

    身后的大宅院，是中年男子的家，这里有他的亲人朋友，他要给他们足够的逃亡时间，怎么能轻易让开。除非，他死了。

    “既然如此，那就死去吧！”

    柳逸风懒得同中年男子废话，瞬间施展出黄金狮身，狂暴的灵气蜂拥而出，他像是一尊半兽人，朝中年男子击去。

    柳逸风一战斗，柳家人立马后退，两位狂人之间的战斗，这冲击波就足以让人死亡。

    战斗并没有持续多久，中年男子只是狂人境第一重的修者，柳逸风杀他，只用了两招。

    杀了苍鹰家族最后的一位守护神，柳逸风回头一声大吼：“兄弟朋友们，释放、发泄，疯狂屠戮吧！将你们心中压抑已久的情绪全部释放出来。”

    吼！

    “杀，杀，杀！”

    人群一声低吼，像是咆哮的野兽，随后如同潮水一般涌入内族大宅院。

    屠杀，开始！

    整个内族一片哀嚎，男的女的老的少的，无论是不是修者，无论是好人还是坏人，都改不了被虐杀的事实。

    仇恨憋久了，一旦爆发，便没有丝毫理智，只知道杀杀杀！

    内族高高在上，压抑了他们几十年，现在终于有机会出口气了。

    “杀，杀！让你夺走我妻子，让你给我带绿帽子！你们都得死，都得死！”

    “当年就因为我的孩子不懂事，将水洒在内族弟子裤腿上，你就杀了我的儿子。内族，杀子之仇不共戴天，我要你们死，死，死！”

    “内族畜生，还我家人命来。”

    喊杀声滔天，整个苍鹰内族一片凄凉，未来得及逃走的内族弟子，只是一个照面，就死得连他妈都认不出来。

    压抑了几十年的仇恨，爆发了！

    屠戮在继续，鲜血在飘洒。

    整个苍鹰家族，一片狼藉，血流成河……

    对于敌人，决不能心慈手软，哪怕这些死去的人，有老弱病残。

    失败，便是死，这就是修者的世界。

    虽然柳逸风心里有不忍，但他还是选择默默看着这一切，成王败寇，这是大陆铁则，修者的世界永远这么现实残酷。

    如果柳逸风没有成长起来，现在被灭的就是柳家村，同样没有仁慈没有怜悯。

    同时，眼前的一幕让他觉得压力巨大，他想要柳家人一直活得好，不走上苍鹰家族的道路，就必须变强！为了柳家人，为了高高飘扬的龙旗，也为了自己。

    此时，苍鹰内族大门口的苍鹰图腾已经落在地上，被人任意践踏，取而代之的是一面迎风飘扬，像是在对着整个大陆嘶吼的龙旗。

    龙旗，已经高高飘扬在整个部落。

    这一刻，所有人知道，苍鹰部落已经成为历史，取而代之的是——柳家部落。

    从这一天起，柳逸风成为了柳家部落的传奇，他的故事在柳家部落一代代传颂，他的崛起像是天上的启明星，永远明亮，永不坠落。

    ……

    “龙酋长，我雷电堂请求加入柳家部落！”

    “酋长大人，我玄风堂请求加入柳家部落！”

    “我戒律堂请求加入柳家部落。”

    龙旗刚刚插上，外族另外两大堂口和戒律厅几乎同一时间抵达苍鹰内族，不对，现在应该叫柳家大宅院。

    苍鹰家族已经不存在了。

    柳逸风听到了门口的吆喝，这才惊醒，但他并没有出去，仍由两大堂口和戒律厅的长老在外面大喊。

    刘勇见柳逸风没有动作，来到柳逸风身边，开口道。

    “酋长，两大堂口和戒律厅是一份比较强大的战斗力，有他们加入，我柳家部落才稍微名副其实一点。”

    一个部落，除却要有领头人之外，部落本身的力量也必须强大，这才能成为部落。

    柳逸风还没有开口，柳心茹便冷哼道：“哼哼，这群见风使舵的王八蛋，五哥灭内族的时候他们不敢来，现在灭了内族，才想着来加入，有这么好的事情？”

    “清秋，你怎么看？家族的事物一直都是你在打理。”

    柳逸风一心修炼，家族的事情很少打理，都是交给柳清秋和王大雷他们。

    “哥，先让他们在外面等着吧。”

    柳清秋平淡的声音传来。虽然刘勇的话有道理，但事后献殷勤，永远比不上雪中送炭，让两大堂口和戒律厅的人先等着吧。

    大约两个时辰后，柳逸风才带着柳清秋等人慢悠悠的出了柳家大宅院。

    “几位长老，不好意思，让大家久等了。你们也知道刚刚拿下苍鹰内族，需要处理的事情太多了，比如这些尸体血迹就需要清理，实在是费力啊。”

    