
    一路行走，没有停留。

    当柳逸风去到火云堂大殿的时候，大部分去历练的弟子都到齐了。

    柳逸风大致数了一下，大约十五人的样子。

    “嗯？他居然也在。”

    让柳逸风惊讶的是，狂峰力居然也在人群中。

    狂峰力在考核第三关被柳逸风淘汰，现在出现在大殿里，肯定走了后门，重新加入了火云堂，看来传言说狂峰力有个叔叔是执事，一点都不假。

    此刻，柳逸风看见狂峰力，狂峰力自然也看见了柳逸风，所谓仇人见面分外眼红，狂峰力狠狠瞪着柳逸风，那眼神恨不得将柳逸风抽筋扒皮。

    面对狂峰力那狠戾的目光，柳逸风直接无视，狂峰力能败在他手中第一次，就能败第二次第三次，狂峰力对他来说，已经成为过去式。

    “是柳逸风，这一届的新人王，他居然来了，他才加入火云堂啊，难道就拥有了去秘界的名额？”

    “听说他属于蓝执事麾下，难道蓝执事如此看重他？居然这么快就给他了进入秘界试炼的机会，是不是有点偏心。我进入火云堂两年了，这才是第一次去秘界。”

    柳逸风的到来让现场变得热闹起来。

    秘界里，危险与机遇并存，谁都不知道里面会发生什么。秘界里，也野兽，也会生长灵药。

    秘界，说白了就是某个大能用大法力将一方世界隔离，只留下一个通道，这是将资源私有化的手段。

    柳逸风没有理会这些人的议论也没有同谁主动说一句话，他已经迫不及待想要进入秘界，他要疯狂猎杀野兽，然后获取影子。至于机缘，他想都没想。

    一个存在这么久的秘界，怎么可能还有机缘？

    数分钟后，几乎所有去秘界的青年都已经到齐，一共二十人。

    让柳逸风意外的是，田七居然也在其中。

    “田七师兄，你也去秘界？”

    “柳师弟，你居然也有去秘界的资格？”

    两人看见对方都有些惊讶，随后都笑了。

    “时辰到，所有人跟我来。”

    一位中年忽然出现在院子里，他的目光有些冷，声音也有些冷，不知道有意还是无意，他还朝柳逸风冷冷看了一眼。

    “柳逸风，这是狂执事，狂峰力的叔叔，这一次就是狂执事带我们去秘界。”

    田七的声音第一时间传来。

    “狂执事？”

    柳逸风眉头紧紧皱起，他感觉这次进入秘界似乎比想象之中的要危险一些。他终于明白为什么在这里看见狂峰力了，这不是偶然而是必然！狂峰力肯定知道他要进入秘界，所以狂峰力也来了，因为这次带队的是他的叔叔。

    “柳逸风，你要小心一点狂峰力，我曾同他打过交道，这少年非常自负，同时眦睚必报，进入秘界后，你要小心一些。”田七知道柳逸风同狂峰力之间的矛盾，出口提醒。

    柳逸风点了点头，道：“进入秘界后，我就同大家分开，秘界那么大，我就不信他们能找到我。”

    “嗯，总之你一定要小心，每一个月历练都是会死人的，有的是被野兽杀死，但更多的是被自己的师兄弟或者仇人杀死。”

    柳逸风和田七交谈间，狂执事已经领着众人离开了火云堂。

    苍鹰部落的秘界并不在三大外族，而是在苍鹰内族。

    “大家听好，待会若见到内族弟子，必须行礼，不得有丝毫怠慢。哪怕是一个眼神，也不能有丝毫不敬。若是因此触怒了内族弟子，就算内族出手杀了你，我们也无法相救。”

    狂执事一边走，一边冷声开口。

    “是，执事大人！”

    在苍鹰部落，不管三大堂口在外人眼中多么拉风，多么高贵，但在内族眼里，三大堂口的弟子就是苍鹰家族的狗，专门为苍鹰家族跑腿办事。

    在苍鹰部落，苍鹰家族内族子弟，才是真正的权贵，他们可以毫无顾忌的出手击杀外族子弟，而不会受到惩罚，这也是为什么那么多人想要加入内族的原因。

    内族，高高在上，拥有特权。

    柳逸风眉头微微皱起，小声对着田七道：“师兄，如果内族主动欺负我们外族，我们也要忍气吞声？”

    田七淡淡一笑，道：“这是自然，别说欺负，就算内族当着外族子弟的面强-奸了外族子弟的老婆，我外族也只能忍气吞声，因为反抗只能是死路一条。”

    柳逸风瞳孔不停收缩：“岂不是外族在内族眼里根本没有丝毫地位？”

    “我知道你心里很不是滋味，但这就是事实，你知道外族为什么存在？外族的存在就是为内族服务跑腿的，说的难听一点，我们外族子弟在内族眼里还真就是一条条逆来顺受的狗。所以，努力吧，一旦有机会加入内族，才是真正的权贵，整个苍鹰部落，谁敢惹你？就连黑狼帮都不敢在你面前说一句大话，反而会上门主动认错。”

    “要怎样才能加入内族？”柳逸风深呼一口气，问道。

    “每四年，我们三大堂口和内族弟子会有一场集体试炼，在试炼中表现突出，就有机会进入内族，你听说过狂中天没有？四年前，他凭借过人的天赋在试炼中一鸣惊人，成功加入了内族。”

    “狂中天？谁？”柳逸风还真没听过这个名字。

    “狂家大少爷，也就是狂峰力的大哥。”

    “什么？狂峰力还有一个进入内族的哥哥。”

    柳逸风全身一颤，浓郁的危机感瞬间遍布全身。如果身为内族的狂中天要杀柳逸风，柳逸风根本无法还手！

    内族，高高在上，无法反抗！

    “你说每四年一次，下一次是什么时候？”

    柳逸风现在发现，黑狼帮不是他的劲敌，狂家天才狂中天才是他最大的敌人！

    “就是两个月后，怎么，难道你想参加下个月的集体试炼？别想了，就算蓝执事再怎么照顾你，也不可能将名额给你。”

    “为什么？”

    “这个名额，一个堂口才五人，也就是说蓝执事也只拥有一个名额，就连我都无法参加试炼。”

    田七开口解释。(未完待续。)