
    但，无论内族多么强势，多么有地位，他柳逸风，就是要杀狂中天。liudianxing.com

    何况，外族虽然不能忤逆内族，但在集体试炼中，生死各由天命，只不过历届就算有外族能杀内族弟子，他们也不会有勇气将内族斩杀。

    但，别人没有勇气，不表示柳逸风没有勇气！

    从狂中天意图染指李琪的那一刻，就已经被柳逸风划入待杀名单。有些感情，他不说，并不表示不存在。

    更何况，狂中天是真心想要杀他。对待敌人，他柳逸风绝不手软。

    柳逸风的话，让所有人都愣了！

    原来他之所以激怒这群弟子，最终目的还是让他们有勇气面对内族。

    大厅安静了。

    良久之后，雷电堂屠长老开口了：“好了，大家都别争了，事已至此，再争论也没什么用，他说得不错，既然试炼无法退缩，就面对吧，或许真能出现奇迹。”

    屠长老这句话不知道是在安慰别人，还是安慰他自己。

    说着，他看向蓝长老：“老蓝，先坐下吧，我们详细商量商量此次试炼的事情。”

    “好。”

    蓝长老点了点头，随后入座，柳逸风等弟子恭敬站在蓝长老身后，就连蓝香寒都是站着的。

    “柳逸风，看不出来，你还挺能鼓动人心。”蓝香寒的声音传来，这一次算对柳逸风刮目相看了。

    柳逸风淡淡一笑道，并没有解释。两世为人，如果连这些话都不会讲，算是白活了两辈子。

    两人交谈间，雷电堂屠长老的声音再次传来：“这次历练的内容已经公布了，在一天之内，获得七阶兽丹最多的，便是赢，这内容看上去简单，我外族人数也有优势，但大家也心知肚明，哪怕是七阶野兽站在外族弟子面前，可能我们都很难斩杀，还别说有内族弟子在旁边虎视眈眈。很明显，他们会先杀我外族，再猎杀七阶野兽。”

    两大堂口和戒律厅派出的弟子，都是天赋最普通，年龄最大的，这些弟子修为最高的不过强人境第六重，不说遇到内族弟子，就算遇到七阶野兽，都必须小心谨慎，不能让野兽攻击到，否则不死也重伤。

    闻言，柳逸风的声音再次传来：“长老，我有一个想法，不知道该讲不该讲。”

    屠长老看了柳逸风一眼，淡淡道：“说来看看。”

    “既然内族想杀我外族，那我们为何要等他们杀？秘界很大，他们毕竟只有五个人，我希望外族弟子在进入秘界后，各自散开，并且不要去七阶野兽聚集的地方，最好在前面几座大山躲藏起来，这样一来，内族就算想杀人都杀不到。另外我希望大家在看见内族弟子后，能标注下记号，方便我寻找内族弟子，他们要猎杀我们，我们为何要不能以牙还牙？！”

    “以牙还牙？你什么意思？”

    “难道，你要杀内族？”

    现场所有人，包括长老都是大吃一惊。

    “对，我要杀内族。”

    柳逸风点了点头，没有否认。

    他的话实在是胆大包天！

    杀内族！还说得如此信誓旦旦，这简直是历届头一次。

    “先不说你有没有能力杀死内族弟子，就算有，你当真敢杀？”一位长老戏谑开口。

    柳逸风淡淡道：“试炼生死由天，我为何不敢？你们不敢，是因为内族在你们心中太高贵了，但在我眼里，内族一点都不高贵，这个世界，拳头最高贵！谁的拳头大，谁就是贵族！”

    柳逸风两世为人，上一世更是天之骄子冷天鸣，高高在上的苍鹰内族，在他眼里，什么都不是，只是他现阶段的垫脚石而已！

    这个世界，永远是实力为尊，拳头硬，便高贵，便是权威！

    “你确定你能打败内族？”蓝长老和蓝香寒都转头看向柳逸风，眉头紧皱。

    “不确定，但我相信自己。”

    这种事情柳逸风怎么可能打包票。

    “好了。现在也没有别的办法，那就按照柳逸风的说法去做，进去之后，大家都散开，保命最重要。大家没有异议吧？”

    屠长老的声音再次传来，柳逸风的话其实也是他心中想说的，试炼无法退让，必须参加。

    秘界很大，如果弟子们都躲起来，或许也死不了多少人。

    至于杀内族？完全是扯淡

    “没有异议。”

    “我也没有。”

    “既然大家都没有异议，现在就好好休息，将身体调整到巅峰，准备随后的试炼。”

    ……

    同一时间，另外一间大厅。

    内族弟子正齐聚一堂，不过内族弟子人数明显稀少，加上长老也不过六人。

    “内族的荣耀不容侵犯，现在外族妄图挑战内族，你们几个，不要让内族蒙羞。虽然你们的修为占据优势，但人数实在太少，不能大意。”

    长老的声音传来。

    长老的声音落下，狂中天的声音传来：“长老，放心吧，我一个人就足以将外族弟子斩尽杀绝！那柳逸风，我更是会让他在绝望中死去。”

    “好，中天，我相信你。现在离试炼还有半个小时。大家好好休息，将身体调整到巅峰。”

    ……

    半个小时的时间眨眼即过。

    外族和内族几乎同时抵达秘界入口。

    两帮人彼此相遇，眼神便展开了第一次对抗。

    遗憾的是，外族弟子大多有些冗，对抗不到两秒，便收回了目光，唯独柳逸风和狂中天依旧在对视，双方的眼神像是能燃烧起熊熊火焰！

    “柳逸风，你必死！”

    “狂中天，你必死！”

    这是此时两人内心的想法。

    就在气氛有些诡异的时候，内族长老的声音传来。

    “时间到，我宣布四年一次的集体试炼正式开始。按照以往规矩，外族势弱，提前十个呼吸进入秘界，内族稍后。外族，进去吧。一天后，在此地集合。”

    长老的声音刚刚落下，外族弟子便一窝蜂涌入秘界。

    “大家散开，别忘记做标记。”

    柳逸风简单交代一声，第一个冲入秘界，随后没有停留，快速朝第八座大山赶去，他虽然说要杀外族，但资源才是重中之重！

    有了资源，别说内族，整个苍鹰部落他都不会畏惧。(未完待续。)