
    外族弟子进入秘界没多久，内族弟子也进来了。

    长老说十个呼吸，可这才不过五六个呼吸而已，看样子内族是铁了心要给外族一个教训。

    “这群蝼蚁，逃得倒是挺快。”

    尽管内族弟子进来得早了些，外族弟子还是已经跑远。

    “哈哈，我先走一步，我忍不住要杀几个人玩玩。”

    一位内族弟子哈哈大笑，朝一位弟子离开的地方追去。

    剩下四位内族眉头都微微皱起，他们已经发现这群外族是分开逃跑，就算追过去，也最多斩杀两三人，其余人会躲在秘界，不会现身。

    “真是狡猾的外族弟子！现在怎么办？”

    一位弟子开口。

    狂中天淡淡一笑，道：“既然他们想跟我们玩猫捉老鼠的游戏，那就陪他们玩吧，反正有一天时间，我先去了。”

    说着，狂中天的身影消失在原地。

    “算了，虽然麻烦一点，但就陪这群外族玩玩。”

    剩下三位弟子这才追了出去，秘界对他们来说，就像是自己家的后花园，里面的环境他们再熟悉不过。

    半个小时后，第一位外族弟子被内族发现，三招之内便被内族弟子斩杀。

    “无趣，早知道小用点力气，让他陪我玩玩。”

    一个小时后，第二位外族弟子被发现，两招便被内族弟子斩杀。

    一个半小时，两个小时……

    短短两个小时，内族弟子一共斩杀了四位外族弟子，其中两人都是狂中天所杀。

    内族弟子知道，这样找下去，根本没有意思，杀人的速度太慢了，于是灵机一动，去一个地方便一声低吼：“不要躲了！我已经看见了你，受死吧。”

    这虚假的大吼还真起了作用，这群外族弟子嘴上说有勇气面对内族，但真当内族杀来了，却都有些冗。听到内族的大吼，第一时间便选择逃跑。

    然而，逃跑就是死！

    外族弟子死亡的数量在快速增长。

    此时，第八座大山，估计所有人都想不到，柳逸风会孤身一人来第八座大山猎杀七阶野兽！

    甚至所有外族弟子包裹外族长老都不知道，他们被柳逸风摆了一道。柳逸风让弟子分散逃开，并且不要靠近第八座大山，看似在为外族弟子生命着想，但最主要还是让外族弟子吸引内族的注意力，只有如此，他才有足够的时间获得自己想要的资源！

    这一点，所有人都想不到，因为所有人都不认为，柳逸风敢一个人进入七阶野兽生活的圈子，柳逸风在他们眼里，最多是强人境第五重的嫩头青！

    在内族弟子大肆寻找击杀外族弟子的时候，柳逸风已经在第八座大山开始了屠杀！

    影体第六重的修为，大成的金刚战体，再加上超越黄级的宝剑，八阶野兽根本没有丝毫威胁。

    野兽终究不会武技。

    半个小时过去，柳逸风猎杀了五十头七阶野兽，得到四十条七阶影子，之所以少得到了十条，因为他一不小心，直接将野兽杀死了。

    除却影子外，他还得到了七阶兽丹二十八枚。但这还不够，第七座大山的野兽数量，还是有些少。七阶野兽，被他猎杀后，都远离了他。

    一个小时后，柳逸风捕捉了一百条七阶影子，得到六十枚七阶兽丹。

    那么，该猎杀八阶野兽了！

    此次试炼，杀狂中天只是顺便，最重要的还是收集资源。

    只要得到足够的八阶影子和八阶兽丹，无论影体修为还是本体修为，都能得到提升。

    “前面好像就是沼泽之地。”

    此刻，柳逸风停下了脚步，这才发现他已经来到了第八座大山的尽头。尽头处，是一片沼泽。

    苍鹰家族的秘界，只有八座大山，第八座大山后，就是沼泽之地。

    沼泽之地非常复杂，里面的野兽并没有划分圈子，八阶九阶甚至七阶野兽都存在，一个不小心，强人境第九重都会陨落在沼泽之地。

    沼泽之地，鲜有人去，野兽比外面多多了。

    “既然不知不觉就到了入口，那就去吧。”

    柳逸风不是一个拖泥带水的人，既然要获取资源，就不能怕危险。

    轻喃着，柳逸风进入了沼泽之地。

    沼泽之地一片枯黄，到处都是残枝枯叶，看上去没有丝毫生气。

    那些枯萎的树木上，偶尔飞过一只只巨大的乌鸦，这些乌鸦是普通乌鸦三倍大小，他的眼睛是诡异的血色，它的嘴里能喷出瘴气。

    这是一种变异的野兽：瘴气乌鸦，它的爪子锋利，是一大杀器，而且它能将沼泽之地特有的瘴气吞进肚子，压缩之后，用来喷雾，它喷出的毒雾，毒性是瘴气的数倍。

    能生活在沼泽之地的野兽，都适应了这里的环境。

    柳逸风在乾坤袋里找到了对毒气有压制的灵药，吞噬之后，这才继续深入。

    此时，柳逸风在一片小沼泽停下，他的视线中出现了一头头灰色巨鳄，细数了一下，足足上百头。这是八阶野兽，食人鳄。

    “就是它们了！”

    如此多的八阶野兽，正和柳逸风的意思。

    当然，面对八阶野兽，柳逸风也没有大意，他并没有傻傻的冲入鳄鱼群，而是先引出几头食人鳄，这才慢慢开始猎取影子。

    食人鳄的防御极强，柳逸风的武技根本破不开食人鳄的防御。但还好，他有宝剑。

    半个小时后，柳逸风斩杀了二十五头食人鳄，得到了十五八阶兽丹。

    一个小时后，他得到了六十头八阶影子，四十枚八阶兽丹。

    柳逸风担心八阶影子不够自己提升修为，又猎杀了半个小时，总共得到一百条八阶野兽的影子。这才离开了沼泽之地。

    “七阶影子和八阶影子我都得到了，至于九阶野兽的影子，现在的我想要捕捉还有些困难。先将影体修为提升到第七重，然后去会会狂中天吧。杀了狂中天，再回来捕获九阶野兽的影子！”

    柳逸风对自己的路，有着完整的规划。

    离开沼泽，寻了一处偏僻之地，柳逸风便开始服用七阶野兽的影子。

    “吃吃吃！”

    一条条影子下肚，狂暴的能量开始淬炼柳逸风的肉体和识海，随后涌入影体。(未完待续。)