
    苍鹰足足五米身高，一只手掌都比柳逸风的身体要大。

    “死！”

    老者的声音冰冷，苍鹰一巴掌朝柳逸风拍来！

    “来得好！”

    柳逸风仰天大大吼，没有躲避，再次施展出一道黄级高等武技，迎上了巨大的苍鹰。

    轰！

    一声巨响，振聋发聩，犹如天降闷雷。

    恐怖的气劲四散开来，土地纷纷碎裂，飞沙走石，溅起漫天烟尘。

    烟尘中，柳逸风身体大腿数步，嘴角隐隐溢出一抹鲜血。

    他的修为终究只是强人境，他还是弱了真正的狂人一筹。

    “死！死！死！”

    老者一次攻击落下，巨大的苍鹰幻影依旧没有消散，他是铁了心要杀柳逸风，作为老村长，他已经发现柳逸风的恐怖。

    所有人都知道，大境界与大境界之间有一道巨大的鸿沟，越重杀人简单，越大境界杀人难以登天，柳逸风虽然不能杀了他，却能同他相斗，这天赋，实在太惊人了。

    多留柳逸风在世上一天，绝对是祸患。此子如此妖孽，一旦成为敌人，就只能将对方斩杀在萌芽，不能让对方成长起来，否则，后患无穷。

    轰轰轰！

    老者知道趁你病，要你命的道理，对柳逸风狂攻不怠。

    柳逸风在抵挡了几次攻击后，终于喷出一口鲜血，但他的眼神却越来越明亮，越来越炙热！

    沸腾了，这一世的血液终于沸腾了。

    这才是他想要的战斗，这才是他渴望的战斗，只有被别人压着打，才能让他打的畅快，才能让他心中的情绪和战意得到释放。

    “老家伙，再用点力。”

    柳逸风擦拭掉嘴角的鲜血，面对老者的穷追猛打，依旧没有逃避。

    轰轰轰。

    两人你来我往，短短几个呼吸，便过招数十次。

    越是过招，老者脸色越是阴沉，此时的柳逸风虽然全身鲜血，虽然脚步踉跄，但对方眼中的战意，依旧没有消散，反而越烧越旺，像是时刻都准备着爆发。

    “爽快，爽快！”

    柳逸风服下第五株黄级高等灵药，再次同老者对抗。

    不管伤多重，不管被击退多少次，他都会重新站在老者的面前。战意滔天。

    轰！

    柳逸风再一次被老者击倒在地，全身伤痕累累，一时之间居然难以站起来。

    “死！”

    老者趁此机会，全身灵气疯狂释放，意图将柳逸风一击杀死。

    “就是现在了！”

    柳逸风的双眼忽然一亮！

    其实，他一直都在找机会，他之所以一直挨打，一直被动，就是要给老者造成一种自己不是他对手的假象，只有如此，柳逸风才能找准机会一击必杀，而现在，机会来了，老者一心想要杀他，根本忘却了防御。

    一团粉色的火焰忽然出现在柳逸风的手中，这团火焰不大，只有拇指头大小，但火焰一出现，周围的温度瞬间上升。

    在老者的攻击落在柳逸风胸口的时候，这团火焰也落在了老者身上。

    轰！

    一声闷响，大地凹陷，柳逸风右胸口被击碎，神色萎靡。

    而老者则瞬间化为火人，他的身体在空地上熊熊燃烧。

    这一刻，老者很痛苦，老者在挣扎，老者在嘶吼。

    “这是什么火焰，为什么我扑不灭。”

    “灵火，难道你拥有灵火！”

    老者不停用灵气抵挡身上的火焰，却发现灵气提供多少，便被火焰抵消多少，一旦他的灵气枯竭，只能被灵火活活烧死！

    柳逸风没有理会老者，胸口严重的伤势让他快昏迷过去，他连忙服用两株黄级高等灵药，伤势这才恢复不少。

    伤势恢复后，他淡淡看着化为火人的老者，眼神平淡。

    老者最开始还在挣扎，但这挣扎越来越无力，狂人境的灵药他并不多，服用了三株之后，他的灵气便完全枯竭了，再也无法抵挡身上熊熊燃烧的粉色火焰。

    老者的血肉，在快速化为灰烬。

    “我儿，此子必杀，否则我苍鹰部落危矣！此子必杀，此子必杀啊。”

    老者咆哮出最后一句话，便不甘的化为一堆白骨。

    苍鹰家族的创始人，死。

    魔月粉火，是柳逸风最大的依仗。这可是天地灵火中排名第四十二的强大火焰，柳逸风刚才的攻击，是将火焰完全从身体抽出，形成的一团火种，是魔月粉火最强大的状态。

    呆了，呆了。

    四周的看客们忘记了议论，忘记了欢呼，甚至连呼吸都忘记了。

    眼前的一切是那么不可思议，是那么考验人的心脏功能。

    柳逸风又创造了奇迹，他斩杀了狂人修为的老村长。

    他究竟要给让人多惊讶，才肯罢手？难道他不知道，这些看客中，有一些人因为心跳加速没缓过气而死去了吗？

    这些人，全部都是因为激动，因为紧张，因为震惊而死去的啊。

    “柳逸风，你就是一条腾飞的巨龙！你的光芒无人能够掩盖！”

    “你是怪物，你是一个让人无法相信，却实实在在存在的怪物！”

    “你看看，周围多少人为你疯狂，周围多少人为你惊叹而死，你究竟要让多少人激动死，才肯罢手啊！但，我就是想看你创造奇迹，我就是想看你成为神奇！哪怕我无法呼吸，哪怕我当场死亡，能见证奇迹，我也死而无憾。”

    从今天开始，柳逸风的名字让修者疯狂，大街小巷无人不认识柳逸风。

    三岁小孩听到柳逸风的名字都会双眼冒光：“今后我要成为像柳逸风叔叔一样伟大的存在。”

    但成功不可复制，因为柳逸风得到的机缘无法复制。

    从这一天开始，一些激灵的村子悄悄取下了族旗，他们在考虑，是不是趁现在加入柳家村。

    最终，这些村子还是选择继续观望，柳逸风虽然斩杀了苍鹰家族老村长，但这同样会触怒苍鹰酋长，触怒那个一手建立苍鹰部落的传奇男人。

    柳逸风接下来要面对的很可能是那个很少露面的苍鹰酋长，毕竟，杀父之仇不共戴天。

    村口。

    柳家人看着再次凯旋而归的柳逸风，眼神中尽是疯狂的仰慕。

    奇迹，柳逸风又创造了奇迹，又创造了历史，无论柳家村最终能不能战胜苍鹰部落，柳逸风都会被载入史册。

    