
    柳逸风现在施展的影子修炼术，都是一些最基本的，如果今后能学会强大的影术，比如影?不动明王术、影?三目鬼王术之类的秘术，威力会暴涨。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不动明王，三目鬼王，聚影为佛。笼罩全身，是柳逸风当年从佛道绝学中思考，演变而来的影术。拥有无上威力。攻防一体，犹如珍惜的体技。

    柳逸风一边休息，一边吸收天地灵气，恢复神识。一个小时后，他的神识虽然没有恢复，却能保持正常的行动了。

    人已经杀了，所有知道他秘密的人都已经被他灭了口。那么，就不需要在胡思乱想。

    “查看一下战利品吧。”

    斩杀了内族和一位执事，应该为给他留下一些有用的资源。比如体魄晶，比如灵药。这些他都要大量收集，因为他还有一个柳家，他还要想办法为家人寻求资源。

    不管是什么资源，都是越多越好，多多益善。

    柳逸风首先打开内族弟子的乾坤袋，发现里面只有一百多体魄晶。

    强人境第六重修为才只有一百多枚体魄晶，说明体魄晶是困扰每个修者的难题，苍鹰内族虽然有特权，体魄晶估计也不容易得到，毕竟内族人不少。

    相比于稀少的体魄晶，乾坤袋里的灵药就不少了，柳逸风数了数，黄级初等灵药有数十株，黄级中等灵药有五株。黄级高等灵药居然也有一株。

    内族在灵药方面倒是得天独厚，随随便便一个内族弟子，就能有这么多灵药，柳逸风有灵药，完全是因为他运气好，总是能从强者手中夺走资源。

    “里面还有一个乾坤袋，想必这就是沐大风在遗址里得到的传承了。”

    柳逸风在乾坤袋里还发现了一枚乾坤袋。

    意念渗透入乾坤袋，里面有一千枚体魄晶，这么说来，柳逸风短时间内不用为体魄晶发愁了！

    咧嘴一笑，柳逸风又拿出狂执事的乾坤袋。

    “不知道狂执事会送给我什么。”

    意念渗透进去，一株株灵药出现在柳逸风视线，柳逸风倒吸一口凉气。

    身为火云堂执事，狂执事的好东西居然比内族弟子还要多。

    狂执事一共拥有三百多枚体魄晶，黄级初等灵药数十株，黄级中等灵药十株，甚至还有三株黄级高等灵药！

    柳逸风后背没来由升起一抹寒意，狂执事受伤后，第一时间服用灵药，柳逸风肯定，狂执事服用的是黄级高等灵药。而现在，狂执事还剩下三株高等灵药。也就是说，柳逸风如果无法做到一击必杀，狂执事就能很快恢复伤势。

    好在，他有神魂符篆，直接抹杀了狂执事的灵魂。防不胜防，毫无声息。

    后知后觉后，柳逸风额头溢出冷汗，如果击杀狂执事的过程中出了一丁点差错，结果都会截然不同。

    但好在，狂执事死了。

    “嗯？这是……”

    柳逸风瞳孔忽然一阵收缩，他在乾坤袋中看到了一枚像是银针的果实，这果实只有小指头大小，中宽两头细。

    “这是白针果！”

    柳逸风有些意外，白针果能提升修者一重修为，只不过白针果蕴含的巨大能量只有强人境第七重才能够勉强承受，唯有极少数身体强大的修为，敢在第六重修为就服用银针果。也就是说白针果能提升强人境第六重极其以上强者一重修为。

    白针果若是暴露在空气中，十天便会失去灵性，但若是用乌木盒子保存，却能存放三个月，柳逸风有三个月的时间将修为提升到第七重，不，或许他只需要第六重就能服用了。

    “狂执事啊狂执事，你还真给了我一个惊喜。”

    柳逸风本来就有些头疼，如何才能快速将肉体修为提升起来，这白针果对他来说，的确有很大作用。如果可以，柳逸风会选择在第八重的修为服用白针果，因为越往后，提升修为需要的能量越多，白针果能晚一些服用，就晚一些服用。

    除却白针果外，柳逸风还发现一张符。

    “符篆？”

    柳逸风似乎明白为何狂执事能从牢笼中悄无声息的离开了。

    遁地符，狂执事当时肯定用了遁地符。唯有遁地符，才有遁地的神奇力量。怪不得狂执事会说自己浪费了他一张底牌。遁地符在紧要关头，绝对是保命神符！

    “这不是遁地符。”

    柳逸风拿起符篆，才发现这剩下的符篆不是遁地符。

    符篆的符文中间，有一个圆圈，上面刻着一个“行”字。

    这是一张神行符。神行符虽然不如遁地符，却也是逃命必备。

    柳逸风将所有东西整理了一下，全部放进了自己的乾坤袋，这才满意的点了点头。

    怪不得那么多人杀人夺宝，因为掠夺永远是致富的捷径，一本万利。柳逸风现在一共拥有三千二百五十枚体魄晶，也算不上贫穷了。不说体魄晶，他还得到了一些价值不菲的材料。狂执事的乾坤袋里，还有不少兽丹，兽皮。最高等级的兽丹，是几枚八阶兽丹。这东西，对于现在的柳逸风来说，绝对是好东西！

    可以说斩杀狂执事，绝对是赚大了。

    算算时间，离历练结束，还有不到一天的时间了，继续猎杀野兽吧。路还得继续往前走，因为时间不会停留。

    既然来了秘界，自然要尽快收集足够的资源，下一步，便是灭黑狼帮！

    黑狼帮不灭，终究是后患。

    ……

    时间流逝，很快十来个时辰过去。

    柳逸风足足猎杀了两多百头五阶野兽，得到两百多条五阶影子，六十枚五阶兽丹。

    “该离开了，时间到了。”

    柳逸风看了看天色，转身朝外围走去。外族弟子如果没在规定时间出秘界，是要受到惩罚的，唯有内族才能任意逗留，想进就进。

    当柳逸风出了秘界的时候，几乎所有人都出来了。

    “柳逸风，我还以为你死在里面了。原本我还想同你一起在秘界历练，谁知道一进入秘界，你小子就失去了踪影，现在见你活着出来，我也算放心了。”

    柳逸风刚出来，田七的声音便传来。(未完待续。)