
    “这……老大……老大居然跑了！”

    “我们怎么办？还要继续战斗吗。”

    “战斗你妹啊，跑吧！”

    强盗团见团长都跑了，哪里还有心情战斗。

    短短两分钟，四十几人，几乎就要死伤殆尽。因为在柳逸风强大的实力面前，他们连逃跑的机会都没有。

    当然，柳逸风并没有将他们杀光，而是留下了七人，因为他需要这些人帮他驾车。

    雇佣团除刘婷以外全灭，强盗团也只剩下悍匪狼牙一人，这些物资，理所当然就是他的。至少，柳逸风是这么认为的。

    “别杀我，别杀我！”剩下的几个强盗已经被柳逸风吓破了胆。

    “只要你们乖乖的听我的话，我就不杀你们。”柳逸风开口。

    几个侥幸没死强盗脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    “团长，短毛，猴子……”刘婷走到那些被杀的雇佣团成员面前，抱着他们的尸体痛哭起来。

    柳逸风一直都是个杀伐果断之人，死了这么多人，杀了这么多人，他连眼睛都没有眨一下。

    他目光灼灼的看着七辆马车，他想看看这七辆马车里边到底运送的是什么东西了。

    打开第一辆，竟然是一车白银。

    整整一车白银，不下万两。

    柳逸风一连打开前面五个箱子，两个箱子是白花花的银子。两个箱子装着闪闪发光体魄晶，足足上万枚，甚至他还在第五个小箱子里，看见了让他眼神一亮的东西——小河晶。

    这小河晶的数量虽然不多，却也有一千枚左右。

    白银，体魄晶，小河晶，如此多的数量柳逸风还是第一次看见。

    “意外收获。”

    柳逸风虽然有点侠义心肠，但他不是白痴，不可能因为刘婷，就将这些到手的东西再还回去。

    然则，这些东西不是最挑战他神经的东西，当柳逸风打开第六口箱子，整个人都呆住了。

    “这颜色和品质，难道……这是黄石？”

    看着一块块宛如金条一般的黄色石块，柳逸风眼中射出两道金光。

    他确定，这是黄石。上一世他或许看不上黄石这种石头，但这一世，黄石对他来说却珍惜不已。

    黄石，一种特殊的石头，它能聚集天地灵气，大大增强了修者对天地灵气的吸收，修炼起来事半功倍。

    黄石，低级镇绝对无法拥有，这是最低等的天然聚灵石。

    这第六个箱子一打开，周围的灵气就不断汇聚而来。

    很明显，这箱子定然是特殊材料打造的，否则里边装着黄石，以黄石能汇聚天地灵气的特性，他早就发现了。

    一车的黄石，这价值，比前面的五箱真金白银和体魄晶还有小河晶还要值钱。有了这东西，柳家人的修炼，会更加迅速。

    这东西，家人比他更需要！

    “这东西，必须马上收掉。”

    柳逸风心情不错，直接将黄石和小河晶收进了乾坤袋，这种宝贵的东西，随身携带比较好。

    做完这，他才将目光移到最后一口箱子，前面六口，两口装满白银，两口装满体魄晶，一口小箱子装着小河晶，而第六口竟然装了一箱黄石，那么这第七口箱子，又会是什么东西？

    灵宝？装备？还是别的什么？

    怀着期待的心情，他缓慢打开最后一个箱子，看清楚里面的东西，柳逸风霪荡的笑了。

    这第七个箱子里面，装的全是修炼武技！

    有增强灵气的武技，有身法武技，有体技，甚至还有几种可以短时间提升修为的秘术，虽然这些武技，大部分都是人级和黄级，玄级武技几乎没有，但这对于柳家部落的发展来说，却是极为珍贵的。

    最重要的是这些武技类别很全，身法武技体技样样都有，完全可以供给柳家人修炼。

    “这就是天助我也啊！有了这些东西，我柳家何愁不能壮大？”

    这些都是柳逸风最想要的东西啊，比苍鹰家族和飞家留给他的还要好。

    毫不客气，柳逸风将整车的秘籍也收进乾坤袋中。这一刻，他的乾坤袋已经完全充满，再也无法容纳任何东西了。

    一旁，眼睁睁看着柳逸风将所有财物据为己有，刘婷一言不发，只是不断的流泪。

    团员惨死，运送的物资丢失，等待她的已然是无边无际的绝望。

    下一刻，她抽出腰间匕首，现在她唯一能选择的也就是一死了。

    柳逸风眉头一皱，刘婷的反应在他的预料之中，一脚踢上地上的一枚小石子，呛的一声响，刘婷手中的匕首被打掉。

    “你为什么要救我，让我死，我现在不死，等待我的，将会比死还痛苦十倍！”这么贵重的一批物资丢失，就算是他们整个雇佣团都无法承受的。

    因为，在雇佣团上有雇佣公会这绝对的霸主，所有雇佣团都必须服用雇佣公会的管理。

    雇佣公会不会杀死她，但她的一生都会成为任人玩弄的女奴，以此抵债。

    对于雇佣公会，柳逸风并不了解，但他也可以猜到一些。

    “什么死不死的，如果你不嫌弃，可以去我的部落。”

    刘婷摇了摇头：“如果让雇佣公会知道，别说是部落，就算是低级镇都保不住我，你还要收留我吗……”

    “当然，我柳逸风向来说一不二。”柳逸风认真的点了点头。

    看着这张十分稚嫩的脸，刘婷突然觉得，柳逸风是那么的高大，仿佛天神一样，真的可以作为她的停靠港湾。

    思考良久，她缓缓站了起来：“我跟你走，从今天起，我刘婷，就是你的女人。”

    刘婷年纪差不多二十五岁左右，长相算不得漂亮，但也还算可以。

    “……”柳逸风没想到刘婷这么彪悍，随便就决定当别人的女人，立马摇了摇头，“不，你不是我的女人，你可以做我的朋友。”

    刘婷愣住了，柳逸风冒那么大的风险收留她，仅仅是要她做他的朋友而已。难道男人保护女人，不是垂涎对方的**吗？这一刻，刘婷心中突然诞生了一个想法，难道这个世界上，真的有男人愿意为女人挡刀，却不计任何回报么？

    