
    “灭绝猎兽团？没听过！”

    柳逸风实在有些想笑，这猎兽团名字取得还真**，不知道是要灭绝野兽，还是预测自己猎兽团会被灭绝。

    “废话少说吧，我想要你手中的金蛋，你最好主动交给我，省的我动手。”

    柳逸风同这灭绝猎兽团没有多大仇恨，如果可以，他不会选择杀人。

    在柳逸风看来，能够发光的金蛋，最少也是猛兽，而且是厉害猛兽的蛋。

    这种蛋往往比猛兽本身还要值钱，因为可以驯养，猛兽比一般野兽厉害多了，仅次于凶兽。如果这是一头灵级猛兽蛋，能养出一只灵级猛兽，放在舒家低级镇，也算护族猛兽了。

    “什么？小子，你找死不成！”

    柳逸风的话惊愕了石锤汉子，这世界太疯狂了，小孩子都敢威胁大人了。

    就在石锤汉子准备动怒的时候，一道白影从天而降。

    不对，应该是一道黑影，加一道白影。

    黑影电射向地面，白影则飘然若仙，缓缓向地面落去。

    嘭！

    黑影率先着地，与地面来了一个亲密接触，炸起漫天烟尘。

    “女神大人，您能不能不要每次都选择这么惊天动地的降落方式啊”少顷，一个灰头土脸的男子坐在灰尘中，一边揉着自己被撞得变形的屁股，一边抱怨。

    “我说过，只要你的手不老实，就把你丢下去！”女子飘然落地，一对洁白羽翼缓缓收进体内。

    女子是飞过来的。因为她有翅膀！

    很明显，女子也是一位兽修，而且得到的是飞行野兽的兽魂。

    女子的出场惊呆了所有人。除却柳逸风。

    对于修者来说，谁不想飞天遁地？但飞天遁地，那只是一个传说。除非得到飞行兽魂，兽修变身后如果能获得翅膀，自然就可以飞行。但这概率，比本命兽修还要低，得到飞行兽魂不说，还要刚好变身后形成一对翅膀，这概率怎么也不可能高起来。

    女子得到的是天鹅兽魂，化身半兽人后，有一种另类的美，特别是那白皙修长的脖子，吸人眼球。

    然而，最先吸引到柳逸风的并不是女子的容貌与洁白羽翼，而是女子裙子下的颜色。

    由于是从天而降，女子又穿的是裙子，柳逸风又在她下方，正好把女子内裤的颜色看了个正着。

    “白红色的……好像还有些透明。”柳逸风下意识地脱口而出。

    “你说什么？”女子的耳朵明显很好使，听见了柳逸风的话。

    柳逸风脸皮抽了抽，女子刚刚是半兽人变身状态，他自然感觉到了对方身上的恐怖气息。超人境第五重，虽然这修为不是他的对手，但毕竟是他先揩了对方的油。

    “额，我说天上的云是白红色的……”柳逸风转移话题。

    “哈哈，女神大人，我绝对不会告诉你，他说的是你内裤的颜色！”坐在地上揉着屁股的男子一脸猥琐的道。

    嘭！

    毫无征兆，一个巨大的爆栗落在男子头上。

    “女神大人……说好不打头的……”

    啪！

    男子还没说完，一只玲珑小巧的脚掌便是印在了其脸上。原本帅气的脸蛋，顿时变了形！

    没错，这个满脸猥琐的男子长得十分英俊，英俊到柳逸风都觉得有些想上去在他脸上踩几脚。

    让人震惊、震撼加蛋疼的一幕出现了，脸上狠狠挨了一脚的男子，竟然一脸陶醉的抱着女子的脚掌，在自己脸上摩擦！

    仿佛这一脚踹的他很爽一般。

    “女神，你的脚太香了！”

    柳逸风一脸黑线，他忽然觉得，他的三观已经被男子摧毁。

    然则，这还不是最精彩的，只听女子一声冷喝。

    “趴下！”

    男子立刻双手撑地，跪在了地上。

    女子裙摆一撩，竟然坐在了男子的背上。

    雪白的裙摆扑到了男子脸上，男子幸福的享受起裙摆上的美妙味道来。

    这场景，看的柳逸风一愣一愣的，世界上竟然还有这样贱的人，甘愿让一个女人坐在他身上！

    尼玛，这男人怎么不去当个剑修，不然肯定会达到人剑合一的境界，成为最牛逼的剑人。

    对于这种行为，柳逸风内心是极度排斥的。当然，如果换个姿势，他或许勉勉强强可以接受。

    比如*****神马的……

    “这枚金蛋我要了。”女子扫视了灭绝猎兽团众人一眼，语气中带着不容置疑的味道。

    绝对的霸道，女王范儿十足，让柳逸风不由想到了蜡烛和皮鞭。

    这女子和这男人，不会是那种关系吧？

    “这枚金蛋，是我们灭绝猎兽团好不容易才得到的，岂是你说要就能要的？”蒋力得神色难看，看来打这枚金蛋注意的人并不少。而且，他非常疑惑，平时恐怖森林里没有这么多人的，今日怎么忽然多出了这么生面孔。

    眼前忽然出现的几个人，他都没有见过。

    因为无论是柳逸风还是这一对奇葩男女，都是来参加考核的青年俊杰。

    “哼，若非这个白痴突然内急，这头火毒蝎，根本轮不到你们来杀！”

    “女神大人，吃喝拉撒，这是人生必须的，因为我中途撒了个尿就说我白痴，这不公平。”男子仰起头，幽怨的道。

    不过由于他的脸被裙子遮住，根本看不到表情。

    “闭嘴！”

    “好的，女神大人。”

    柳逸风的脸皮再次抽了抽，这男子，简直就是贱人中的极品。

    “想要，就要看你有没有那个本事了！”男子将金蛋交给手下，引动了体内兽血。很明显，他也看出来了，女子并不好对付，但他们人多势众，而且，他的修为也不见的弱女子多少！

    “变身！”

    一声低吼，眨眼间，一头巨大的猩猩出现在了众人的视线之中。

    金刚兽魂！

    “吼吼！”

    石锤狠狠的捶打在自己胸膛上，发出嘭嘭的响声。

    “原来得到是猛兽兽魂，怪不得敢如此嚣张！”女子蹭的一下站了起来，在站起来的瞬间就完成了变身。

    洁白的羽毛再次从后背伸展出来。

    “你们最好打个两败俱伤，到时候省得我费力。”看到两人即将动手，柳逸风暗自叫好。

    