
    柳逸风上前一步，直接将蓝香寒扑倒在床上，手已经按压在蓝香寒那让人神往的山峰之上。

    就一个字，爽！

    不说那么多，直接脱衣服。

    柳逸风开始宽衣解带，准备**大干一场。但就在他性致大，准备提枪上阵的时候，一道不和谐的声音传来。

    “主人，我饿了，我饿。”

    声音尖锐，直刺脑海。

    这突兀的声音差点将柳逸风吓得阳痿，但随后他反应过来，这是柳灵儿的声音。这些日子，他将柳灵儿完全遗忘了。

    但就算柳灵儿现在饿极了，他也没有功夫搭理柳灵儿，裤子都脱了，难道是为了给柳灵儿喝血的？那不是扯淡吗。

    柳逸风现在哪里有空搭理柳灵儿，不管那么多，日后再说。

    “主人，你是坏蛋，我要饿疯了，灵儿好饿好饿。”

    “主人……”

    柳灵儿见柳逸风无动于衷，声音变得越加楚楚可怜，她蜷缩在阴暗的角落，不停在地上画圈圈，那委屈的模样，像是柳逸风刚刚强x了她一般。

    柳逸风被柳灵儿打扰，性趣瞬间消失了一半。为了不让柳灵儿烦自己。柳逸风传音道：“等我半个小时，不，一个小时。”

    柳逸风觉得，以他的战斗力，一个小时肯定是没有问题的。

    谁知柳灵儿还是不依不饶：“我现在就要喝。我现在就要。”

    “闭嘴！”

    柳逸风被柳灵儿烦的受不了，忽然一声冷喝，直接动用了封魔卷轴的力量，强行将柳灵儿镇压，让她无法说话。

    柳灵儿委屈得都快哭了，最后只能在乾坤袋里找东西，也不知道在找什么。

    最终，她拿出一枚丹药，这丹药也不知道是从哪里得到的，居然散出淡淡光芒。一看就知道不是凡品。

    “好臭！”

    柳灵儿拿起丹药，鼻子皱了皱，似乎这丹药的味道非常糟糕，但肚子饿得咕噜咕噜响，她只能选择吃丹药换取一些能量，总比饿肚子好吧。

    柳逸风镇压了柳灵儿，这才觉得世界安静了，正准备全心全意同蓝香寒策马奔腾，他的身体却猛然一颤。

    柳灵儿服用丹药的一幕恰巧被他捕捉到了，那一瞬间，柳逸风瞳孔不同收缩！像是看见了什么不可思议的东西。

    那一刻，柳逸风放在蓝香寒身上的手下意识的松开了。

    “柳逸风，你怎么了？”

    柳逸风的变化，蓝香寒自然感受到了，从刚才到现在，柳逸风的热情一直在消退，不知道怎么回事。

    柳逸风没有理会蓝香寒而是立马传音给柳灵儿。

    “不要吃！”

    声音还在飘荡，柳逸风已经控制镇魔卷轴，形成一道佛光，击向柳灵儿的手，柳灵儿吃痛之下，丹药落在了地上。

    “啊啊啊，我要杀了你，我要喝光你的血！”

    柳灵儿当时就暴走了，灵尸饿肚子本来就很难受，柳逸风不给她鲜血就算了，现在连她唯一的事物都要抢走！她如何能不疯狂，如何能不愤怒。

    柳逸风依旧无视了柳灵儿，他的意念一直放在掉在地上的丹药之上。

    说是丹药，却有些像珠子。珠圆玉润，龙眼大小。

    柳逸风的身体猛然颤抖了起来，他绝对没有看错，这的确是那枚丹药。

    “蓝执事，今日我还有事情，改日再来骑你。”

    知道这是什么丹药之后，柳逸风的**瞬间消失不见。他现在只想服用这枚圣药。

    柳逸风的声音还在飘荡，人已经离开。只留下表情惊愕的蓝香寒。

    这什么跟什么？她都脱得只剩下亵裤了，你却收抢走人？

    难道自己是丑八怪吗？难道自己下面有异味？

    蓝香寒用手摸了摸自己的下体，然后闻了闻手，没有异味啊，那柳逸风怎么走了。

    “柳逸风，你就是混蛋，不，是禽兽。”

    蓝香寒这么漂亮的女人脱光了诱-惑柳逸风，柳逸风居然收抢走人了，简直禽兽不如。

    不过这不怪柳逸风，他之所以这么激动，是因为他知道那枚丹药的价值。

    他现在恨不得抱着柳灵儿亲两口，他万万没想到，柳灵儿身上居然有这等圣丹。

    柳逸风快返回自己的房间，随后二话不说，连忙将柳灵儿放了出来。

    柳灵儿一脸怨恨，但她还没有开口，柳逸风便主动道歉了。

    “灵儿，对不起，刚才对你有些粗鲁。你不是饿了吗？我这就给你鲜血，但你得告诉我，这丹药是从哪里得到的？”

    柳逸风手中出现了纹有九龙的丹药。

    “真的给我喝血？主人，我就知道你最好了。”灵儿一听有鲜血，这才露出了笑容，典型的小女孩心性，“这个臭东西啊，我也不知道，我只知道我一出生，这丹药就在旁边，但我一直没有吃，因为这丹药臭臭的。我宁愿喝野兽的鲜血，也不吃它。”

    听了柳灵儿的话，柳逸风有些无语，这是他第一次听见有人说圣丹臭，不想吃。

    尼玛，这丹药明明散的是香味好不好。

    “主人，我可以喝血了吗？”

    柳灵儿肚子咕噜噜直叫，一脸渴望的看着柳逸风。

    柳逸风无奈，看来从柳灵儿口中是问不出什么的，另外他忽然觉得柳灵儿的前世不简单，她重生为灵尸后，身旁居然有这等圣丹，前世肯定有不小的来头。

    可惜，灵尸终究是灵尸，不仅前世的记忆会完全忘却，也无法使用灵气。灵尸晋级，增强的只是**，还有天生就觉醒的神通。

    “喝吧。”

    柳逸风伸出了胳膊。

    “主人，你最好了。”

    柳灵儿兴奋的叫了一身，一口咬上了柳逸风的胳膊，咕噜咕噜不停吮吸。

    那灵动的小舌头，让柳逸风吃痛的同时，居然感觉有些舒服。

    这一次，柳逸风足足让柳灵儿吸了一刻钟的时间，直到他脸色白，脑袋晕才叫停了柳灵儿。

    “啊，终于饱了。”

    柳灵儿满意的打了一个饱嗝。

    柳逸风再次开口道：“好了，你回镇魔卷轴吧，这枚丹药我要了，你放心，以后你饿了，我就会给你我的鲜血。”

    “真的吗？那这枚臭丹药你拿去吧，我才不想要呢。”

    柳灵儿俏皮一笑，随后进入了镇魔卷轴。

    