
    “姑娘，你就从了猪大少爷吧，反抗是没用的，不如好好享受享受。”

    狗腿子们对着妙龄女子不停霪笑。

    “不要过来，我不是猪家部落的，我是来找我亲戚的。谁救救我，救救我啊。”

    女子的大喊没有丝毫用处，根本没有任何人帮她。

    终于，大肚男扑到了女子身上，将女子压在了身下。

    嘶！

    外衣被撕烂，露出白花花的胸脯。

    这一幕，整个造影之地，每一处地方都会发生，因为这个世界，本来就这么残酷！

    “哈哈，跑啊，我就说你跑不掉的！”大肚男霪笑一声，露出一口焦黑黄牙。

    “呜啊~”

    随后，肥胖男子压在女子身上，不断的耸动着他肥大的身体，女子嚎啕大哭，周围的猪家人和居民却兴奋的欣赏着这一幕。

    整个部落，无一人制止这种行为就算了，居然还看得津津有味。

    甚至有猪家人开口道：“猪大少爷，这嫩娘们待会我们能不能搞？”

    “啊~”

    肥胖男子舒服的呻-吟一声，从女子身上爬起来，这才对着周围的人大声道：“不知道这是哪个村逃难来的女人，还真不错，老规矩，我现在爽完了，你们也来爽爽吧。”

    柳逸风早已经捏紧了拳头，他看见的一幕，正是肥胖男子爽完并让猪家人一起爽的一幕。

    “这该死的猪家部落，比情报上记载的还要龌龊，这样的部落，本就不应该存在！猪家的族旗，就不应该升起。”

    柳逸风实在没有哪一刻像现在这般想杀人。

    不，这些猪家人，简直就不配当人！

    “谢谢猪爷赏赐！”

    猪家人得到猪大少爷许可，都开始脱衣服，霪荡的朝女子走去。

    女子早就麻木了，她的瞳孔失去色彩，像是行尸走肉。

    柳逸风肯定，这是女子一生之中最绝望的时刻，这一刻她的无助和绝望，无人能够体会。

    弱小，是罪。

    “滚开！”

    就在猪家人朝女子走去的时候，柳逸风的冷喝声传来，拦住他的两名猪家守卫被他一掌拍飞，落地后再也站不起来，已然死亡。

    柳逸风的突兀出现，这才让猪家人止住了脚步。

    “你是什么人！竟敢擅闯我猪家地盘！想死不成？”

    还在栓裤腰带的肥胖男子冷冷看着柳逸风，眼神嗜血而残暴。

    “渣滓！”

    回应猪家大少爷的是柳逸风硕大的拳头。

    轰！

    一声闷响，猪家大少爷足足三百斤的身体被柳逸风一拳打翻在地。

    不过，肥胖男子并没有死亡，甚至没有受到多大的伤害，他勃然大怒，翻身而起，灵气瞬间燃烧起来。

    “好小子，不管你什么来头，今日惹怒了我，就是死路一条！”

    “死死死！”

    猪家大少爷平时作威作福，哪里有人敢忤逆他？此时被柳逸风一拳打在脸上，差点破了相，心中怒火瞬间燃烧，他只能杀了眼前的小子来释放内心的愤怒！

    “变身！”

    吼！

    猪家大少爷一声低吼，溅起一阵烟尘。

    下一刻，一具两米高的人身怪物出现在柳逸风视线之中。

    猪家大少爷居然是兽修，他变身后，人脑变成了猪脑袋，大大的鼻孔，大大的耳朵，无一不是猪的象征。

    “好帅，这就是大少爷的兽修变身！啊，我爱死你这强健的身体和大大的猪头了。”

    “大少爷，今天晚上来我房间鞭挞我吧，不管你如何暴力，我都不介意，因为，我喜欢！”

    猪家大少爷一变身，猪家人全部陷入了疯狂。

    猪是他们的族旗，也就是图腾，猪家大少爷一变身，他们全部跪下，低头膜拜。

    怪不得猪家大少爷在猪家部落如此肆无忌惮，得到野猪兽魂的他，就是部落里的神。

    猪家少爷是本命兽修，得到的兽魂与信仰的图腾相同，就叫本命兽修。本命兽修强于普通兽修，因为信仰也是一种力量。

    “这气息，狂人境第三重。”

    柳逸风瞳孔一缩，猪家大少爷释放的气息分明是狂人境第三重，也就是他本身的修为是狂人境第二重。

    “小子，害怕了？但今日你必死！”

    猪家大少爷冷笑，他之所以在猪家部落有如此威望，身为本命兽修只是原因之一，最主要的原因还是因为他的修为比他爹还要高。他修为虽然是狂人境第二重，但本命兽修完全能让他的修为提升一重！

    “害怕？”柳逸风咧嘴一笑，同样一声低吼，“黄金狮身！”

    下一刻，柳逸风身体出现一具金狮，不似半兽人，胜似半兽人。

    “猪头猪身，你当之无愧是一头猪，但，你这头猪不应该存在于世界上，化为灰烬吧。”

    一声冷喝，柳逸风率先施展了攻击，天地灵火出现在他手中，周围的空间快速升温。

    “这是什么！”

    猪家大少爷本能的感觉到不妙，他居然有一种死亡危机。

    他想躲，却发现柳逸风的身影如同跗骨之蛆，他的气息明明高柳逸风一重，却甩不掉柳逸风，反而被对方来到了身前。

    玄级初等身法武技，灵动身法！

    “毁灭吧！”

    下一刻，天地灵火落在了猪家大少爷手臂之上。

    “啊！”

    嘶哑的吼叫声中，猪家大少的右臂瞬间烧毁。

    随后，柳逸风又控制白艳火烧毁了猪家大少爷的左臂，左腿，以及右腿！

    此时的猪家大少爷像是一颗圆球躺在地上，不停哀嚎。

    震惊！

    所有猪家人瞪大了双眼，不可思议的看着眼前的一切，身为本命兽修的猪家大少爷居然败了。

    “怎么可能，大少爷怎么可能被打败。”

    “快去禀告酋长！禀告酋长！”

    猪家人反应过来后，便快速退走。

    柳逸风并没有阻止，他就是要这些人通知猪家酋长。

    此时，他一步步走向了猪家大少爷。

    “你干什么，别过来，别过来！”

    猪家大少爷眼中尽是恐惧的神色。

    “你别杀我，我是酋长的儿子！”

    “酋长的儿子？”柳逸风嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “对，我是酋长的儿子，我就是猪透，我父亲非常疼爱我，你们杀了我我父亲不会罢休的。你一个人虽然很强，但面对我整个猪家部落，你再强也是死路一条，双拳终究难敌四手，不如我们讲和。”猪透大叫。

    