
    一百名兽修同时变身，大地都隐隐发生震动，x

    “这么多兽修！”

    柳逸风倒吸一口凉气，镇子的实力太强大了，对方居然拥有如此多兽修，而且这些兽修的等级居然都是狂人境第八重，变身后，同重无敌。

    柳逸风可以想象，培养这些兽修需要花费多少资源。

    “按照这个速度，不出三天，道路就能打通，看来我没有巩固修为的时间了，既然如此，那就不巩固！”

    巩固修为，是为了稳定根基，因为柳逸风的修炼方式同别人不一样，别人是一步步埋头苦修，而他却是服用兽丹的能量，这些能量不属于他，他必须花时间去巩固，否则，他的修为会变得华而不实，同时天赋也会受损。

    但这一刻，为了柳家，为了龙旗！哪怕根基受损，天赋倒退又如何？

    只有变强，他才能更好的守护柳家。

    下了瞭望台，柳逸风盘腿坐在道路的尽头，他一边等待对方打通道路，一边冲击第八重。

    “小河晶，吃吃吃！”

    一枚枚小河晶快速下肚，狂暴的能量随同他自身灵气一同朝第八条星河脉撞击而去。

    只是第一次撞击，柳逸风便发现了异样，这一次他自身的灵气居然不完全受他控制，居然会对他的身体造成伤害！

    这就是根基不稳。

    但为了快速提升修为，柳逸风不得不出此下策。

    为了他想要守护的人，他连命都可以不要，更何况这“一点点”天赋！

    “第八条星河脉，给我破破破！”

    柳逸风仰天低吼，这一次冲击比任何一次都疼痛，但他坚定的变强信念没有丝毫动摇。

    五百枚小河晶，八百枚小河晶，一千枚小河晶……

    一千五百枚小河晶，两千枚小河晶，两千五百枚小河晶……

    剧烈的疼痛让柳逸风全身溢出冷汗，他的头发早就被汗水浸湿，他的衣衫早就被汗水浸湿，甚至连他周围的土地，都被汗水浸湿！

    “忍！给我破破破！”

    剧烈的疼痛让柳逸风将牙龈咬破，但他还在坚持，依旧在坚持！

    两千六百枚小河晶，两千七百枚小河晶。

    在服用了两千七百八十枚小河晶后，第八条星河脉的终于打通了。

    疼痛这才散去，却没有以往那般舒适，他能感觉到第八条星河脉有些暗淡，这条经脉似乎有些破损。

    但这并不影响他获得了巨大的力量，他成为狂人第八重的高手！

    一个小时后，他的影体也提升到了第八重。

    本体加上影体，他的战斗力堪比第九重强者。到时候他施展天地灵火，祭出宝剑，下一个大境界的人，能有一拼吗？

    不确定，这一点，柳逸风自己都不确定，何况，他并不知道苏家镇长的具体修为。

    “修炼结束了？”

    李琪的声音忽然传来，不知道什么时候，李琪来到了他的身边。

    “瞧瞧你，满头大汗，我给你擦擦。”

    她低下身，为柳逸风擦拭掉额头的汗水。

    这些日子柳家的事情，李琪自然知道一清二楚。

    “有把握吗？”

    这一刻，她才忍不住问出口。

    柳逸风握着李琪的手，淡淡一笑，道：“不管有没有把握，我都不允许他们踏入柳家部落。”顿了顿，柳逸风又道，“短时间他们还打不通道路，趁这个时间，我陪你去部落里逛逛，这些日子，我很少有时间陪你。”

    “我不去！以后时间多的是！”

    李琪眼眶隐隐红了起来，怎么柳大哥说得像是要生离死别似的。

    “你看你，想到哪里去了，我是觉得反正闲着没事，想四处逛逛。”

    “真的？”

    “当然是真的，难道你以为我这是在向你诀别？走吧。”

    牵着李琪的手，柳逸风走进柳家部落。

    此时的柳家部落没有以往那般热闹，居民们人心惶惶，因为他们都不知道，他们还能活多久，或许是自然老死，或许三天之内成为一具尸体。

    在这个弱肉强食的世界，谁能预测生与死。

    居民们见着柳逸风，像是看到了最后的救命稻草。

    “柳酋长，这次是谁攻打我们？我们能够胜利吗？”

    “我听说是苏家镇攻打我们，是真的吗？”

    柳逸风看着不安的居民，淡淡一笑道：“是苏家镇，但，请大家放心，有我在，一定会度过这次危机。大家不用这么不安，相反，大家可以提前为柳家部落发展成为柳家镇而庆贺。”

    柳逸风的笑容一点也没有作假，不管别人信不信，他坚信这次的危机他能度过，也必须度过！

    “真的？酋长，你没骗我们？”

    居民脸上瞬间带着笑容。

    普通人就是这样，只要你给他们希望，他们就会活的开心。

    柳逸风郑重的点了点头：“骗你们，我死。”

    “骗你们，我死。”

    柳逸风依旧在笑，他的笑容非常阳光，像是午时的太阳，充满异样的魅力。

    “酋长万岁！我就知道酋长没有什么做不到！”

    “大家别担心了，既然酋长说了，我们就回家准备庆祝吧。”

    村民们悬着的心这才放下不少。

    “你骗了他们。”

    村民们离开，李琪的声音才传来。她虽然温柔，却不傻。

    “我哪里有骗他们。”

    “如果你失败了，自然会死。”李琪紧紧握住柳逸风的手，明显有些担心。

    “别怕，我不会失败。”柳逸风开口安慰。

    “你有把握？”

    “没有。”

    “那为何这么肯定。”

    “为了家人，也为了心中那千年难散的仇恨。”

    ……

    这两天，柳逸风没有服用兽丹，没有修炼阵法，没有去理会虎视眈眈的苏家人！因为他知道，就算他修炼也没有用，就算他担忧也没有用。

    他只是牵着李琪的手，游荡在柳家部落。

    人都快死了，他似乎就接受了李琪。男人，终究是需要女人的。哪怕对方只是安静的陪在自己身边就好，就好像现在的李琪一样。

    这些日子，他将柳家部落每个地方都走遍了。

    此时，柳逸风进入了秘界。

    