
    很快，朝阳升起，舒家大门打开，但出来却不是考官，而是十名舒家军。

    他们身穿灵级中阶铠甲，每人手持一把巨驽。

    巨弩足足一人大小，弩箭更是比人还高，被十位军人背在身后。

    这是顶顶大名的天机弩，威力巨大，据说能秒杀超人境，这十把天机弩，是舒家镇数十年财富的积累。

    天机弩，弩背由黑玄金钢的金属打造，弩弦由地龙筋所做，弩箭更是用一种比钻石还坚硬的百年寒铁所制。

    整个舒家高级镇数十年的财富，只能购买十把天机弩。

    “这是天机弩，怎么回事？为什么考核会拿出天机弩，不对劲啊。”

    有天之骄子皱眉开口，他来自于舒家附属高级镇，一眼便认出了这十把舒家镇族神弩。

    十名舒家卫出现后，又出来一位半百老者。

    老者嘶哑的声音传来：“此次考核任务有变化，镇长夫人病了，服用了许多天才地宝后，病情稳定了下来，但想要痊愈却需要一样最重要的东西，这样东西我舒家有能力得到，但镇长临时提出，将这当成考验。”

    老者的话一落，一位身穿白衣的青年俊杰从人群走出：“舒伯伯，你就说是什么考验吧，需要我们怎样做。”

    老人看了青年一眼，微微一笑：“来康，你也来了，不错。”

    这老者明显认识这衣冠楚楚的青年。

    “这次的考验对你们来说，比较困难，在距离我舒家镇百里外，有一片森林，相信大家并不陌生。”

    “难道是恐怖森林？”来康疑惑道。

    “对，就是恐怖森林。”老者点了点头。

    “什么？恐怖森林！”

    青年们听到恐怖森林，身体都是一震。

    柳逸风不明所以，低声询问身边一位修者，道：“这位兄弟，恐怖森林是什么？你们好像很畏惧。”

    “你是外地来的？恐怖森林都不知道，那片森林连舒家都没有征服，森林里的野兽等级不高，但据说森林深处，有一头超越灵级的野兽！就连舒家都不敢招惹。”

    “超越灵级的野兽？那片森么里有许多灵级野兽吗？”柳逸风眼中精光闪烁。

    “这倒不是，灵级野兽也就那么几头。”

    柳逸风有些失望，他还以为恐怖森林有许多灵级野兽，如果有的话，他也不用加入舒家。

    两人说话间，老者的声音再次传来：“你们这次考核的任务，就是进入恐怖森林，得到天稚胆。”

    “天稚胆，那是什么？”

    “白痴，连天稚胆都不知道。这是一种灵级七阶猛兽鸣天稚的内胆！”

    “什么，灵级七阶野兽？”

    “天啊，这次考核任务居然是要我们对付灵级七阶野兽！”

    一些青年们心中恐惧，已经打了退堂鼓！

    他们自认为天赋卓绝，但那只是天赋，不是修为，他们之中的最强者也不过超人境第四重，不知道有没有第五重。

    “我知道大家很恐惧，所以这十名手持天机弩的舒家军，会随同你们一起去，但，你们别奢望他们会出手，他们到底出手不出手，由他们自己决定。想要退出的，现在就可以走了。”

    老者平淡的声音传来。

    青年们都陷入了沉思，最终都是一咬牙：“拼了，不就是得到天稚胆吗！”

    “对，拼了拼了！”

    老者点了点头：“既然如此，事不宜迟，你们出发吧。你们的表现都会被舒家军看在眼里，表现得越好，越有机会加入舒家，甚至，如果谁单独得到天稚胆，还能成为后备舒家军甚至直接成为正式舒家军！”

    “舒家军！”

    青年俊杰们眼中射出两道精光，舒家军是一只铁血军队，他们的地位比一些舒家人还要高！他们是舒家的守护神，同时是舒家锋利的长矛。

    “既然没人离开，我们出发吧。”

    舒家军中走出一位中年，似乎是十人之中领头的。

    “这人怎么同叶来康长得那么像，难道，他就是叶来康的表哥？”

    “快，赶紧跟叶来康打好关系，说不定会加分的。”

    青年们认出了这中年军人，居然是叶来康的哥哥。

    “出发！”

    ……

    一个小时后，一行人来到恐怖森林。

    恐怖森林是猎兽团喜欢来的地方，他们无法加入舒家，只能在这些地方猎取野兽，慢慢换取资源，当然，只有少数强大的猎兽团才敢深入恐怖森林。

    一千余名青年俊杰进入恐怖森林后，便自行组队，很快便分成十几二十个团队，唯独柳逸风，还是孤家寡人一个，毕竟他谁都不认识。

    这些青年还为自己的临时团队取了名字。

    “行动吧，我灭日猎胆团肯定会得到天稚胆！”

    “放屁，我牛逼猎胆团才会得到天稚胆！”

    “你们就吹吧，谁先找到鸣天锥在说吧。肯定是我无敌猎胆团先得到。”

    很快，人群散去，几乎所有人都离开了，唯独柳逸风和一位女子还孤零零站在原地。

    柳逸风看了女子一眼，并没有上前同女子组队，他做事习惯了一个人，这些头脑发热的青年正好为他当炮灰。

    然则，柳逸风不想同女子组队，女子却主动来到柳逸风跟前：“我叫姜月，能组队吗？”

    柳逸风微微一愣：“你刚才为什么不同别人组队，有不少人邀请你。如果我没记错的话，那天之骄子叶来康也邀请过你。”

    女子长得非常漂亮，一头短发，看上去英姿煞爽，别有一番味道，这就是她受到不少人邀请的原因，对于美女，是个男人就喜欢。

    “我不喜欢人多。”这叫姜月的女子似乎很少交谈，话并不多。

    柳逸风思考了一下，点了点头道：“那好吧，反正多一个人不多，走吧，我们也去寻找鸣天锥。”

    姜月的确很不擅长交谈，这一路上姜月几乎没同柳逸风说过一句话。

    “前面有人。”

    不知道走了多久，女子终于再次开口。

    “嗯，我看见了。”

    不用女子说，柳逸风自然发现了前面有人。

    这些人不是参加考验的青年俊杰，而是来自于舒家高级镇的猎兽团。

    