
    灵熊镇长，正好拿来试刀，柳逸风很想知道，他现在的身体，最多能越几重败敌！

    一股滔天战意从柳逸风身体散发而出，灵熊镇长的气势被他破开，无法对他造成多大束缚，他的**已经强悍到无限接近第五重，灵熊镇长的气势，于他如浮云。

    灵熊镇长见柳逸风丝毫没有被他气势压制，依旧悠闲散漫的站在那里，顿时一声冷喝。

    “死！”

    灵熊镇长率先出手了。

    他双脚，不，应该是双蹄一踏地面，身体高高跃起，同时巨大的双手也举了起来。

    他本来就高大的身躯顿时有一种遮天蔽日的感觉，连阳光都似乎因为他的拳头而暗淡了一般。

    他腾跃于空，双手紧紧相扣，就这般毫无花哨的砸向柳逸风。

    半兽人狂暴的力量在这一刻完全体现了出来，尽管未曾使用任何武技，但这绝对是惊天动地的一击，宛如可以砸碎一切，可以毁灭一切，没有人，可以抵挡住这居高临下的凶悍一击！

    柳家人的目光都被灵熊镇长的这一拳所吸引，心也不由得悬了起来。原本坚定不移的信念也发生了细微的变化。

    他们信以为神的酋长，是否能够接住这霸道的一击。

    感受着头顶的恐怖压力，柳逸风瞳孔微眯，但他并没有丝毫要躲避的举动。他的身体一个下蹲，双脚也是狠狠的踏在地面之上。

    轰！

    一声巨响，石板地面被柳逸风的双脚直接踩的塌陷，他的身体像是炮弹一般弹射而起，同样毫无花哨的一拳迎了上去！

    三只拳头就这般以无与伦比的速度相撞在一起！

    两只熊爪，一个拳头！

    嘭！

    三拳相撞，顿时爆发出了恐怖的威能，空气猛然炸开，一拳肉眼可见的空气冲击波从两人的拳头上爆发开来，宛如刮起了一阵飓风！

    靠的近的柳家人被刮得身体急速后退，修为弱一点的，更是直接倒飞而起，重重摔在地上，好不难受。

    时间宛如定格在了这一刻，两人就这般静止在空中。

    但这种静止，仅仅存在了零点一秒。下一刻，柳逸风的身体如炮弹般狠狠砸回地面。

    轰！

    轰然巨响，石走沙飞，大地颤抖！

    烟尘瞬间遮住了所有人的眼睛。

    灵熊镇长借着这一反震之力一个后空翻，巨大的身体也是轰然落地。他的双眸死死的看着烟尘，他知道，他的这一拳居高临下，微微占据了一点优势，但绝对无法击杀柳逸风。

    对方的强大超出了他的预料。

    此时，柳家部落所有人不由得心脏一紧。

    那夸张的一击，足以开山裂石，柳逸风却选择硬接！

    “酋长没事吧，不会死了吧？”

    有人甚至如此猜测，毕竟刚刚的那一击，别说是人，就算是钢板，也要被砸出一个窟窿来。

    “放你爷爷那么大一个屁！无所不能的酋长怎么可能死。”

    果然，烟尘散尽，柳逸风的身体显现了出来，他傲立于地，目光冷峻，根本没有受到任何伤害。而他站立的地面，却是出现了一个直径一米深的坑。

    “你很强。”

    柳逸风嘴里这样说，脸上却带着自信的笑容。灵熊镇长是很强，但硬接下来后，他不过只是体内气血有些翻滚而已。想要威胁到他，除非灵熊镇长拿出什么让他意外甚至惊喜的底牌。

    “嗯？没事！”

    看着屁事没有的柳逸风，灵熊镇长全身巨震。按照他的预计，柳逸风在硬接了他这一拳就算不会受伤，但至少也要有些狼狈吧？可柳逸风简直就像无事人一般。

    “接了你一拳，也试试我的拳头。”柳逸风咧嘴一笑，身体骤然冲向灵熊镇长，人在半空，一道璀璨的金色灵气脱手而出。

    灵熊镇长绝非平常货色，超人境第五重的修为，又是本命兽修，柳逸风就算自认为**强悍，也同时使用出了灵气做掩护。

    轰！

    一拳击出，空气都被撕裂了，巨大的灵气群头像是一道金色流星。

    “哼！”

    面对柳逸风威风凛凛的一拳，灵熊镇长一声冷哼，依旧举拳相硬，暴走灵熊本来就是身体不错的一种猛兽，硬碰硬他也丝毫不惧。

    但他同样没有小看柳逸风，一声低吼，他使用出了武技！

    “暴走狼拳！”

    一头缩小版的暴走灵熊从他拳头中出现，对着柳逸风的灵气拳头撕咬而去。

    轰！

    灵气撞击，空气波动，两者的拳头再次狠狠的撞击在了一起。

    一阵地动山摇，两者各自向后退，灵熊镇长退了一步，而柳逸风却足足退了十步，同时，他脸色一阵潮红，一口鲜血差点没忍住从嘴里喷出来。

    一击之下，柳逸风明显受了不轻的伤势。

    这就是拥有武技的优势！对方一旦施展武技，柳逸风根本不是灵熊镇长的对手。

    “看来，不得不使用灵火了。”

    一团白色的火焰出现在手中，柳逸风这一次没有动用魔月粉火，因为魔月粉火一旦动用，就必须杀人灭口。在这小小的镇子里，魔月粉火也能让人眼红。这一次，柳逸风使用了狂中天留下的天地灵火，白灵火。

    白灵火排名第七十，等级非常低，只属于灵级，中级镇镇长是不会为了白灵火而不要性命的。所以柳逸风可以放心大胆使用白灵火。

    这一刻，柳逸风的身体释放出滔天白色火焰，他像是燃烧着的火焰君王，拥有不可抵挡之势！

    “灵火？”

    看见柳逸风身上的火焰，灵熊镇长有些惊讶，但随后他松了口气。

    “哼，不过是最低等级的白灵火而已，你以为凭借白灵火就能胜我了？”

    “那就再来战斗试试。”

    柳逸风咧嘴一笑，他不使用白灵火，就能同超人境第五重的灵熊对抗，现在使用白灵火，他自然有同灵熊一拼之力。

    “既然你找死，我就成全你！”

    一声低吼，两人再次交手。

    两人速度都太快了，铺天盖地的都是拳影，轰鸣声震耳欲聋，地面在两人的踩踏之下都是遭受到了毁灭性的破坏。

    