
    “你，你不杀我？”

    最后一名团员没有料到柳逸风竟然放过了他。

    柳逸风转过头，咧嘴一笑：“我会杀你，不过不是现在，回去告诉你们黑豹猎兽团的所有人，说我柳逸风时刻等着他们前来复仇。”

    柳逸风不想这样一个个杀下去，那实在太麻烦了，他要将黑豹猎兽团所有人吸引过来，然后杀个痛快！

    这团员如蒙大赦，屁滚尿流而逃。

    “什么！那小子没死，还杀我猎兽团接近二十人？”

    黑豹猎兽团团长黑豹终于得知了这个消息，脸色阴晴不定。

    他黑豹猎兽团在苏家镇虽然并不是最强的猎兽团，但却从来没有遭受过这么大的打击。

    短短一天的时间，他们的队员就折损了二十人，每个人死后都仿佛像被吸干了一样，原形难辨。

    “老大，这小子如此折磨我们的兄弟，必定要将他大卸八块！”

    “对，老大，让我们都去吧，我们要让这小子后悔出生在这个世界。”

    “好，那就一起去！”

    黑豹猎兽团的人开始聚集，随后气势汹汹朝狂暴森林而去。

    柳逸风的举动，激怒了整个猎兽团。

    一个小时后，黑豹猎兽团的人找到了柳逸风。

    “小子，你果然没死。”

    黑豹看着柳逸风，眼神像是一把利刃。

    “团长，就是他杀了我们黑豹猎兽团这么多人吗！该死，该死！”

    “杀了他！杀了他！”

    仇人相见，分外眼红，黑豹猎兽团团员们仰天怒吼，声音雄浑。

    很快，这里的动静便吸引了附近的修者。

    “这是黑豹猎兽团，天啊，足足五十余人，几乎倾巢出动了，他们想干什么？”

    “是谁惹怒了他们？咦，这不是前些日子被黑豹逼得跳崖的少年吗？他居然没死。又有好戏看了！”

    有修者的地方，从来不缺热闹。

    “团长，让我将这小子生擒到你面前！”

    黑豹猎兽团副团长一声怒吼，随后率先朝柳逸风杀去。

    “副团长，我们助你一臂之力！”

    几名团员早就忍耐不住，同副团长一同杀向柳逸风。

    他们要这个敢同黑豹猎兽团作对的人，死！

    “都来了？”

    柳逸风淡淡看着黑豹猎兽团的人，嘴角的笑容越来越嗜血。

    “既然都来了，就不用走了，死！”

    “死！”

    柳逸风一声大吼，金色灵气蜂拥而出，宛如战神附体，气势逼人。

    猎兽团的人都感受到了柳逸风身上散发出来的恐怖气势，脸色一变，这气势居然是狂人境第五重！

    “一起上！”

    猎兽团的团员彼此对视一眼，又有数十人加入战斗。

    “变身！”

    下一刻，雄浑的吼叫响彻整个狂暴森林，像是有野兽在咆哮，荡气回肠，大地隐约在震动。心脏弱者根本不能承受这样的大吼。

    同时，黑豹猎兽团一些团员的身体出现不同颜色的雾气，像是燃烧着的火焰，又像是沸腾了的鲜血。

    兽血沸腾！

    这一瞬间，狂暴森林烟尘大起，一片飞沙走石。

    良久，烟尘散去，出现了一位位半人半兽的半兽人。他们形态各异，有的嘴里长出獠牙，有的右手成为兽爪，有的身后多出了一条黑色尾巴……

    似鱼，似鼠，似蟋蟀，似螳螂……

    千奇百怪，充满危险的气息！

    其中最高大的半兽人足足三米，像是一尊小山，它全身肌肉隆起，充满爆发力，人身兽面。

    黑豹猎兽团的兽修变身成了半兽人！

    整个黑豹猎兽团，居然有十位兽修。

    这是柳逸风第一次见到如此多的兽修变身为半兽人，场面无比壮观。这就是半兽人，他们代表了**裸的力量！他们像是无坚不摧，不可抵挡！

    而且，这些团员并不是刚刚成为兽修的菜鸟，他们是久经杀戮的半兽人战士。

    一股肃杀之气蔓延开来，空气中都充满着野蛮的味道。

    “你们一起上！”。

    四五个半兽人，或猪，或马，或鼠，向着柳逸风围杀而去。

    “哈哈，来的好，来得好！”

    柳逸风感觉血液沸腾的厉害，他感觉身体都快爆了。

    原来他骨子里的血液是好战的！

    “就算你们是兽修，也是死路一条！玄级中等武技：风轮拳！”

    玄级中等武技，柳逸风只花费一天时间，便完全大成。

    破空声传来，两道金色拳头破空而出，瞬间将最前方的鼠形半兽人与马形半兽人撕成了碎片！

    在绝对的力量面前，兽修也是死。这两名兽修的气势不过相当于狂人境第四重而已，在绝对的差距面前，就算是兽修又如何？

    “啊，小子，死！”

    一位半兽人愤怒大吼，他手中握着一枚巨大的骨棒，当头朝柳逸风砸来。

    柳逸风咧嘴一笑，不闪不避，直接以金色手掌将其握住。

    咔嚓！

    手掌用力，骨棒碎裂。

    嘭！

    同时，柳逸风左脚狠狠踢在半兽人的肚子之上，对方如炮弹一般倒飞而回，将其身后的两个半兽人给撞到。

    “太弱了，太弱了！”

    柳逸风微微摇了摇头，这些半兽人根本不是他的一招之敌。

    “这样杀不知道要杀多久，那么，来真的吧。”

    “今日你们——都得死！”

    他的声音没有丝毫情绪波动，冰冷无比。

    他的气息变得更加强烈，犹如一尊神祇。

    他的嘴角裂出一抹淡淡的笑，妖异嗜血。

    他要杀，他要战，他要让黑豹猎兽团，团灭！

    “好强的气息！这才是他的真正实力吗？”

    周围的看客们早就惊讶的张大了嘴巴，前些日子被追杀得跳崖的少年，怎么忽然变得这么强大了？

    “嗯？是他？他不是跳崖了吗？没死！”

    一位青年路过此地，忽然停住了脚步，他胸口绣着一头金眼巨猿，正是当初目睹柳逸风跳下悬崖的苏家人。

    青年眼珠子不停转动。

    “苏方鹰堂弟到底是不是他杀的？当日我绝对没看错，他施展的肯定是灵动身法？”

    “既然他没死，我就得给二伯父说一声，宁愿杀错千人，也不能放过真凶，我苏家人，岂是别人想杀就杀的。”

    想到此，青年转身离开，第一时间回苏家报信。

    