
    “二老爷，林少爷，查到了！”

    就在两人谈话的时候，一位苏家人上前禀报。

    “哦？查到了？”

    苏家二老爷眼中猛地射出一抹精光。

    “是的二老爷，经过这几日的查探，附近信仰龙族旗的部落只有一个，是刚成立一个多两个月的柳家部落。而经打探得知，柳家部落的族旗同森达少爷描述的一模一样，是两头神龙。”

    “柳家部落！”

    苏家二老爷眼神不停闪烁。

    “二老爷，我们要不要派人杀上柳家部落？那里是独立部落，不属于任何低级镇，我们去那里，没有任何约束。”

    苏家二老爷沉思了一下，最终道：“虽然我苏家是镇，但也不能随意进攻一个独立部落，先逮住那小子，如果确认他杀了我儿，我自然要整个柳家部落陪葬。你下去吧。”

    “二伯父，我们要继续在这里等？”苏森达眉头微皱。

    苏家二老爷点了点头：“再等三天，如果还是没有那小子的下落，便不用等了，直接去柳家部落，与其在这里等他，不如去柳家守株待兔。当然，你小子等不了，就去忙你的事情，我守在这里就行了。”

    “那二伯父，我走了，你也知道，我同堂弟一样，一天不找女人，就觉得蛋疼。”

    “年轻人，我理解。但要懂得节制。”

    ……

    柳逸风出了洞穴，径直朝狂暴森林深处赶去，狂暴森林深处没有多少修者，苏家搜查的人也不敢太深入，而且谁都想不到一位少年能进入深处。

    柳逸风自然不知道苏家已经盯上了他，现在的他，已经开始猎杀八阶野兽。

    一天后，他得到八阶兽丹两百五十枚，影子两百四十条。

    “八阶兽丹足够了，但小河晶却不够，先去苏家镇换取一些小河晶，然后继续闭关。”

    柳逸风身上的灵药不少，这些灵药是黑豹猎兽团这么多年来的积累，虽然等级比较低，却也足够他换取几百上千枚小河晶。

    轻喃着，柳逸风一步步出了狂暴森林。

    “嗯？奇怪，怎么这么多苏家人，难道苏家人也会组织历练？”

    走着走着，柳逸风现周围的苏家人增加了不少。

    这些苏家人手中都拿着一副画，每经过一位修者，他们都会低头看一眼画。

    “这些苏家人在干什么？找人？”

    柳逸风百思不得其解，却没有将这事情放在心上，而是自顾自走自己的。

    “嗯，双龙，是他，二老爷要找的人就是他！”

    一位苏家人的目光落在了柳逸风身上，他的身体因为兴奋而隐隐颤抖！

    苏家二老爷说了，谁先现柳逸风，就奖励谁百枚小河晶，这奖励不可谓不丰厚。

    “通知二老爷！”

    第一时间，这名苏家人放出了信号弹。

    入口处，一直在闭目养神的苏家二老爷忽然睁开双眼。

    “哈哈哈，五天了，你终于要出来了吗？可惜，你根本走不出狂暴森林！因为我会在这里送你上西天。”

    苏家二老爷可不管是不是柳逸风杀了苏方鹰，哪怕苏方鹰不是柳逸风所杀，柳逸风会灵动身法，也是死路一条。

    苏家的家传身法武技，岂是外人能够学习的。

    “不对！”

    狂暴森林，自从信号弹升空后，柳逸风便吸引了所有苏家人的目光。

    柳逸风顿时察觉到了不对，他双脚一踏，犹如鬼魅一般出现在一位苏家弟子面前，一把夺过苏家人手中的画卷。

    这一看，柳逸风瞳孔不停收缩，画卷上的人不是他是谁。

    “不好，赶快离开这里！”

    柳逸风不知道为什么苏家人会画他的画像，但他却明白，此地不宜久留。

    “走！”

    没有迟疑，柳逸风化作一道幻影，快远处。

    “甩开了！”

    柳逸风松了口气，他全力赶路，苏家人想要追上他还真不容易。

    很快，狂暴森林的入口在柳逸风视线中放大。

    “停！”

    然则，柳逸风在距离入口大约五十米的地方停住了脚步。

    他清楚看见，入口处站着不下百人，这些人身穿白色铠甲，其中最优质的铠甲居然是玄级中等，而其余的都是玄级低等防御铠甲。

    这就是一个低级镇的实力吗？玄级铠甲，堪比玄级体技，难道苏家镇拥有玄级炼器师？

    这一百人站在那里，全身气势像是一座大山，不可逾越！

    “你终于来了，我等你很久了。”

    人群最前面，站着一位中年，他身上穿着的，正是这些人中唯一的一套玄级中等铠甲！

    “等我？”

    柳逸风眉头紧紧皱起。

    “对，等你，你杀了我儿苏方鹰，今日谁都救不了你！”

    这中年，正是苏家二老爷。

    姜还是老的辣，他虽然不确定是不是柳逸风杀了苏方鹰，但这话说得就如同他知道事情的真相一般。

    柳逸风刚听到这话，身体下意识一颤，难道他杀苏方鹰的事情暴露了？但这不可能！苏家人就算怀疑，也只能怀疑夫妻剑客。

    随后柳逸风反应过来，对方这是故意给他下套子，让他自己钻进去，他差点就着了对方的道：“这位前辈，我不知道你在说什么？”

    苏家二老爷一直盯着柳逸风的表情，柳逸风身体的颤抖，他自然看在了眼里，一声冷喝没，道：“小子，还想狡辩，果然是你杀了我儿！我一定要杀了你，还有你的柳家部落！”

    “你说什么？柳家部落！”

    听到柳家部落四个字，柳逸风的眼神忽然变得阴沉！

    柳家部落，是他的家！柳家人，是他的逆鳞！是他打算用生命去守护的珍宝，无论上辈子还是这辈子，他最听不得谁拿他的家人威胁他。

    谁威胁他，只有一个下场，死，死，死！

    因为一旦他们不死，死的就是他柳家人。

    柳逸风原本还在想办法逃离这里，但这一刻，他止住了逃走的想法，对方既然查到了柳家部落，他跑得了和尚，跑不了庙。

    那么，还逃什么？所有对柳家有威胁的存在，都必须灭亡！

    只有他们灭亡了，柳家才能安心！

    