
    忽然，柳逸风停下了脚步，眉头微微皱起，他察觉到身后有人，此人似乎一直在跟踪他。

    为了验证对方是不是在跟踪他，柳逸风故意挪动了几处地方，果然，对方依旧在远处跟着。

    “别躲藏了，出来吧，为何一直跟着我，不给我一个合理的解释，今天你就别离开了。”柳逸风停下脚步，猛然转身，声音冷漠的开口。他不认为对方跟着他，是什么好事情，如果对方解释不合理，他不介意顺手杀掉对方。

    男子被柳逸风发现，淡淡一笑，不在躲藏，现出身形后，笑道：“小子，你挺猛啊，前些日子一个人猎杀三阶野兽，现在更是一个人开始猎杀四阶野兽，四阶野兽也不能从你手中走过一招。”

    “你一直都在注意我？我明白了，你是对我乾坤袋里的兽丹和材料感兴趣？”

    柳逸风不是嫩头青，很快便想到了对方跟踪他的理由。

    “你小子不笨，识时务的话就将乾坤袋交出来，到时候还能饶你一命。”中年男子邪邪一笑，这才道，“不然，嘿嘿，你懂的。”

    柳逸风看了一眼中年，不知道这中年哪里来的自信，好像他的修为也不过狂人境第三重吧？

    “你认为你能从我手中抢走东西？”

    中年男子大笑：“你能如此轻松猎杀四阶野兽，说明我不是你的对手，但你小子终究还是嫩了点，我早就通知我黑豹猎兽团的老大，他正带人过来，应该马上就到了，我这是专门同你拖延时间你小子都不知道，真是个菜鸟。”

    猎兽团柳逸风自然知道，这是一种专门以猎杀野兽为生的团体，修者想要修炼资源，在没有背景的情况下，只能通过猎杀野兽，然后用野兽兽丹或者皮毛换取相应的资源。久而久之也就形成了猎兽团，当然这些猎兽团中有一些不是猎兽，而是猎人，他们的目标是拥有大量兽丹的人。

    黑豹猎兽团就是其中之一。

    “黑熊，干的不错。”

    男子的话刚落，一道粗犷的声音从远方传来。

    闻声看去，大约十人快速朝柳逸风所在的方向赶来，他们身穿黑色衣衫，衣衫上没有绣任何族徽。

    这个猎兽团的人都是散修。

    “老大，你终于来了。”

    黑熊看见老大，这才松了口气，别看他刚才很淡定，如果柳逸风突然对他动手，他没有多少胜算。

    老大对着黑熊点了点头，这才看向柳逸风，轻蔑的道：“小鬼，识相的话便将乾坤袋交出来，不然，今日你只能死在这里。不要有侥幸，你只要打听打听我黑豹的名号，就知道死在我手中的修者有多少。”

    “黑豹老大，同这小子废话那么多干什么，老大你的真实修为是狂人境第七重，要杀这么个小子，易如反掌。”

    一位团员开始拍马屁。

    黑豹却给了他一耳光：“干！我说了很多次，不要在外人面前暴露我的真实修为。”

    这名团员很是委屈：“老大，我是觉得反正这小子都是死路一条……”

    啪。

    这人的话还没有说完，黑豹又是一巴掌打下：“我说过小心驶得万年船，这小子现在还没有死。”

    “是，老大，我以后一定谨记。”这名团员不敢再出声。

    黑豹猎兽团一直在狂暴森林里寻找猎物而没有被灭，就是因为黑豹非常谨慎，他表现出来的修为不过是狂人境第五重，这修为虽然已经算高手，但实际上他的真实修为是狂人境第七重，第七重和第五重之间有着绝对的鸿沟。

    所有知道黑豹真实修为的人，都必须死，包括眼前的柳逸风。

    “小子，不好意思，原本还想给你一个保命的机会，但现在迟了，既然你知道了我的真实修为，只有一死才能够不泄露这个秘密。”

    黑豹眼中释放出阵阵凶光，这是经常杀人所致。

    柳逸风没有理会黑豹的话，从黑豹猎兽团到来的那一刻，他就在刻画玄级初阶幻阵，这话说间的功夫，幻阵已经刻画完成，幻阵的范围不大，只有方圆十米范围，但这足够了。

    柳逸风扔出一面阵旗，启动幻阵，踏着灵动身法，转身就跑。

    对方是狂人境第七重的修为，这足以让他畏惧，他第不过第三重的修为，想要杀对方，难于上青天。火神空间也只能困住对方。

    “哪里跑！”

    黑豹见柳逸风要逃跑，冷笑一声，立马追了上去。

    团员们同时跟上，到嘴的鸭子怎么能让他飞了。

    只是眨眼间，黑豹雇佣团的团员便进入了柳逸风布下的幻阵。

    “怎么回事？怎么忽然起雾了？”

    “什么都看不见了。”

    “这是幻阵，看我破开！”

    黑豹一声低吼，全身灵气蜂拥而出，玄级初阶幻阵瞬间被撕裂，而柳逸风跑得已经只剩下一个影子。

    “小鬼，今日让你跑了，我就不是黑豹！”

    黑豹冷笑一声，立马追了上去，柳逸风虽然有身法武技，但黑豹的修为远高于他，就算只展露狂人境第五重的实力，也足以追上柳逸风。

    “有没有必要这么拼命？”

    看着离自己越来越近的黑豹，柳逸风有些欲哭无泪，但，这就是修者的世界！

    有修者的地方，就有厮杀。

    “小鬼，没用的，你根本逃不掉。”

    黑豹的大吼声越来越近，柳逸风根本不敢回头，只能一个劲的奔跑，他多希望现在有一张玄级高等的神行符，可惜，符篆并不容易得到。他身上还有一张滑翔符和一张避水符，可惜这一刻他都用不上。

    柳逸风有些想哭，他不过是想猎杀野兽得到足够的资源而已，有必要这么困难吗？

    “黑豹猎兽团，我柳逸风记住你们了，今天杀不死我，就等着团灭吧！”

    柳逸风一直往森林里奔跑，哪里人多他去哪里，很快，便吸引了不少人的注意。

    “快看，有人在逃命，似乎在被人追杀。”

    “咦，那是黑豹猎兽团的黑豹，这小子必死无疑啊，黑豹可是狂人境第五重的高手。”

    这些修者没有人帮助柳逸风，这种事情在狂暴森林里太常见了，今天不是他们追杀别人，明天就是别人杀他们。

    