
    灵熊这才恍然：“这是小事情，我身上就有一张。”

    灵熊镇长来到柳逸风面前，将地图交给了柳逸风，原本他以为柳逸风拿了地图就会走，却没想到柳逸风不紧没走，反而走到侯山雨的身边，哈哈大笑道：“真英俊，实在太让人喜欢了。”

    侯山雨眉头一皱：“你什么意思？”

    柳逸风一把将侯山雨推开，道：“我又没说你，我是说你身后的这几匹骏马，如果我没看错的话，这是玄级野兽奔雷马吧？灵熊镇长，难道你知道我要来找你，居然将马车都给我准备好了，既然如此，那我就却之不恭了。柳灵儿，上来，我们准备赶路了。”

    说着，柳逸风毫不客气的上了马车，柳灵儿蹦蹦跳跳的跟了上去。

    “马夫，可以走了。”

    见柳灵儿上来，柳逸风对着马夫大喊开口。

    “这……”马夫看了看侯山雨又看了看灵熊镇长。

    两人的脸色都不好看，特别是侯山雨，他整张脸都成了猪肝色，恨不得将柳逸风大卸八块。

    “柳逸风，你欺人太甚！”

    最终，侯山雨还是没能忍住心中的恶气，指着柳逸风，怒骂出口。

    “你真当我雇佣公会的人好欺负吗？”

    柳逸风一声冷哼，冷笑道：“你错了，我只是觉得你好欺负。对于雇佣公会，我始终保持着敬畏。”

    说着，柳逸风将目光看向灵熊镇长：“灵熊镇长，这马车我要了，你没有意见吧？”

    灵熊镇长苦笑道：“没有意见，柳镇长想要就拿去。”

    柳逸风给灵熊镇长投去一个孺子可教的眼神，这才再次对马夫道：“还不走，是不是要我给你一鞭子？”

    “是是，这位小爷，我这就走！”

    马鞭一抽，四匹奔雷马化带起一道烟尘，快速远去。

    “啊！柳逸风，总有一天我会杀了你！”

    镇门口，侯山雨怒吼的声音不停回荡。

    “侯山雨大人，对不住，我重新给你安排马车。”

    “不用了，我自己带悍匪狼牙回去。”

    侯山雨哪里还有脸继续在原地逗留，这简直就是打脸。他自从进入雇佣公会总部，哪里受到过如此欺辱。

    侯山雨一离开，灵熊镇长阴沉着脸，也进入了镇子。

    这两人一走，周围的修者才开始了火爆议论！

    “我干！这少年到底是谁，太强势了，不给灵熊镇长面子就不说了，居然连雇佣公会的面子都不给！”

    “刚才雇佣公会的大人叫他柳逸风，难道他就是最近那个疯狂收服部落的柳逸风？我此次从苏家部落过来，路过蓝家部落的时候，蓝家部落的图腾旗上有一条五爪金龙，同这少年胸口的图腾一模一样！”

    “你们的意思是，这少年只是低级镇镇长？天啊，中级镇镇长向低级镇镇长低头，这世界真疯狂！走，我们去柳家低级镇看看。”

    柳逸风并不知道他已经造成轰动，他正朝附近高级镇赶去。

    灵熊镇长给他的地图标注了方圆数万里。

    “马夫，去舒家高级镇，你可知道路？”

    柳逸风已经打听过，舒家高级镇是附近最大的高级镇，拥有秘界！也就是说，舒家有他需要的资源。

    “知道。”马夫恭敬的声音传来。

    “知道就好，快马加鞭赶过去。到了再叫我。”

    闲来无事，柳逸风继续在马车内钻研阵法，他将这些日子的体会和心得总结了一下，感觉他离灵级中阶阵师越来越近了。

    可就是差了那么一点点。

    玄级奔雷马快速赶路，六天后，终于抵达了舒家镇。

    这六天，柳灵儿一共吸取他鲜血九次，依旧没有晋级成为魔尸，这让他有些失望。

    “大人，舒家镇到了。”

    此时，马夫的声音传来。

    “嗯。”

    柳逸风点了点头，同柳灵儿一起下了马车。

    “大人还有没有什么吩咐，没有的话，我就回去复命了。”

    “没了，回去吧。”

    柳逸风将马夫打发走，这才转头看向视线中的舒家高级镇。

    高大，宏伟，不可摧毁。

    这就是柳家高级镇给柳逸风的第一感觉。

    黑色的城墙，像是匍匐着的黑色野兽。

    镇门外，进镇的修者排成了一条长龙，蔓延到百米之外。

    这才是真正的繁华，同高级镇比起来，什么苏家镇什么灵熊镇，简直就是毫不起眼的****。

    找了一个偏僻的地方，柳逸风将柳灵儿暂时收进了镇魔卷轴，在路上柳逸风已经打听了，进入高级镇，需要交纳三百小河晶！也就是一枚超魄晶，这费用不是一点吓人！

    也就是说眼前这黑压压的人头，都是钱啊，高级镇每天只是收取过路费，都是一笔巨大的收入。

    当然，收入大，开销更大，高级镇能配备千人军队，别看只是一千人，消耗却非常惊人。

    也是因为消耗大，一般的高级镇最多能养得起五百人的军队。舒家镇同样如此。

    不要小看这五百人，因为这些人都是超人境强者，他们的装备，他们的武器，全部是灵级。

    他们一旦联手攻击，威力不可预测，超人境第九重强者都不敢同他们硬拼。

    同时，这五百人，至少有八成是兽修，而剩下的两成，都是器修。

    器修，也就是使用刀枪棍剑的修者。甚至有的器修能同本命兽修战的旗鼓相当，甚至打败本命兽修。

    器修，是一种至高无上的境界。当年有一位剑神，虽然没有得到任何兽血，却凭借手中一把宝剑，天下无敌！

    柳逸风一边感叹，一边排队，终于，在交纳了三百小河晶后，成功进入舒家高级镇。

    舒家高级镇相当繁华，柳逸风甚至已经无法用繁华来形容舒家高级镇！

    整个高级镇里车水马龙，人声鼎沸。

    甚至，柳逸风能感觉到高级镇里的灵气比外界要浓郁不少，这绝对是黄石的功劳。

    传言一座城池是由黄石造墙，现在看来，这可能不是谣传。

    一座高级镇就能如此，难以想象一座城池究竟有多么宏大，多么不可估量。

    “大小姐归来，闲杂人等让开道路。”

    人群中，一道吆喝突兀传来。

    