
    柳宇宏点了点头，道：“我想去飞虎村柳家看看。”

    “去飞虎村柳家？”柳逸风一愣，随后淡淡点了点头，“也对，伯父和伯母都在那里，他们毕竟是你的爹娘。要我派人送你回去吗？”

    其实柳逸风知道，飞虎村柳家同柳宇宏之间有书信交流，但柳逸风没有过多询问，柳宇宏当初选择了他，就足以表明柳宇宏的立场。但不管怎样，飞虎村柳家都有他的亲人，朋友。柳逸风对他们没有多少感情，柳宇宏却不同。

    “不用，我只是回去看看。我想，他们是想通过我……”柳宇宏再次开口，但他的话还没有说完就被柳逸风打算了。

    “如果他们想重新回来，告诉他们，没门。有的选择，无法回头。”

    无法同患难，又怎么可能有资格共荣耀？

    “我明白了。”柳宇宏苦笑，他就知道会是这个结果，“那我回去了。”

    “等等，这枚乾坤袋你拿去。”柳逸风忽然开口，叹了口气。

    “这是什么？”

    “一点资源。”

    “资源？”柳宇宏愣了，这资源是给谁的？他已经有资源了啊。难道是飞虎村柳家？

    “这些资源我不是给柳如龙的，是给大哥和大姐的，虽然起初他们看不上我，但后来却维护过我。好了，回去看看吧。”

    柳逸风淡淡挥了挥手，转身离开。

    柳宇宏看着手中的乾坤袋，轻轻一笑，轻喃道：“其实你并不是表面看上去那样冷漠无情。”

    柳逸风嘴上说资源是给柳应通和柳清心的，但给他们，又何尝不是帮助飞虎村的柳家呢？

    ……

    柳逸风离开后，直接去了柳清秋的房间，

    “哥？进来吧。”

    “我都还没有说话，你就知道是我，”柳逸风推开房门，狡黠一笑。

    柳清秋淡淡一笑，看着自己的哥哥，轻声问道，道：“哥，你找我有什么事情？”

    “没事就不能找你了？”柳逸风反问。

    “能，但你是不是又要离开了？”

    柳逸风点了点头：“傻丫头，你真是我肚子里的蛔虫，这你都能猜到。我走了家里的事物就只能麻烦你照看。另外，我会在村子布置守护阵法，安全应该没有问题。”

    柳逸风原本打算等柳家安定下来，再出去寻找资源，但现在成为了玄级阵师，柳家的安全没有多大问题，他就迫不及待要出门寻找资源了。

    时间不等人，他必须快速让自己变强。

    “我就知道。不过你去忙你的吧，这个家我会看好的。”

    柳逸风同柳清秋又闲聊了一会，这才离开房间。

    “布置护族阵法吧，然后离开部落，寻找我修炼的资源，十天时间，应该能收集一些消息。”

    柳逸风对于造影之地并不熟悉，不知道周围广阔的土地上有什么遗址或者比较凶险的地方，这些都需要四处打探消息。

    在柳家布置了一个巨大的杀阵，又在部落入口布置了幻阵、困阵和杀阵，柳逸风这才回到柳家，找到王大雷和刘勇。

    他将身上不需要的资源全部交给了两人，包括人级高等的银甲，随后开口道：“你们的修为虽然比较弱，甚至不如外族弟子，但这些资源能让你们的修为快速成长，你们的任务是修炼，将修为提升起来，另外，如果我的领地中有发现能直接提升修为的天地灵果，除却我的亲人外，你们和柳家核心优先服用。”

    “酋长，你这是要离开？”王大雷和刘勇都是一愣。

    柳逸风点了点头：“嗯，我要出去寻找资源，苍鹰部落的资源对我没有多大用处。对了，从黑狼帮跟我一起出来的那一百青年，你们也让他们开始修炼，他们能忍受普通人无法忍受的苦难，对他们进行地狱式训练，如果他们中有谁没有办法成为修者，就从其它柳家人中补充，我要一百柳家精英！”

    “当一百人凑够后，将银甲交给他们，我柳家不需要那么多银甲卫，一百就够了，只要他们足够强大，一百人足以抵挡千人万人。至于另外一百套银甲，柳家人或者外族，谁想要，就拿贡献值换走。”

    虽然柳逸风将家族让柳清秋照看，但柳逸风却不想自己的妹妹那么累。王大雷等人，应该成为柳家的左臂右膀。

    “酋长，我们知道了，对了，我有事情需要征求一下你的意见？”

    “什么事情？对于附属村庄的进贡，我们要如何收取？”

    “进贡？暂时免收两年吧，我柳家才刚成立，先赦免所有庄村两年进贡，这样也能让柳家部落更加凝聚。”

    “免收？”王大雷和刘勇都是一愣，这还是头一次。

    “嗯，免收。”柳逸风坚定的点了点头，又道，“这是四面阵旗，我在部落入口和柳家都布置了阵法，一共四个阵法，每一个阵法都缺少最后一面阵旗激活，如果有敌人来袭，就将阵旗插上，插的位置，我已经画成图。这护族大阵，只要修为不超过狂人境第三重，谁来谁死。”

    柳逸风将该交代的事情全部交代，这才离开了柳家部落，这一次他没有带李琪，虽然柳逸风已经习惯了有李琪跟在身边为他做饭的日子，但这一次他的前路漂泊未定，根本没有时间儿女情长。

    修者前进的脚步，不能有丝毫懈怠！

    ……

    “先去哪个部落看看呢。”

    柳逸风看着手中的地图，附近的几个部落没必要去打听消息，他要去离柳家部落比较远的那些部落。

    “就是你了，蓝家部落。”

    最终，柳逸风将目光锁定在距离柳家部落万里之外的蓝家部落，蓝家部落同柳家部落相隔四个部落，双方之间的距离足足万里。

    “蓝香寒让我灭蓝家部落，这次顺道去看看蓝家部落究竟什么样子。万里路程，就算我全力赶路，也需要一天时间，前进吧。”

    柳逸风没有走大路，也没有走小路，反而专门走人迹罕至的荒野。

    他这次出来的主要目的是寻找玄级野兽，他想看看，周围的荒野是否有危险，又是否有机缘。

    