
    刚进入苍鹰外族的时候，进入秘界是柳逸风最大的渴望，但现在，秘界对他来说，只是过眼云烟，x

    柳逸风去到了一处胡泊，笑着道：“当初，我就是在这里发现传承的。这秘界里不知道还有没有其它传承没有被大家发现。不过就算有，对我的帮助也不大。”

    柳逸风觉得秘界里的传承，等级肯定不高。

    “柳大哥，说起传承，我忽然想起了一件事情。”

    “嗯？什么事情？”

    “十几天前，秘界里发生了一件怪事，当时整个秘界包括柳家上方的天空都变了颜色，秘界里的野兽尽是匍匐，不敢抬头。”

    柳逸风早就猜测柳家秘界不简单，闻言，眼中射出一道精光，道：“什么时候的事情？”

    “好像是五月十一。”

    “五月十一？”

    柳逸风计算了一下日子，五月十一不就是他**悬崖，魔剑解封的那一天吗？难道二者有？

    “跟着我，随我去沼泽之地！”

    柳逸风唯一没有走遍的地方，是秘界里的沼泽之地，他的第六感告诉他，能不能拯救这次危机，就看这一次去沼泽之地能不能有机缘。

    不死，则生！

    柳家人修为比较低，根本无法进入沼泽之地深处，但这对于现在的柳逸风来说，如同吃饭喝水般简单。

    半个小时后，柳逸风和李琪来到沼泽之地深处。

    一汪胡泊突兀出现在两人视线之中。

    沼泽之地的深处居然有一汪胡泊！

    这实在太诡异了。

    此时的胡泊一片干涸，不知道原本就是干涸的，还是这些日子忽然干涸。

    胡泊很大，大约千米方圆。

    而在胡泊的最中间，安静的躺着一口棺材！

    柳逸风和李琪同时倒吸一口凉气，眼前的一切实在有些吓人。

    巨大而干涸的胡泊，黑色的实木棺材。

    这一切太匪夷所思了！

    “李琪，你在这里等我，我下去看看。”

    柳逸风担心有危险，打算自己先下去查探一下。

    “不用，我跟你一起去吧，我不怕。”李琪抓住了柳逸风的手。

    柳逸风淡淡一笑：“好，那就一起去看看。”

    跳下了胡泊，柳逸风和李琪一步步朝棺材走去。

    随着距离的拉近，一股异样的气息从棺材里散发而出。

    这股气息非常浩瀚，犹如拂面微风，犹如小桥流水，让人觉得全身轻松，惘若灵魂得到了救赎。

    “这是……佛韵！”

    柳逸风的见识的确很广，只是靠近棺材，就察觉到了气息的本质。

    “佛韵？”李琪被柳逸风说愣了。

    “也就是得道高僧死前留下的气息。”柳逸风开口解释。

    “僧人？难道这棺材里是高僧的尸体？”

    柳逸风没有回答，用手触碰黑色的棺材。

    “柳大哥，小心！”

    李琪想开口提醒，却为时已晚，柳逸风的手已经触碰到了黑色棺材。

    那一瞬间，黑色的棺材像是苏醒了过来，一股岁月都无法消灭的执念突兀出现在柳逸风脑海。

    “魔，终究是魔。妄想离开这个世界，掀起新的灾难。魔族若离开，杀，杀，杀。魔不死，此志不灭！”

    这股执念非常强大，如同天雷梵音，不停在柳逸风识海中回荡，他的识海在疯狂颤抖！

    “灭魔，灭魔，灭魔！”

    这个声音像是能侵蚀柳逸风的识海，柳逸风的脑子里居然出现了佛印的想法。

    这个想法，像是由心而生，一发不可收拾。

    “魔嗜血，魔残暴，魔屠戮人间！我佛印，将永生永世屠灭邪魔。魔在，我在，魔灭，我永存！”

    柳逸风的瞳孔开始涣散，他像是中邪了一般喃喃自语。

    他的识海发生颤抖，一阵阵梵音和金色的佛光突兀出现在识海之中。

    梵音越来越盛，佛光越来越耀眼。

    只是几个呼吸时间，佛光像是蜘蛛网一般快速在识海蔓延，柳逸风的识海，似乎变成了朗诵仙佛的世界。

    但，随着佛光的延伸，柳逸风的瞳孔越加涣散，像是要失去自我意识。

    “柳大哥，你怎么了？你别吓我。”

    柳逸风旁边，李琪变了脸色，在柳逸风的手触碰到黑色棺材那一刻，柳逸风就失去了自我。

    佛印残留万年的执念，在抹去柳逸风的意识，一旦成功，柳逸风又是另外一个佛印。

    佛印，大陆第一僧，传言他是佛祖的亲传弟子。

    这就是佛印的恐怖，他虽然身死，残留的执念却连岁月都无法消散。

    魔不灭，他不死！魔灭，他永存。总之，不能让魔族归去。否则，这个世界也会有灾难。

    当年佛祖亲口对他说，除非有人接引，否则，任何人都不能归去。归去，只会造成更大的灾难。

    佛印绝对是一位顶级偏执狂。佛祖的一句话让他杀魔如麻。

    佛光蔓延的越加迅速，柳逸风的识海瞬间被佛光占据一半，柳逸风的一只眼睛已经完全失去色彩，一片空白。

    “柳大哥，你醒醒！”

    李琪急的快哭了，她根本不知道柳逸风这是发生了什么，但她知道，肯定不是什么好事情。

    李琪想阻断柳逸风与黑色棺材的连接，但她刚刚触碰到柳逸风的手，一团佛光从黑色棺材射出，重重击在李琪的身体。

    李琪口吐鲜血，倒飞而出，她的肩膀出现了一个血洞！

    佛光直接击穿了她的肩膀。

    这是万年执念的爆发，力量相当惊人。

    柳逸风正在涣散的右眼忽然一阵收缩，李琪肩膀的血窟窿深深刺激了他。他的脑袋一阵嗡鸣，似乎世界上对他最重要的人即将离开他了。

    他的心空空的。

    他觉得天地在这一刻失去色彩。

    他的潜意识，他的执念告诉他，眼前的女子对他很重要。

    但她是谁？为什么他想不起来？

    紫菀？

    不，她是谁。为什么看见她受伤明明如此心痛，却想不起来对方是谁？

    甚至，这一刻他的连自己是谁都不知道！

    “啊！你是谁？我是谁？”

    他仰天大吼，状若疯魔。

    “佛印，佛印，我是佛印！”

    柳逸风感觉脑袋非常疼，撕裂一般的疼，那是因为他的神智在被佛光抹除。

    