
    声音还在飘荡，柳逸风双脚一踏，冲入了人群。

    他到哪里，火海就跟到哪里，短短十几个呼吸之后，苏家人死得七七八八。

    五千人，只剩下一千人不到。

    屠杀，这才是真正的屠杀！

    苏家人以为自己是狼，以为他们是来屠杀柳家人的，可现在他们才知道，他苏家人才是羊！

    “不可能，怎么可能这样！”

    苏欢虎看着哀鸿遍野，一脸震惊。事情怎么会变成这样？对方明明是一个人，却为何能杀他数千人！

    “死，必须死！”

    苏欢虎一声低吼，超人境的气势蜂拥而出，如同大海波涛，连绵不绝！

    狂人境之后，便是超人境。突破狂人，便是超人。对应灵级武器和野兽。

    柳逸风瞬间感觉身体一沉，对方的气势让他非常吃力。

    柳逸风施展全力或许同苏欢虎有得一拼，但那只是力量，在气势上，他的确要弱许多。

    但他怎么可能轻易服输，他刚刚才得到了佛韵，佛韵刚刚才改善他的体质。他的感觉全身充满战意，难道他体内无穷无尽的战意还抵挡不住对方的气势？

    答案是肯定的，肯定能抵挡！

    “这狗屁气势，你以为我柳逸风会畏惧？给我破破破！今日我柳逸风要大开杀戒！来多少，我杀多少，包括你的老命！”

    “额啊，杀！”

    柳逸风仰头大吼，一股莫名战意从他骨子里散发出来。

    全身金光的柳逸风，如同神子降临。

    最让人惊讶的是，面对苏欢呼，柳逸风居然收起了火神空间。随后在所有人目瞪口呆的眼神中，他居然近身朝苏欢虎击杀而去，甚至他都没有使用任何灵气。

    呆了，这一刻所有人都呆了。

    柳逸风的气势明明比苏家镇长弱，但他却舍弃了恐怖的火焰，选择近身战斗。当然，他们自然不知道，柳逸风是在验证他的身体究竟有多强！为何他感觉自己的身体快爆了！

    “苏家镇长，希望你不要让我失望，战！”

    柳逸风仰天大笑，状若疯狂，他没有动用灵气，没有动用影子，只是凭借**，对上了超越他一个境界的苏欢虎！

    那一瞬间，大地摇晃，土地纷纷碎裂，整个空间都在颤抖！

    没有任何华丽的招式，没有任何凶狠的武技，柳逸风迎上了苏欢虎。

    轰轰轰！

    剧烈的碰撞声不停传来，巨大的气劲形成条条风龙，不停仰天怒吼。

    柳逸风每打出一拳，苏欢虎就退后一步，每打出一拳，苏欢虎脸色一阵潮红！

    柳逸风凭借**同苏欢虎打得难分难解，而且，他明显占据了优势，苏欢虎只能被动挨打！

    呆了。

    这一刻无论是柳家人，还是还活着的苏家人全部呆了。

    柳家人觉得酋长实在太嚣张太猖狂太狂妄了！但毫无疑问，他们看得热血沸腾。

    他们感觉身体快爆了。

    都说半兽人的身体强大，但，同柳逸风比起来，半兽人的身体都要弱上一筹。这简直是天生神力！

    身为男人，谁不想同柳逸风一样，在关键时候挺身而出，力挽狂澜！

    相比于柳家人，苏家人却认为世界太疯狂了，眼前的一切将他们的自尊狠狠践踏。

    苏家五千人，只是一个照面便被一个小部落的酋长斩杀过半。

    小小的部落酋长都这么强，难道蟑螂要称霸世界了吗？

    “哈哈，痛快痛快！”

    柳逸风的大笑不停传来，不绝如缕，他完全在享受战斗！

    同他的预料一样，他的身体强度早已经超越狂人境，相当于超人境第二重。

    如果柳逸风想苏欢虎死，他绝对能一击必杀，但他没有这样做，好不容易有一个练手的人，他怎么能错过这次机会！

    这种伸手跺脚间充满力量的感觉实在太美妙了！

    “不可能，你才多大，你怎么可能这么强！”

    苏欢虎越打越心惊，柳逸风的力量大的可怕，然而，柳逸风才多大年龄？他今年已经一百二十岁了，也就是说他花费百年时间，才将修为提升到超人境第一重。眼前的少年才修炼多长时间，为何如此逆天？

    “完了，我苏家镇完了！”

    苏欢虎哈哈大笑，他从来没想过，苏家镇会败在他的手中。

    八十年前，苏欢虎收服周围五十个部落，成功建立苏家镇，当时他豪情万丈，从来没想过有一天苏家镇会败亡在他的手中。

    “现在后悔，已经晚了，人生如旗，一子错，满盘全输！”

    柳逸风见苏欢虎失去斗志，失去了战斗兴趣。

    同一位没有斗志的修者战斗，毫无意思！

    “死吧。”

    宝剑出现在柳逸风手中，他打算彻底解决这场战斗。虽然他的身体力量强大，但想要杀苏欢虎，还是需要宝剑。

    “且慢！”

    就在柳逸风动杀手的时候，苏欢虎咬牙开口，像是做出了某种决定。

    “有遗言？”柳逸风停住了攻击。

    苏欢虎苦笑一声，道：“我知道我苏家败了，但我只有一个要求，放过我苏家人。”

    “放过你苏家人？”柳逸风笑了，“我柳逸风从来不会给自己留下后患。”

    苏欢虎叹了口气，道：“你放过他们，我苏家镇愿意向你柳家部落臣服，以我苏家金眼巨猿起誓！”

    为了家族，苏欢虎选择臣服。他不怕死，就怕辛辛苦苦建立的苏家镇化为乌有。

    “臣服我柳家部落？”柳逸风觉得非常有趣，让一个镇向部落臣服，估计这还是大姑娘出嫁，头一遭。

    “是，臣服，我愿意每年上交贡品。”

    苏欢虎的话让柳逸风陷入了沉思。

    如果他杀了眼前的苏家人，就必须去苏家镇进行屠杀，然后将苏家镇取代，成为新的镇长，这倒是有些麻烦，而且柳逸风并不想占据苏家的地盘，毕竟，他的根是在柳家部落，他要将柳家部落发展成为柳家镇！现在收服五十个部落对他来说，易如反掌！

    思考了一下，他最终同意了对方的要求，还没有成为低级镇，他便拥有了一个低级镇作为附属，白白得到对方五成进贡，何乐不为。

    “臣服我柳家也可以，你除了发誓以外，身上的乾坤袋也必须交给我。”

    