
    柳逸风随意的一句话，听在灵熊镇长耳里，就是赤-裸裸的藐视！

    他刚刚信誓旦旦的说有他在，柳逸风休想杀任何人。可他的话刚刚说完不到一秒钟，侯山云的脑袋就被柳逸风拍碎！

    这完全是在打脸。

    “柳逸风，你找死！”灵熊镇长大怒不已，侯山云和侯山雨的修为虽然不如他，可就算他在两人面前，也得低头，柳逸风将其中一人杀了！这不是给他找麻烦吗。

    “你杀了我哥？你敢杀雇佣公会的人！”

    侯山雨有些不敢相信眼前的这一切，陪了他二十八年的哥哥就这样被杀了。连一句遗言都没有说出来。

    当然，侯山雨虽然愤怒，但他却并没有被愤怒冲昏头脑，柳逸风能够雷霆一击秒杀侯山云，那么要杀他肯定也是易如反掌。

    柳逸风的实力比他强，面对柳逸风，他没有丝毫胜算！

    “柳逸风，这个仇，我一定会报！”侯山雨发了一句狠话，抱起哥哥的尸体，对着灵熊镇长，道，“带上悍匪狼牙，回去重新审讯！”

    “侯山雨大人……”

    灵熊镇长脸色几次变换，他现在很想给柳逸风一些教训，让这个不知道天高地厚的小子，知道什么叫人外有人，天外有天！他要让柳逸风知道，在中级镇面前，低级镇和部落就是蝼蚁！

    “我们走！”

    侯山雨再次开口，他为人谨慎，同侯山云不同，他不打无准备的仗，想在残酷的修者世界中活下来，必须审时度势。

    “灵熊镇长，就这样想走了？”

    就在两人想离开的时候，柳逸风的声音再次传来。

    灵熊镇长回头，冷冷的看着柳逸风：“小子，你想怎样？找死不成！”

    柳逸风笑了笑，没有说话，而是对一旁的王大雷耳语了几句。王大雷虽然有些惊讶，却还是照做了。

    不一会儿，王大雷拿着一张纸来到柳逸风面前。柳逸风接过纸张，然后走到灵熊镇长面前，将纸张交给了对方。

    “灵熊镇长，这是你们灵熊镇作为我柳家部落附属镇每年的进贡，麻烦你仔细看一看。”柳逸风脸上带着迷人的笑容，仿佛在说一件极其平常的事情一般。

    这一刻，所有人包括柳家部落的人在内，全部陷入了呆滞状态。

    一个部落，让镇进贡，也就算了，毕竟柳逸风已经收服了苏家低级镇！

    但灵熊镇可是中级镇啊，这也太疯狂了。

    柳家人一点思想准备都没有！

    灵熊镇长接过纸张，第一时间没有反应过来，疑惑的道：“进贡，你柳家想成为我灵熊镇的附属？”

    灵熊镇长以为柳逸风在向他示好，这张纸张是柳家的进贡单。

    “对不起，我想你还没听懂我的意思。这份单子是你们灵熊镇对我柳家部落的进贡单，如果嫌少的话，你可以双倍进贡。”柳逸风笑吟吟的看着灵熊镇长。他并没有打算轻易放过灵熊镇长，毕竟刚刚说要让柳家部落一个不留之人，也有灵熊镇长。

    对于任何敢于威胁柳家部落之人，柳逸风只有一个字，那就是——杀！尽管灵熊镇长只是一个随同者，他也不能这么轻易放灵熊镇长走。

    这一世，柳家就是他的家，柳家人就是他的逆鳞！

    今日，柳家死了三人。一个老人，一个小孩，还有一位好不容易培养成为兽修的柳家勇士。

    他身为柳家酋长，就必须为柳家人的死亡负责。

    “你说，让我灵熊镇给你柳家部落进贡？！”灵熊镇长终于反应了过来，柳逸风说的并不是给他灵熊镇进贡，而是让他灵熊镇反过来给柳家部落进贡！

    “是我的声音太小还是你耳朵有问题？那老子再说一次，从今以后，你灵熊镇，就是我柳家部落的附属中级镇！”柳逸风声音一冷，语气充满威严，绝不是商量的口气，而是通告。

    “哈哈哈，好，好，好！柳逸风，你果然是个人物，我灵熊徒手搏杀灵级六阶野兽，威震四方，你以为我会怕你？想要我灵熊镇成为柳家部落的附属镇，没问题，那就要看你有没有那个本事了。”灵熊镇长气急，一连说了三个好字。

    “吼！变身！”

    灵熊镇长说完，便是直接进行了兽修变身。

    灵熊也是一位兽修，否则怎么敢徒手搏杀灵级六阶野兽。

    超人境兽修变身，声势非同小可，不仅仅是他的周围刮起了一阵风暴，似乎连地面都开始颤抖起来。

    一股弥天的气势蔓延开来。这一刻，柳家部落的修者竟然全都瑟瑟发起抖来，被那种恐怖的气势所震慑。

    半响之后，一道异常魁梧的巨兽身躯出现在了众人的视线之中。

    巨兽身高两丈，头有顶向日葵般的环状毛发，双目大似拳头，威风凛凛，野蛮狂暴的气息碾人心碎。

    “暴走灵熊！”

    有人倒吸一口凉气，虽然在这个世界上熊的品种很多，熊也绝不是最厉害的兽类，但很明显，暴走血熊绝对是熊类动物中比较凶猛的存在。

    野兽分三六九等，兽血自然也分三六九等。

    兽血越强大，越容易得到兽魂，成为兽修。而其实力，也相对较强。

    巨大的身体，骇人的气势，压倒一切的狂暴野蛮气息，此时的灵熊镇长让人战栗。

    与灵熊镇长的恐怖气势相比，柳逸风的气势无疑就要小太多了。

    灵熊镇长已经取得了先声夺人之势。

    “酋长，要不要帮忙？”柳家人虽然被气势压得喘不过来气，但输人不输阵，他们不能落了尊严！

    柳逸风回头咧嘴一笑，道：“你们还是省点力气，多呼吸两口空气，我什么时候让你们担心过。”

    “收拾他，不用你们帮忙，何况，你们根本帮不上忙。”

    柳家人一阵无语，酋长也太不给他们面子了。

    “就让我看看你这头熊，能不能让我打得尽兴！”

    面对气势骇人的灵熊镇长，柳逸风仰天大笑，丝毫不惧。

    柳逸风的修为虽然只是第三重，但别忘记了，他的身体本就比修为强，再加上刚刚服用过圣药，经历过九龙暴风，他的**，绝对强大。同超人境第五重的灵熊镇长战斗，绰绰有余。

    