
    柳家迁徙，绝对会秘密进行，大张旗鼓，只会让别人发现柳家的动静，柳家的行踪，肯定会被苏家查出来，也就是说，除却柳家人和外族一些重要的弟子，整个柳家部落，会生灵涂炭！

    “是啊，少主。如果我们离开，不是让一直跟随我们的居民心寒吗？而且，酋长你忍心将已经高高飘扬的族旗再取下来吗？”

    王慧灵的声音传来。

    柳逸风的身体一震颤抖，族旗要取下吗？他曾经发过誓，他要族旗一直飘扬！可是，如果选择留下，柳家人怎么办？他选择迁徙还是为了柳家。

    柳逸风是第一次发现，弱小是很无助的，当酋长也并不是那么容易的。酋长的每一个决定，都必须三思，柳逸风有些能理解当初柳天意的感受了，柳天意不是个好爷爷，但却是位好族长。

    “是啊，酋长，大不了跟他们拼了，我柳家部落只有一条道路能够进来，两边都是大山，我们完全可以布下埋伏，甚至，我们可以用大石头将道路堵住，让对方一时进不来。”

    “对对，酋长，大不了拼了！我柳家人没有一个是怕死的，你曾经说过，做任何事情对必须有坚定的信念，我相信，我柳家一定会度过这次难关，族徽图腾会赐予我们力量的，因为我们的族徽图腾是龙！苏家？怕他干什么！”

    听着柳家人的劝说，柳逸风逐渐捏紧了拳头，柳家人都不怕，他还瞎担心什么？

    同时，柳家人的话让他的心非常温暖，这就是他想要的柳家。

    他就是要柳家人有一颗坚定的变强之心，他就是要柳家人同他一样，不惧怕任何艰难险阻！

    有这样的家人，柳家何愁不壮大。

    族旗何愁不能飘扬！

    “好！那就不迁徙，我们就等着苏家那群王八羔子到来，然后，杀，杀，杀！”

    柳逸风很少爆粗口，特别是当着这么多人的面爆粗口。但这一次，不爆粗口都不行。就是要杀了那群王八羔子！

    “杀，杀，杀！”

    柳家人放声大吼，尽管他们相比于苏家人来说只是蝼蚁，但他们的精神就算苏家人也只能仰望。

    只要给柳逸风时间，只要给柳家人时间，他们一定会震惊整个族旗大陆。

    柳家人，族旗为龙的人！

    他们的信仰是神龙——睥睨天下，万兽之尊！

    既然苏家要来，那就战，怕个鸟毛。

    “龙旗，你看见了没有？这一次，你一定要庇护柳家！”

    柳逸风的内心在呼唤。

    随后，他一声低吼。

    “柳家人听命，堵住道路，为我争取时间。我柳逸风向族旗发誓，只要我不死，谁都休想灭掉我柳家，苏家镇也不能。我柳逸风能灭了苍鹰家族，就能灭苏家。只要灭了苏家，谁都无法屋阻止我柳家部落发展成为柳家低级镇的脚步！”

    “酋长（少主），我这就去召集人手！”

    会议大厅又陷入安静，柳家人和外族都离开了，他们要堵住通往柳家部落的唯一道路，他们在同时间赛跑！

    “嗯，你们忙去吧，我继续闭关！”

    为了柳家，柳逸风必须快速将修为提升起来、

    简单交代了一下，柳逸风便开始闭关，继续巩固第六重的修为。

    两天后，他第六重的修为终于巩固了。

    “小河晶，吃吃吃！”

    一枚枚小河晶被柳逸风快速扔进肚子，狂暴的能量化作一条光龙，疯狂朝第七条星河脉撞击而去。

    一百枚小河晶，两百枚小河晶，五百枚小河晶……

    八百枚小河晶……一千枚小河晶……一千五百枚小河晶……

    小河晶的数量在疯狂增加，第七条星河脉的端口却依旧没有打通！

    一千八百枚小河晶，一千九百枚小河晶……

    直到柳逸风服用了第两千枚百枚小河晶后，他才成功突破到了狂人境第七重！

    两千枚小河晶，这次突破所消耗的小河晶数量几乎是上一次的三倍！这比狂人境的消耗还要夸张。

    三重一坎，第六重突破第七重更是一道大坎，这消耗，果然恐怖。

    “第七重，这就是第七重的力量！”

    “可惜，第七重的力量虽然强大，也不足以拯救这场危机！一鼓作气，将影体修为提升起来，然后服用八阶兽丹！”

    没有耽搁时间，柳逸风开始提升影体修为。

    一个小时后，影体修为也提升到了第七重。

    “继续服用兽丹！”

    没有迟疑，柳逸风开始服用八阶兽丹，他乾坤袋内还有两千八百一十枚小河晶，大坎已经过去，这数量应该足以让他突破到第八重！

    “吃吃吃！”

    一枚枚八阶兽丹下肚，在服用了两百一十枚八阶兽丹后，第七重的修为抵达巅峰。

    “报告酋长，苏家人杀来了。”

    就在柳逸风打算巩固修为的时候，苏家人已经杀来了。

    “来了吗？”

    柳逸风叹了口气，这才出了房间。

    半个小时后，瞭望台上。

    柳逸风看着对面山巅密密麻麻的人头，倒吸一口凉气！

    前来攻打柳家部落的苏家人，足足五千人！

    这数量相当恐怖，五千人密密麻麻站在山头和山腰，气势雄浑，灵气遮掩了半边天空！

    “派这么多人来，苏家镇还真看得起我。看样子我击杀了一百名苏家卫，让苏家人很忌惮啊。嗯？这人是……”

    柳逸风的目光忽然放在一位老者身上，这老者虽然没有展露修为，却给柳逸风一种危险的感觉。

    正是苏家镇的镇长，苏欢虎，自己的儿子被杀死，让他亲自出手了。

    “爹，进入柳家部落的道路被大石头堵住了，我们一时半会进不去。”

    苏家大老爷的声音传来。

    “堵住了就给我打通，这柳家部落，必须灭亡，灭了柳家部落后，将周围的附属村庄也灭了。”

    苏欢虎的双眼像是蛇一般阴狠。

    “是，爹。”

    一刻钟后，苏家大老爷率领一百人来到通道口，“将这些石块清理了！”

    “是，大老爷！”

    一百人齐声应明，随后同时一声大吼。

    “变身！”

    刹那之间兽气横飞，尘土飞扬。

    这一百人居然都是兽修！这是整个苏家镇最强的一支队伍，他们全部是兽修。

    