
    周围一片漆黑，黑压压的树木在不断跳动的火苗映衬下落下张牙舞爪的影子。气氛十分的寂静，压抑。

    柳逸风表面上并没有任何变化，但他的心里已经高度警惕起来，体内灵气开始徐徐流转，随时准备出手。

    不祥，压抑的感觉越来越强烈，空气似乎都快要凝固了，让人有一种喘不过气来的感觉。

    如果不是两世为人，知道这是什么东西，估计柳逸风已经快要吓的尿裤子了。

    “我倒要看看，这从坟墓里爬出来的东西有多厉害！”柳逸风前世并没有见过灵尸，灵尸只是出现在理论中。

    曾经的绝世强者，尸体亘古不灭，在机缘巧合下再度复活，化为灵尸，这本来就是小概率事件。

    压抑的感觉依旧再加强，柳逸风只觉得他的心都快要停止跳动。有那么一刻，他甚至想撒丫子逃跑。但他最终还是没有，因为他的身后，还有一个柳家部落需要保护。

    呼！

    突然，柳逸风似乎感受到了一股冰冷的气息迎面吹向他的脸颊。一阵头皮发麻的感觉传遍他身体，全身汗毛在这一刻倒立了起来！

    他猛然睁开眼睛，看到的，是一双同样大睁的眼睛。

    四目相对！

    柳逸风只觉得那一双原本是眼睛的地方，突然变成了两个漩涡，就像黑洞一般，不断的撕扯着他的灵魂，他的意识。

    他想要挪开眼神，但却发现，他的身体似乎已经不受控制了一般！

    “你没有见过我……”

    “你不会感觉到疼痛……”

    他的耳畔，突然响起了这样的呢喃声，声音竟然无比的悦耳动听。

    “我没有见过你……”

    “我也不会感觉到疼痛……”柳逸风木然的开口说话。

    “很好，就是这样……咯咯…….”

    柳逸风似乎听到了一阵银铃般的笑声，然而，他的意识，却完完全全的锁定在那双宛如黑洞一般的眼睛里，再也看不到其他。

    一只白皙到不像人的手缓缓的搭上了柳逸风的脖子，将他的衣领缓缓的向一旁拉去。

    “柳大哥，小心”就在这时候，一声娇吒响起。

    随后破空声传来，一把宝剑猛然射向柳逸风的方向。

    柳逸风瞬间惊醒，入目的，是一具洁白像玉石一般晶莹剔透的身体！

    这是一具女人的身体。

    为什么说是女人的身体，因为柳逸风已经看到了那裸-露的一对宛如大白兔一般的酥-胸。

    这具灵尸，竟然是一个女人，而且是一个一丝不挂的女人！

    锵锵锵。

    几乎在柳逸风清醒的同一时刻，一连串密集的声音响起。

    李琪手持宝剑，打在灵尸身体之上，竟然发出金铁交鸣之声，爆出一蓬蓬耀眼的火花。

    刚才出手的，赫然是李琪。

    李琪定然是放心不下他，将善武善之泉送回善家村，又赶了回来。

    李琪手中的剑，是柳逸风给的，是一把黄级高等战剑，但居然根本无法刺入灵尸的身体丝毫。

    “吼。”

    一声像母狮怒吼的声音响起，灵尸反击了，只是娇躯一震，李琪的身体便倒飞而起。随后柳逸风只觉得眼前一花，灵尸还不等李琪落地，就追了上去。

    “不好，灵动身

    法！”

    柳逸风的反应几乎快到了极限，下意识的施展出玄级初等身法武技，身体猛然弹射而起。

    这时候，他才看清了灵尸的全貌。

    灵尸高约一米七左右，飞扑向空中的李琪，一头青色长发如瀑布一般飘飞而起。

    身体玲珑有致，赤足奔腾，速度快若惊鸿。

    的确如传说中的那样，最低级的丧尸，实力也堪比狂人境修者。

    “撼地拳！无用掌。”

    这一刻，柳逸风根本不敢有丝毫保留，体内灵气被催发到了极限，一手打出撼地拳，一手打出另外一种玄级初等武技。

    掌打灵尸头颅，拳打灵尸脊背。

    然而，灵尸的速度太快了，柳逸风依旧来不及援救李琪。

    还好，李琪虽然修为不强，却处变不惊，身体借着倒飞的力量快速后退，同时反手就是一剑，直刺灵尸的心脏。

    面对李琪打出的一剑，灵尸竟然置若罔闻，身体依旧飞扑而来。

    嘭！

    李琪的剑刺在了灵尸的胸口，可她觉得，她这一剑并不是打在人身上，而是打在钢筋铁骨上一般。

    巨大的反震之力差点让李琪口吐鲜血。

    “李琪，不好！”

    柳逸风心急如焚，他不该让李琪来的，不该！

    “啊啊啊。”

    柳逸风仰天怒吼，不断的催动体内灵气，想要阻止灵尸的攻击。

    此时，灵尸的身体狠狠撞在了李琪身体之上，雄浑巨力传来。李琪只觉得自己被一座山给撞了，喉头一甜，鲜血上涌。

    然而，她的这口鲜血并没有喷出来，因为她的嘴被灵尸的嘴给堵住！

    轰隆隆！

    灵尸推着李琪，一直撞倒了三棵大树才停了下来。

    李琪被灵尸压在第四棵数的树干之上，两唇紧紧的贴在一起。

    灵尸竟然在喝李琪吐出的鲜血！

    双唇相印，四目相对。

    “杀了他……”

    灵尸缓缓的抬起头，嘴角挂着一抹鲜血，看起来异常妖异。

    李琪的瞳孔微微一缩，然后眼神便是涣散开来。

    灵尸的速度太快了，柳逸风已经爆发了全部实力也就没有追上，撼地拳与无用掌纷纷打空。这种感觉就像一拳打在了棉花上一般，非常难受。

    “死！”

    柳逸风冷喝一声，拳头一握，再度打向灵尸的脑袋。

    就在他的拳头即将打中灵尸脑袋的时候，灵尸的身体突然一闪，脱离了他的攻击范围。映入眼帘的，是李琪苍白的面容。

    柳逸风大吃一惊，赶紧拳头一偏，向着一侧的地面打去。

    轰轰！

    地面被金色灵气炸出了一个巨大的深坑，在巨大的冲击力下，李琪的身体不由自主的向着一旁倒去，柳逸风身体一个旋转，将她拉到了自己怀里。

    来不及理会灵尸，柳逸风摇了摇李琪：“李琪，你没事吧？”

    李琪目光呆滞的看着柳逸风，仿佛丢失了魂魄一般。

    突然，李琪眼中闪过一抹异彩，她猛然推开了柳逸风、

    等柳逸风回过神来，李琪已经不在他怀中了。

    