
    只服用了两条影子，柳逸风的影体修为便提升到了巅峰。

    没有迟疑，柳逸风开始服用黑罗兰。

    有黑罗兰，晋级狂影境，万无一失。

    黑罗兰下肚，狂暴的能量瞬间被吸收，在柳逸风的控制下，开始撞击星河脉。

    半个小时后，第一条星河脉成功打通了。柳逸风影体修为成功突破到狂影境第一重，但这还没有结束，影体蕴含的影能量依旧狂暴，直到第二条星河脉在影体内打通，狂暴的能量这才得以消散。

    柳逸风影体修为晋级到狂影境第二重。

    做完这一切，柳逸风这才打算服用兽丹。

    四十多枚二阶兽丹，应该能让本体第一重的修为提升到巅峰。

    “吃！”

    一枚枚兽丹下肚，狂暴的能量在体内穿梭，影牢笼出现，防止能量散出体外。

    柳逸风足足服用了三十枚玄级二阶兽丹，这才将修为提升到巅峰，这兽丹数量堪称恐怖，毕竟这才狂人家第一重罢了。而且，如果他不是影修，兽丹的消耗岂止几十枚，而是几百枚！

    “巩固修为。”

    修为提升到巅峰，柳逸风立马开始巩固修为。

    一天后，柳逸风睁开双眼，修为终于巩固了，冲击狂人第二重，小河晶，吃吃吃！

    小河晶出现在手中，柳逸风一口吞进十二枚小河晶，小河晶入肚，瞬间转化成为巨大而狂暴的能量，这股能量像是一条条奔腾的水蛇，快快速朝第二条星河脉的端口撞去。

    那巨大的撞击，让柳逸风体内一阵翻腾。

    本体晋级，远比影体痛苦！

    “忍住，第二条星河脉给我破，破，破！”

    柳逸风咬住牙齿，不管修为提升多么痛苦，他都必须坚持。

    第十五枚小河晶，第十六枚小河晶……

    第二十枚小河晶，第二十五枚小河晶，第三十五枚小河晶……

    在柳逸风服用了第四十枚小河晶后，体内终于传来一声闷响，第二条星河脉通了。

    那一瞬间，柳逸风感觉身体和神魂轻飘飘的，他的身体力量和识海都有所变强，他感觉整个身体充满力量，力拔山兮！

    “这就是狂人境第二重，比第一重强大了三倍有余，这感觉太美妙了。不过，没想到突破第二重居然花费了我四十枚小河晶，这消耗比强人境的时候还要夸张。”

    柳逸风苦笑一声，看来他今后必须为了小河晶而四处奔波，真是劳累命。

    “既然修为提升了，不能耽搁时间，开始猎杀三阶野兽，还有一千三百六十枚小河晶，应该能够将我的修为提升到五六重的样子。”

    “目标：三天内提升到第三重，八天内提升到第四重，半个月内将修为提升到第五重，二十五天内将修为提升到第六重。努力，奋斗！”

    当然，柳逸风说的第三重，第四重，是指本体和影体同时提升。

    这一日，柳逸风又开始狩猎，这次的目标是玄级三阶野兽。

    很快，柳逸风的所做所为受到其它修者的关注。

    所有人都知道，狂暴森林进来了一个猛人，屠杀三阶野兽如同杀鸡屠狗。

    “看，又是那个猛人，他在追杀三阶野兽。”

    “真是牛逼，他的年龄不过二十吧？居然能从容对付三阶野兽，难道是某个大势力的弟子？”

    “他胸口绣着的是双龙，这族旗我还真没有见过。这样快的猎杀速度，光是兽丹，就足以让他小赚一笔。真是羡慕嫉妒恨啊。”

    “人比人气死人啊，我杀一头三阶野兽都需要小心再小，稍微大意命都可能搭上。”

    柳逸风不喜欢被人关注，一旦被关注，他就不敢捕捉影子。只能猎取兽丹。

    所以，他一般不会在一个地方待得太久，还好，狂暴森林足够大。

    五个时辰后，柳逸风猎杀的三阶野兽数量多达六十头，得到兽丹五十九枚，影子只有四十条。白天的时候，人太多了，影子不好猎取。

    此刻天色黑了，不少修者都退出了狂暴森林，柳逸风这才继续捕捉影子。

    半个小时后，柳逸风得到八十枚三阶兽丹，六十条影子，他这才停了下来。

    这数量应该能晋级了！

    那就继续闭关，冲击第三重！

    柳逸风不知道的是，他刚刚离开没多久，一群修者出现在他原本所在的位置。

    “人呢？你不是说那小子晚上没有离开，一直在这里猎杀野兽的吗？”一位领头模样的汉子神色有些不悦。

    “老大，那小子刚才还在这里，多半是在我通知你的时候已经走了。”

    “你确定那小子身上有很多兽丹？”

    “我确定，这小子猛得很，白天的时候，我亲眼看见他杀三阶野兽如同玩耍一般，估计至少得到了百枚三阶兽丹，要是我们杀了他，这些兽丹就足以让我们换取不少小河晶。有老大出手，肯定马到成功。”

    “好，那还不快去寻找那小子的下落。”

    很明显，柳逸风的举动已经被有心人惦记，对于修者来说，杀人夺宝实在太正常不过，进入狂暴森林的人，被野兽杀死的其实只占据一小半，更多的是被同类杀死。

    此时的柳逸风已经回到洞穴，开始服用三阶兽丹。

    在服用了第五十八枚三阶兽丹后，他的修为抵达了巅峰。

    随后他便开始巩固修为。

    同他的预料的一样，这次巩固修为花费了足足两天时间，第三天，他才将修为彻底巩固，在服用了整整一百枚小河晶后，柳逸风的本体修为提升到第三重。

    随后一个小时，影体修为也提升到了第三重。

    影体修为提升，比本体修为顺利得多，还不需要巩固。

    “爽！”

    “这样疯狂提升修为的感觉真爽！继续寻找野兽吧。”

    嘶吼了一声，柳逸风再次出了洞穴，他这次出来，只有一个目的，那就是疯狂提升修为。

    时间是不等人的。

    一想到紫菀，他就有无穷动力。

    “寻找四阶野兽！”

    一路上，柳逸风显得非常轻松，别说是遇到四阶野兽，哪怕是遇到五阶野兽他也能轻松击杀，只要不突然遇到七阶甚至八阶野兽，柳逸风根本不会有丝毫危险。

    