
    这一路，柳逸风不敢有丝毫停留，他知道，不出五日，苏家人就会杀到柳家部落！

    全力赶路，两天后，柳逸风回到了柳家部落，这速度，是以前的两倍。

    同时，这两天时间，柳逸风查探了一下战利品，总共得到小河晶三千枚，其中一半小河晶都是苏家二老爷送给他的。

    另外，他得到灵药无数，玄级高等灵药就足足两百多株，那一百苏家卫，几乎人人都有两三株玄级高等灵药，苏家对于苏家卫还真舍得下血本。

    可惜，苏家做梦都想不到，这一群面对狂人境第九重也敢一战，甚至能将第九重强者杀死的苏家精英会被柳逸风全灭。

    柳逸风的灵火，就是他们的克星！

    灵火难得，灵火武技就更加难得，其稀少程度，还在秘术之上。

    乾坤袋里，除却灵药外，柳逸风还发现了几本玄级高等武技，这些武技比从黑豹那里得到的要强不少。

    查探了战利品之后，柳逸风开始服用七阶兽丹。

    哪怕是在赶路，他也不能浪费时间，一边跑，一边吃。

    一枚枚七阶兽丹快速下肚，在服用了一百八十枚七阶兽丹后，第六条星河脉里的灵气达到饱和。

    两天后，他抵达柳家部落。

    “酋长，您回来了！”

    柳家人看见柳逸风回来，兴奋的不得了。

    在柳家部落，柳逸风绝对是神灵一般的存在。

    柳逸风淡淡点了点头，对着柳家人道：“召集所有管理层，包括外族长老和执事，让他们速来会议大厅，我有要事要宣布。”

    柳家人一愣，随后连忙道：“是，酋长，我这就去！”

    他们感觉到事情有些不对，怎么酋长好像很忧虑的样子？

    半个小时后，所有高层都到了会议大厅。这半个小时的时间，柳逸风在巩固修为，他第一次发现，时间是如此紧迫！

    “哥，你将我们都叫来，莫非是发生了什么大事？”

    柳清秋的声音传来，她了解柳逸风，如果不是发生了大事，柳逸风这甩手酋长绝对不会如此严肃的召开会议。

    柳逸风看了柳清秋一眼，发现柳清秋的气息比以前更强大了，他知道柳清秋应该晋级强人了，这速度，在他的预料之中。转头看了一眼柳心茹，王慧灵，他满意的点了点头，每个人的气息都变强了。但这速度，还是不够！

    “是啊，五哥，发生什么事情了？你一回来就愁眉不展。”柳心茹也发现气氛有些不对。

    柳逸风看着一脸关心的柳家人，微微叹了口气：“这件事情是我对不住大家。”

    “酋长（少主），到底是什么事情？你就别卖关子了。”

    “我柳家部落，即将面对一场大劫难，如果我猜得不错，最多三天后，苏家低级镇就会攻打我柳家。”

    “什么？苏家镇攻打我柳家？酋长，这不可能吧，苏家是镇，我柳家是部落，他攻打我们干什么。”

    众人面面相觑，对柳逸风的话表示怀疑。

    柳逸风看着众人一眼，这才道：“因为我杀了苏家五少爷，二老爷，以及一百苏家精英！”

    柳逸风的每一句话都像是一枚重磅炸弹，接连在柳家脑袋里炸开。

    尼玛，柳逸风杀了苏家五少爷就足以让他们震惊了，随后又听到了二老爷这三个字，但他们还来不及倒吸一口凉气，又听到一百苏家精英。尼玛这是一个人同苏家进行了一场大战的节奏啊？

    这一刻的柳家人不知道是该哭还是该笑！哭，是因为苏家要杀来了，笑是因为强大如苏家，都被酋长杀了这么多人，酋长真是牛逼。

    所以这一刻的柳家人都哭笑不得。

    他们的酋长实在太胆大包天了，不过，他们已经习惯了，如果柳逸风胆子不大，怎么敢忤逆苍鹰内族，又怎么敢杀苍鹰内族！

    “怎么了大家？我将事情说出来，是想争取一下大家的意见，看看怎么应对，怎能都不说话了。”

    “酋长，这事情你还让我们如何说？”

    柳家人一阵苦笑。

    最终还是柳清秋开口：“哥，这一次你有多大胜算？以往每一次危机你都能化解，这次应该也能吧。”

    “胜算？一成不到，无限接近于零！”

    柳逸风的声音清楚在大厅飘荡，惊愣了所有人。

    王慧灵惊愕的道：“少主，你在开玩笑吧？以往那么多次危机都不见你丧气，这次怎么就……”

    柳逸风在王慧灵心中，一直都是无所不能，但他们心中那个无所不能的酋长，这一次居然服软了。

    “不是我丧气，我柳逸风永远不会失去斗志，我只是实话实说。”

    柳逸风的潜力惊人，只要有资源，他的修为就会快速提升，但修为提升也需要时间，而现在的他最缺少的就是时间。最多三天，苏家镇就会杀上门，那时他最多将修为提升到狂人境第七重，可那又有什么用？改不了柳家被灭的事实。

    差距就是差距！

    柳家狂人境的强者除却他以外，没有一人，一旦对方杀进来，绝对是单方面的屠杀！而他玄级初阶阵师的身份，也无法让他再力挽狂澜，他的阵法等级还是太低了，除非他成为玄级高阶阵师，但短短两三天时间，想要阵法等级提升上来，那是痴人说梦，就算是他，也不行！

    “那酋长，我们该怎么办？”

    一位柳家人试探性的问了一句。

    柳逸风思考了一下，最终做出了一个无奈的决定：“迁徙！”

    留得青山在不愁没柴烧，只要他不死，谁欠他的，总有一天会连本带利还回去！

    “迁徙，哥，这……”

    柳清秋全身巨震。

    跟随在柳逸风身边这么多年，她是第一次见柳逸风退缩！

    最开始面对黑狼帮的时候，他也没有选择退缩，而这一刻，柳逸风居然退缩了。

    “不行！”

    “酋长，我们好不容易打下柳家部落，怎么能这么轻易退缩，酋长，是你告诉我们不要放弃，如果我们舍弃柳家部落，我们怎么面对柳家部落的居民？”

    柳家人纷纷开口，义愤填膺。

    