
    “我要活，我不能死！”

    无尽的气势从柳逸风体内散发开来，一股比七道龙卷风暴更加恐怖的气势爆发开来。毫无预兆。

    他的身体忽然释放出万丈金光，整片天空都渲染成为了金色！

    他乾坤袋中的神秘板砖，第一次动了。

    他身上的万丈金光不是出自镇魔卷轴，而是出自神秘的板砖。

    此刻，神秘的板砖之上，居然浮现出一条条裂痕，不，不是裂痕，而是经脉线路。

    这一条条纹路，居然形成了一头神龙。

    无穷伟力，从板砖散发而出，柳逸风即将爆炸的经脉瞬间被禁锢。

    柳逸风没时间去思考这到底是怎么回事，他身下的影子忽然离体而出，快速去到李琪身边。

    “你先走，别担心我，我没事。”

    影子飞舞，像是风中使者，护着李琪，将他送到了风暴之外。

    做完这一切，柳逸风笑了，随后像是疯了一般，对着天空的风龙大吼！

    “我不怕你。来啊，来得更猛烈一些吧！”

    紧接着，在众人惊愕的眼神中，第八道风暴出现。

    八条气龙连接这八道恐怖风暴，这一刻，天摇地动，仿佛发生了地震。

    但这并不是最让人惊讶的，八条龙卷风暴形成没多久，第九条龙卷风暴成型了，轰隆隆的碾压向柳逸风！

    这一刻，天空中的灵气，仿佛被抽成了真空，就连空气都要被吸干！

    传说中，八条龙卷风暴已经是极限，但被神秘板砖守护的柳逸风，却形成了九条龙血风暴。

    千年甚至万年都无人能形成的九条龙卷风暴。

    这一刻，天地变色，日月无光。

    这一刻，九条风龙当空，像是九条呼风唤雨的神龙。

    九条龙卷风将柳逸风的身体与云端相连，此时的柳逸风像是盖世神主，充满绝世威严！

    他体内的灵气运转已经达到了恐怖的速度，九条气龙牵引着九道风暴，疯狂的涌进他的身体。

    不多时，他体内的龙形灵气连成了一条线，形成了一条更大的气龙。

    这一刻，所有围绕着柳逸风旋转的九道龙卷风暴竟然开始合并。

    仅仅眨眼功夫，九道龙卷风暴就合成了一条更加庞大的龙卷风暴。

    龙卷风暴旋转肆虐，散发滔天威压。

    这一刻，所有人都失去了意识，目不能视，口不能言！

    万里之内，无一人能站着。

    时间流逝，那道巨大的龙卷风暴在不断缩小，像是在被柳逸风吸收，半个小时候，完全没入了柳逸风的身体之中。

    柳逸风体内，一共出现了三条超魄脉！三条超魄脉都无比明亮，它们连接着其余隐脉，相互呼应，熠熠生辉。

    人们都知道，跨入超人境后，想要提升修为非常困难，而柳逸风却一口气提升了两重修为。

    现在的他是超人境第三重巅峰，只要给他足够的灵级四阶兽丹和超魄晶，他就能冲击超人境第四重。

    当柳家部落的人清醒过来的时候，风暴已经消失了，柳逸风横抱着李琪，眼神温柔，充满爱意。

    柳逸风确信，这一刻，他也爱上了李琪。

    他尘封的心，被李琪唤醒了。

    “你怎么那么傻，明知道会受伤还傻傻往里冲。”柳逸风声音温柔。

    李琪淡淡一笑，道：“因为柳大哥你在里面，而我听不到你的声音，看不到你的身影。我的心，很空，担心你会出事。”

    “要是你出事怎么办。”柳逸风摸了摸李琪的头。

    “柳大哥，你哭了？”

    李琪发现，柳逸风的眼角流下了一滴眼泪，在她心中，柳逸风不是一个会哭的男人，而现在居然哭了。

    “我没哭，只是沙子进了眼。以后别做这样的傻事。”柳逸风倔强的摇了摇头。

    这一刻，柳逸风和李琪无视所有柳家人，开始打情骂俏。

    “大家散了吧，散了吧。”

    柳家人很识趣的退开了，将空间留给了两人。

    好一会，李琪才开口问道：“柳大哥，刚才到底是怎么回事？”

    “我服用了一枚改善体质的丹药。”

    柳逸风淡淡解释，这枚圣药来得正是时候，他修炼太快，导致根基不稳，这枚丹药不仅将他的根基恢复了，甚至他自己都能感觉到，他的身体拥有无尽潜力！

    “嗯，柳大哥，你没事就好，那我回去修炼了，我会努力争取早日追赶上你。”

    “嗯，去吧。”

    柳家，重新恢复宁静。

    柳逸风服用圣药，出现了九条龙卷风暴。

    不，准确来说是十龙！

    九龙归一，便是第十条龙。而这一切，都是因为那神秘的板砖。

    柳逸风后来重新打量了一下板砖，却发现板砖又变得普通，没有丝毫特殊之处。

    但柳逸风有种感觉，那几面纸张和这块板砖，同神龙有关系。服用圣药时，他清楚观察到了板砖的变化，上面明明形成了一头神龙。

    柳逸风隐隐觉得，或许，他能成为龙的传人。这纸张和这板砖，就是敲门砖！

    柳家依旧在申请建镇，但建镇的申请必须一步步交上去，消息一来一回，怎么着也得十来天。

    这些日子，柳逸风闲来无事，修炼了几门武技，然后便一心练习阵法。

    十天过去，柳逸风已经成功晋级玄级高阶阵师，卡在了晋级灵级的门槛。

    玄级到灵级，需要柳逸风对阵法的领悟更上一层楼。

    ……

    就在柳逸风钻研阵法的第二天，苏家镇迎来两位尊贵的客人。

    这两人身穿风衣，长相接近，像是亲兄弟，他们身上绣着雇佣公会的标志。明显是雇佣工会的人。

    “两位大人远道而来，我苏欢虎有失远迎，失礼失礼。”苏欢虎亲设宴席，宴请两人。

    不只是实力，两人的地位也是苏欢虎需要恭敬款待的，这两人可是雇佣工会的！

    “苏欢虎老镇长，不知道那批货物，可有什么头绪？”其中一人一边品着美酒，一边缓缓开口，眼中没有丝毫感情波动。

    苏欢虎暗骂：“麻痹的，你们的货物只是从我这里运走，老子又不是收货的人，隔断时间就来施展压力，问东问西。”

    