
    金光耀眼，蓬勃伟岸。

    灵尸困在其中，不停嘶吼，撞击。

    但，镇魔卷轴的伟力，岂是一只普通的丧尸就可以冲开的。

    “求求，你，放过我……”女尸努力了上百次，发现根本没有破开经文的可能，便开始了求饶。

    她蹲在地上，双手抱着自己的腿，楚楚可怜的看着柳逸风。

    如果不是已经见识到了女尸的古怪性格与手段，柳逸风绝对不会相信，这一个楚楚可怜的女孩，会是恐怖的灵尸！

    “放你？没门儿！”柳逸风负手走到光幕前，得意的看着女尸，叫你丫的玩我？总算落到我手上了吧？

    给我狠狠镇压！

    光雨再次从天而降，光彩迷离，但对于灵尸来说，却有着超强杀伤力。

    “吼！我要杀了你！”

    女尸突然暴起，撞向柳逸风，只可惜被光幕阻挡，她根本碰不到柳逸风丝毫。

    不过这倒是吓了柳逸风一跳。

    “敢吓我？给我继续狠狠镇压！”柳逸风控制镇魔卷轴的金光，将灵尸烧的嗷嗷直叫！

    “放过我，我以后什么都听你的……”似乎发现威胁无效，灵尸转眼又变得楚楚可怜起来，一双水汪汪的大眼睛，谁看了都会心软。

    “一直保持这个状态就对了嘛。”柳逸风控制镇魔卷轴，减缓对灵尸的压制，嘴角露出一抹冷笑。

    “只要你放了我，我就甘愿做你的奴仆。”女尸可怜巴巴的看着柳逸风。

    柳逸风心中大动，他们柳家部落现在是在蓬勃发展，但强者却出奇的欠缺。几乎就只有他一个人有战斗力，如果这只女尸，以及她所控制的灵尸全部都归属于他，那将会是何其恐怖的一股战斗力！

    最重要的是，灵尸还可以制造灵尸。

    他已经可以想到他身后跟着一个灵尸军团耀武扬威的样子了。

    有一只万人灵尸军团，估计就算是部落，哪怕是面对苏家低级镇，他都不会有丝毫畏惧。

    “好，只要你答应我，我就放过你！”柳逸风收回了镇魔卷轴。

    镇魔卷轴啪的一声合上，漫天金光也消失不见。

    “柳大哥，不，不要相信她！”李琪没想到柳逸风这样就相信了灵尸的话，柳大哥不会这么幼稚的啊？

    可是一切已经晚了，灵尸刚刚脱离镇魔卷轴的压制，便是一个瞬间移动消失不见。

    “柳大哥，灵尸的话，不可信啊。”李琪叹了口气。

    柳逸风脸上却带着一抹笑容：“她跑不掉的！”

    说完，已经变为普通书籍的镇魔卷轴再次金光大盛，旋即便是冲天而起。

    一分钟过后，镇魔卷轴拘禁着女尸再度回到了柳逸风面前。

    柳逸风虽然不是很了解镇魔卷轴，却也不是一无所知，他自然是有绝对的把握，才敢放开灵尸。

    “镇魔卷轴可以拘禁邪物，只要在它方圆十里之内，任何邪物都无法逃脱它的镇压！”柳逸风笑道。

    “乖乖的让镇魔卷轴收取灵魂印记，否则直接将你湮灭！”柳逸风声音一冷。

    镇魔卷轴已经认他为主，是与他心意相通的，柳逸风猜测这等远古经文，多半已经有了灵智。他尝试着与镇魔卷轴沟通，果然收到奇效。镇魔卷轴之灵，已经将使用它的方法全部告诉了柳逸风。

    这也就是传说中的，心意相通，血脉相连。

    不过现在镇魔卷轴还没完全认柳逸风为主，或许柳逸风用此经书镇压万千邪魔后，才会真正的得到镇魔卷轴的认可。

    镇魔卷轴之所以可以操控邪魔，就是因为它可以收取邪魔的灵魂印记。收取了邪魔灵魂印记，相当于是将其变为奴仆，若有任何反抗，一个心念，就可以让其灰飞烟灭。

    “不要，不要奴役我，我以后都听你的好么……”不管是好的坏的，心地邪恶的，内心善良的人，没有人会想要被奴役。女尸像是一个可怜的小女孩，哀求着柳逸风。

    “少废话，要么灰飞烟灭，要么交出灵魂印记！”柳逸风刚刚是故意放她走的，才刚刚脱离控制，女尸就想瞬间移动逃走，柳逸风要是再相信女尸，他就是傻子二百五了。

    似乎为了印证自己的话，金色光雨再次从镇魔卷轴上洒落下来。

    “啊！我答应你，我答应你！”女尸被光雨烧的惨嚎不已，终于妥协了下来。

    镇魔卷轴可以镇压死邪魔，但想要操控邪魔，就必须要邪魔主动献出灵魂印记才行。

    女尸缓缓的闭上了眼睛，一道奇异的能量从她身体里飞了出来，融入了金色的古书之中。能量融入古书之后，古书对其的压制就消失了。

    古书飞回柳逸风手中，再度翻开，此时的书籍已经变成了卷轴，古书的内部已经不再无字，而是密密麻麻写了无数名字。

    “你记得你的名字吗？”

    柳逸风询问灵尸。

    “啊？我有名字吗？那是什么。”

    柳逸风无语，再次开口道：“从今天开始，你姓柳，叫柳灵儿。”

    柳逸风的声音刚刚落下，古书的末尾再次出现一个名字，赫然就是丧尸——柳灵儿。

    柳逸风看着镇魔卷轴的变化，这些镇魔卷轴上的名字，应该就是被镇魔卷轴收取了灵魂印记的邪魔了。

    如果真是这样……

    柳逸风看着镇魔卷轴上的名字，呼吸都快要停止了。

    只见上面写着，火焰君主火无敌，深渊魔王霸天下，虚空领主潘多拉得，王尸秦会……

    一个个拉风牛逼的名字，映入柳逸风眼帘，听名字就知道，这些都是镇魔卷轴镇压的盖世邪魔。

    如果这些邪魔听从他的号令，那么他现在就有直面紫菀的资格。

    然而，遗憾的是，这些邪魔大多已经陨落，唯一还存活的只剩下火焰君主一个了，而且这火焰君主，也已经下落不明，就连镇魔卷轴也感应不到他在哪里。

    有点小遗憾，但并不影响柳逸风的大好心情，现在没有邪魔，以后他会亲自镇压。然后组成一个邪魔军团，抗衡紫菀神女！

    顺我者昌逆我者亡。

    所有属于我的，我都会重新夺回来！

    