
    面对侯山云的逼问，柳逸风脸色一冷，冷冷回道：“什么货物？没看到。1357924?6810ggggggggggd 』 ”

    “你还想狡辩？”侯山云脸色立马变得不好看。

    “等等，大哥，悍匪狼牙说劫走货物的是一名狂人境第三重的少年，既然柳逸风乃是人境强者，那么很明显，那个人并不是柳逸风。”

    就在这时，侯山雨的声音传来，他不像侯山云那般狂躁，做事也很沉稳，同级强者，他理当客气对待，况且柳逸风给他的感觉，很危险。

    “二弟……你这话是什么意思？悍匪狼牙已经确定柳逸风就是当日打走他的少年了。”

    侯山云惊讶的看着侯山雨，不知道这是唱哪一出。

    “嗯？悍匪狼牙，谁，我认识吗？”

    柳逸风自然要装糊涂，随后他将目光看向站在屋檐下的悍匪狼牙。

    “你就是悍匪狼牙吧？说话要摸着良心，你再仔细看看我，我是你当日看见的那人吗？”

    柳逸风的声音冰冷，威胁的意思非常明显。

    悍匪狼牙有些害怕柳逸风的眼神，但仗着侯山云二人在身边，点了点头，道：“我绝对没有……”

    但，他的话刚说了一半，瞳孔却一阵收缩！

    屋檐下多出了一条影子，只不过影子融入屋檐影之中，根本无法看见！

    影，无形。

    影傀儡之术！

    当初，柳逸风成功施展此术，控制过一具尸体，但控制一个活人，这还是第一次。还好，成功了，因为他的修为和精神力，远远胜于悍匪狼牙！

    但，只是控制住，还不够。

    柳逸风在尝试，刻画傀儡锁链，只要成功刻画，他就是悍匪狼牙的主人。傀儡锁链，是前一世的柳逸风，专门控制人而创造出的。

    “嗯？怎么不说话了？”

    悍匪狼牙忽然住嘴，让两位大人眉头紧皱。

    柳逸风趁这个时间，快刻画傀儡锁链。

    谁都没有注意到，柳逸风的脑袋已经溢出了冷汗，因为傀儡锁链，他自己都不确定，能不能成功。要不是服用了圣药，他根本就没有底气尝试。

    还好，就在两位大人即将暴走的时候，傀儡锁链刻画成功了！

    “对不起，二位大人，是我说了谎话，那日抢走货物的不是柳逸风，而是另外一个神秘人。”

    悍匪狼牙突兀开口，他的变化让侯山云眉头紧皱。

    “你可知道你在说什么？你当初不是这样说的。”

    “我知道，可是那神秘人修为太厉害了，是他放了我，并让我躲起来，他告诉我如果我被找到，就随便找一个部落当替罪羊。”

    “是这样吗？那为何你最开始没有说实话。”

    “因为那神秘人给我施加了一种秘术，影响了我的思维，直到刚才我才清醒，想必是秘术的时间到了。”

    悍匪狼牙解释，他像是忽然变了一个人。但这就是傀儡锁链的作用，柳逸风所想能传达给悍匪狼牙。

    此刻，柳逸风的声音也传来了，虽然有些虚弱，却还是霸气十足：“看见没有，他都说不是我了，何况，如果真是我抢走了货物，悍匪狼牙会活到现在？”

    他的声音虽然不大，但却充满了霸气与狂野，让人不得不相信。如果当日那少年真是他，那就肯定不会放过悍匪狼牙。

    在人境强者面前，狂人第三重的悍匪狼牙，绝对不可能逃得性命。

    侯山雨眉头紧紧皱起，他刚才之所以说同柳逸风没有关系，其实是缓兵之计，柳逸风的修为乎他的预料，他打算先上报，然后再动手。

    但现在悍匪狼牙的转变让他惊讶，如果不是柳逸风劫走了货物，那是谁？线索岂不是又断了。

    “既然与柳兄无关，那么今日一切都是个误会了，告辞！”侯山雨对着柳逸风拱了拱手，就要离去。

    “站住！”

    他还未转身，柳逸风冰冷的声音却传了过来。

    既然用傀儡术完全控制了悍匪狼牙，就没有了后患，现在，是该算账的时候了！

    “不知柳兄还有何事？”侯山雨从柳逸风的语气里听出不善，他虽然不想与柳逸风起冲突，但他也不会惧怕柳逸风。毕竟在他背后，还有一个偌大的雇佣工会。

    人境第三重在低级镇里是算是最强大战力，但在雇佣公会面前，还是不值一提的。

    “什么事？你以为我柳家部落是什么？你们想来就来，想走就走。我柳家部落的家人，也是你们想杀就杀的？”

    柳逸风身上突兀涌现出一股气势！

    “柳逸风，你什么意思？就算货物不是你抢走的，难道你真想同雇佣公会作对？”侯山雨的脸色也沉了下去。

    柳逸风冷笑，指着地上的两具尸体，道：“我这人对雇佣公会保持敬意，但敬意不是畏惧。我为人很公平，谁杀了我柳家部落的人，那么就把命留下来！”

    如果是其他部落的酋长对着侯山雨说这样的话，一定会笑掉人的大牙。但柳逸风说出来却不一样了。

    霸道，狂野，毋庸置疑！

    最主要的是，柳逸风有这个实力。

    “柳逸风，这么说，你是想要与我雇佣公会为敌了？”侯山雨脸色有些不好看，侯山云虽然脾气暴躁了一些，但毕竟是他的亲哥哥，不是柳逸风想杀就能杀的。

    柳逸风淡淡道：“个人恩怨，与雇佣公会无关，他杀我柳家部落的人，我杀他天经地义。”

    一旁，没有开口的灵熊镇长脸色一沉：“柳逸风，你当我不存在？有我在，你休想杀任何人！”

    然而，灵熊镇长的话刚刚说完，柳逸风的身体就已经消失不见。

    再次出现时，他已经去到了侯山云身边。

    他的动作太过突兀，度快若闪电，侯山云等人没有一人反应过来。

    彭！

    像是西瓜碎裂，侯山云的脑袋瞬间爆裂开来！

    一时间，鲜血喷洒，脑浆四射！

    哗！

    柳逸风的举动惊呆了侯山雨和灵熊镇长，他们都没想到，柳逸风居然胆大包天到说动手就动手。

    斩杀了侯山云，柳逸风随意的拍了拍手掌，不经意的偏头看向灵熊镇长，道：“你刚刚说什么？我没听清楚。”

    