
    “放了他，他不是我们雇佣团的人，他只是一个客户。”刘婷还想让强盗团放柳逸风一码。

    “放屁！他杀了我们那么多人，还想让我们放了他！”有人骂了起来。

    刘婷之所以能够杀的畅行无阻，就是因为柳逸风将来到她身后的威胁全部都解决了。

    雇佣团的人不知道，可强盗团的人却是看的分明。

    然而，悍匪狼牙的话却出乎所有人预料：“放他走。”

    尽管强盗们非常惊讶，但悍匪狼牙何其威严，他的话，没人敢反抗。

    柳逸风被放了。

    悍匪狼牙不是庸人，如此修为，能成为附近最强大的强盗团，就足以说明他有过人之处。

    他早已看出柳逸风非一般人，既然柳逸风不是雇佣团的人，那么双方没必要发生冲突。何况，他也看出来柳逸风并不想多管闲事。

    “这小子被放了，刘婷，看到了没有，你一直要保护的人，竟然和强盗是一伙的！说不定我们这次被偷袭，也是他通风报信的！”猴子一脸悲戚的看着刘婷。

    很明显，柳逸风被悍匪狼牙放掉，他们已经将柳逸风当成与悍匪狼牙一伙的了。

    对于这些，柳逸风根本懒得解释。

    刘婷银牙紧咬，悲伤的看着柳逸风：“你真的和强盗是一伙的么……”

    “都是要死的人了，还关心这些，来人啊，将男人们都杀了，女人都带回去让弟兄们爽爽。”悍匪狼牙大手一挥，打断了刘婷的话。

    “放了她。”

    柳逸风眉头一皱，突然开口。

    “兄弟，你杀了我们的人，放你走，已经很给你面子了，不要得寸进尺！”悍匪狼牙面色一沉。

    他懂得审时度势，但并不代表他是软柿子，想捏就捏。

    “我选择不出手，放你们走，也很给你们面子了，你也不要得寸进尺。”柳逸风淡淡开口，仿佛在诉说一件极其平常的事。

    “妈的，猖狂！你是在找死！”一位强人境第九重的强盗大怒，挥动手中大刀，砍向柳逸风。

    “滚！”柳逸风一声怒喝，强大的灵气跟随着音波，宛如滚滚闷雷，瞬间将那冲过来的男子震飞。

    悍匪狼牙身形一闪，伸手接住了男子。强大的力量，让他身体一个趔趄。

    随后，他发现，这名强人已经五脏俱裂，死的不能再死了。

    大吼，能杀人。

    雇佣团和强盗团的人都惊呆了。

    雇佣团吃惊是没想到他们随时准备抛弃的人竟然如此强大，仅仅灵气爆发，就将一个强人境第九重的修者震死！

    那他就究竟是什么修为？肯定是一位狂人！

    这年纪轻轻的少年居然是一位狂人。这实在太让人匪夷所思了！

    “你敢杀我的人！找死，找死！杀！给我全杀了！”悍匪狼牙暴跳如雷，第一个反应过来。

    “杀！围死他！”

    随后，四十名修者向柳逸风击杀而来。

    柳逸风冷冷一笑，一把将刘婷拉到身边。

    “抱紧我。”

    他的声音像是神子发话，充满异样的魔力。

    随后，他一手搂着刘婷，一手捡起地上的一条骨鞭，朝靠近的修者不停挥舞。

    刹那之间灵气飞扬，冲过来的修者全部被抽飞。

    这些渣滓，根本不是他的对手。

    悍匪狼牙眉头紧皱，这才发现他还是低估了眼前的少年，眼前的少年很可能连他都不是对手，冷哼一声，他站到雇佣团俘虏面前：“住手，否则我杀了他们！”

    柳逸风淡淡转过头，神色平淡，道：“动手，你随意。”

    这些人死不死跟他一毛钱的关系都没有。

    悍匪狼牙眼神闪烁，一声冷哼：“别假装镇定，你以为我不敢杀？死！”

    彭！

    一个团员的脑袋被悍匪狼牙捏碎！

    “不！小四子！”

    刘婷大声哭喊起来。

    “你还不住手？”悍匪狼牙再次询问。

    柳逸风依旧平淡：“我为何住手？你杀了他们与我何干。”

    其实，柳逸风虽然不惧悍匪狼牙以及他的手下，但他想要保护这么多人却也是无能为力。何况，他觉得他保住刘婷就已经不错了。

    “好好好！把他们给我全杀了！”悍匪狼牙陷入了疯狂。

    不多时，雇佣团的半兽人一个个被杀死！

    “不要！你救救他们，求求你救救他们！”刘婷在柳逸风怀里挣扎起来，她无法眼睁睁的看着她的团员们一个个被杀！

    看着怀里哭得梨花带雨的女人，柳逸风无奈摇了摇头。

    “算了，当一次好人。”

    随手将刘婷丢上山坡，柳逸风全身金色灵气飞舞，这一刻的他，像是人中君王，威武霸气。

    “杀一人，我杀你们十人！”柳逸风的声音冷漠。

    “威胁我？”悍匪狼牙哈哈大笑，“我生平最不怕的就是威胁。全部杀光！”

    噗噗噗！

    大刀雇佣团剩下的几人全部身手异处。

    “我杀了，你能耐我何？”悍匪狼牙虽然顾忌柳逸风，却不认为柳逸风能轻松战胜他，何况，他们人数占据优势，而且他还有底牌。

    柳逸风嘴角咧开一抹笑容：“既然如此，送你们一个字：死！”

    死！

    声音铿锵，充满魔力。余音绕梁，不停在山涧回荡，荡气回肠。

    下一刻，柳逸风的身体猛然化为闪电，狂人境第一重的实力完全爆发开来，灵气飞舞间，瞬间斩杀五六位修者。就算是强人境第九重修者，也根本无法阻挡他丝毫！而且，这还是在一位狂人境第一重的强盗团副团长阻挡他的情况下。

    悍匪狼牙吓了一跳，柳逸风的气势明明只是狂人境第一重，可为什么连副团长都无法将眼前的少年击败？这简直是怪事。

    “给我缠住他！”悍匪狼牙再一次发现，他依旧小看了眼前的少年，没想到一个不起眼的小子，竟然如此恐怖。

    悍匪狼牙的威望非常高，强盗团的人奋不顾死的涌向柳逸风。悍匪狼牙自己却趁此机会几个闪烁消失不见。他居然逃走了！

    “居然逃了？”

    柳逸风有些惊讶，他看得出来，这悍匪狼牙肯定有底牌，他猜测，这悍匪狼牙很可能也是一位兽修。

    但柳逸风并没有去追，因为他还要保护刘婷。

    