
    叶来康哈哈大笑：“你还是对我这么冷淡。”

    柳逸风注意到，从叶来康一出现，贱男蒋亥就对叶来康怀抱着敌意。

    “你好像很恨叶来康？”柳逸风下意识开口询问。

    “你不懂，这狗-日的仗着自己是高级镇出生，曾经想要轻薄我的女神，好在我的女神得到的是飞行兽魂，不然早就被这道貌岸然的家伙得手了。”

    “你的女神受到这样的欺负，你都没同他拼命？”

    “靠，你以为我不想啊，可我打不过这家伙啊，要是我死了，谁来照顾女神。”蒋亥义愤填膺的开口。

    柳逸风弱弱的问了一句：“你不会是怕死吧？”

    “咦，我这么低调都被你现了。嘘，小声点，别被叶来康听见了。”

    蒋珊珊没有再看叶来康，而是淡淡道：“你既然得知了这个消息，估计过不了多久，其他团队都会赶过来，我们赶快进去吧。”

    声音还在飘荡，蒋珊珊率先进入了毒瘴岭。

    柳逸风等人随后跟上。

    一进入毒瘴岭，天空就变得暗淡起来，可见度也不高。

    不过毒瘴岭中的空气倒是不错，没有毒臭，反而整个树林间都充斥着一股香味，让人忍不住多吸几口。

    但所有人都知道，这香味就是毒气。就算他们仗着修为强大，也不敢大口呼吸，

    “姜月，情况有些不妙。”

    柳逸风对着姜月开口。

    姜月点了点头，他自然明白柳逸风指的是什么。

    这鸣天稚只有一只，却有这么多人打着鸣天稚的主意，每个人都有可能得到天稚胆。

    “走一步看一步吧。”姜月还是那么平淡，这心态，连柳逸风都自叹不如。

    随着深入，青年俊杰们越聚越多，很明显，这些都是得到消息随后赶来的团队。

    此时，青年俊杰的数量已经达到五百多人，而且还在持续增加之中。

    众人沿着毒瘴岭走了整整两个小时，终于看到了传说中的鸣天稚。

    鸣天稚身高五米，头生金冠，身披七彩羽毛，特别是一条长长的尾羽，就像凤凰尾巴一般，体型倒是像极了一头大号的野鸡，不过模样倒是比野鸡漂亮数倍。

    鸣天稚生活在一个方圆不过百丈的山谷，山谷里没有任何植物，只有中心位置，生长着一个长得像婴儿的植物。

    婴儿双目紧闭，栩栩如生。如果不是它的双脚埋在土里，或许还真的会把它当成一个睡着了的婴儿。

    鸣天稚，就守护在婴儿植物的旁边！

    “这是……火灵婴。”

    看见这植物之后，所有天之骄子，哪怕是来自高级镇的叶来康都是一声惊呼，倒吸一口凉气。

    他们都没想到能在这里看见火灵婴。

    火灵婴，一种蕴含有强大火属性灵气的天材地宝。

    这种天材地宝同灵火有异曲同工之妙，但这种天材地宝不同于灵火，它是让灵气拥有属性，攻击力得到提升。而且是永久性提升攻击力，天地灵火则不同，低等级的天地灵火如果无法晋级，最终只能成为鸡勒。

    也就说火灵婴是一种可以让灵气附带上属性的宝物。

    灵气附带属性以后，威力将会变得极其巨大。

    比如服用了这枚火灵婴，灵气就会附带上火属性，原本只是气浪攻击的灵气将会附带上高温，修炼到极致，焚山煮海都不是什么难事。

    如果服用冰系灵宝，灵气成冰，限制对方行动，甚至将敌人冻结都有可能。

    这一枚火灵婴，在火属性灵宝中也能算得上极品，价值远鸣天稚数倍。

    柳逸风瞳孔缩了缩，他之前只是想得到鸣天稚内胆获取修炼资源，可这一刻，他对火灵婴有了兴趣。

    甚至不止是他，所有人都虎视眈眈的盯着这株火灵婴。

    此时整个山谷两旁已经围满了人，光是肉眼可见的就足足有接近千人之多！

    因为，这里除却参加试炼的天之骄子外，还有其它猎兽团，很明显，他们同样现了火灵婴，一直守护在这里。

    上千的人境聚集，就连高级镇都难得有这样的壮观。

    在这么多人的情况下，柳逸风想要得到火灵婴的概率无限为零，就算是鸣天稚内胆，恐怕也极其困难。别说一成概率，恐怕百分之一都没有。

    当然，没有尝试，他是不会放弃的。

    此时，上千人围着鸣天稚，真正敢于上前的人却并不多，因为鸣天稚周围已经有上百的尸体。

    这些尸体给他们提了醒。想要灵宝可以，但就看你有没有那个命拿。

    鸣天稚七彩羽毛在阳光下异常耀眼，一对眸子冰冷的扫视着周围的人。任何人上前，它都会将其撕成碎片！

    当然，人为财死，鸟为食亡，还是有大胆的修者趁着鸣天稚背对着他的时候冲了上去。

    然而，就在他距离火灵婴还有数米远的时候，鸣天稚猛然回头，长长的尾翼像是数柄锋利的宝剑，轻而易举的刺穿想要打火灵婴主意的修者身体。

    这修为是一位兽修，但尽管他变身成为了半兽人，他那看似强壮的身体，在鸣天稚面前也像是纸糊的一样。

    鸣天稚的等级似乎比传言的还要高。

    杀了这位兽修，鸣天锥用尾巴将尸体托举到火灵婴上方。

    鲜艳夺目的血液从兽修身体里流了出来，撒在了火灵婴上。

    火灵婴顿时像活了一样颤动起来，仿佛在洗着血澡！

    “呵呵呵……”一连串小孩子嬉笑的声音在山谷中响起。

    笑声天真无邪，但却让所有人都觉得一阵毛骨悚然！

    因为这笑声，是从火灵婴那里传来的。

    火灵婴原本闭着的眼睛，也是睁开了一丝。

    邪门、诡异！

    “妈的，这可真够吓人的……”

    一些修者只觉得头皮麻烦，火灵婴他们从来没有见过，这东西，一般只有一座城池的人才有机会得到。所以，他们怎么可能知道火灵婴不但长得和小孩子一样，而且还能出小孩子的笑声。

    嘭！

    鲜血流尽，半兽人的尸体被鸣天稚狠狠的砸在地上。

    吸收完鲜血，火灵婴再次闭上了眼睛，也不再出笑声。它越的火红了，连叶子都透露着妖异的红色！

    