
    晋级之后，柳逸风感觉压力变小了一些。

    这让他的胆子再次变大了起来，既然六条龙卷风暴他都能坚持，那么七条八条他是不是也可以坚持！

    只要能提升修为，承受点疼痛算什么。

    不得不说，这对柳逸风来说是一个极其强大的诱－惑。

    “算了，现在这样已经很不错了，修炼还是要稳打稳扎，一步一个脚印。万一承受不住，那就悲剧了。”

    “干！不知道谁说过，人有多大胆，地有多大产，富贵险中求，快将修为提升起来，这才是我的风格！”

    最终，在激烈的思想斗争下，柳逸风再次选择了继续催动灵气。

    典型的人为财死和鸟为食亡。

    这气龙比兽丹和魄晶还要给力，这就是他想得到却暂时无法得到的修炼资源啊！有资源在手，还畏畏缩缩个什么！

    一旦做出决定，柳逸风便不再畏手畏脚。

    下一刻，原本六道平均分布的龙卷风暴蓦地让出了一个间隙。

    第七道风暴在缓慢形成！

    七道龙卷风暴，已经接近传说了！

    但那是传说！

    而现在，柳逸风，做到了。

    七道龙卷风暴，开始围绕着柳逸风疯狂旋转起来。

    这一次的变化与前面六次都不相同，因为第七道龙卷风暴形成后，所有围观的人都感受到了一种极大的压迫！

    地面，竟然开始颤抖了起来。

    所有人都觉得有一种天旋地转的感觉。

    “这……好恐怖，酋长他不会有事吧？”突如其来的变化，让柳家人有些担心起来。

    “应该不会的吧。”柳清秋虽然如此回答，但她的神色却有些紧张。

    ……

    “呜哇！”柳逸风全身都在抖，脸上尽显疯狂神色。第七道龙卷风暴一出现，柳逸风就现，经脉中的破坏力生了翻天覆地的变化。

    其实圣药的药力，并不是每引动一条龙卷风暴就提升一成药力，当龙卷风暴提升到第七道之后，药力的提升已经变为了两成。

    两成的提升，自然就代表着更强的冲击力，以及更快的灵气运转度！

    此时柳逸风体内的灵气几乎已经看不见任何影子，九道龙气也是像光线一般飞运转着。

    运转度，已经达到了初始度的三十倍。

    要知道，他引六第六道的时候，运转度才初始度的二十倍，现在提升到第七龙，运转度竟然再次激增十倍！

    而且第七道龙卷风暴的出现，已经引动了天地异象，地面都开始震颤。

    这一刻，柳逸风现，他似乎玩得有点过头了。

    第七道龙卷风暴和第六道龙卷风暴绝对不可同日而语。

    砰砰砰！

    一阵阵经脉炸裂声在柳逸风体内响起，他的经脉，已经无法承担如此恐怖的负荷了。

    “果然，人心不足蛇吞象。”

    柳逸风脸上浮现起了一抹苦笑。

    就连他的心脉，在恐怖运转的灵气冲击下，都开始有了炸裂的迹象。

    “李琪，你怎么哭了？”柳心茹突然现，一旁的李琪居然掉泪了。

    李琪看着风暴，轻声道：“我哭了吗？”说着，李琪突然蹲了下去，眼泪滂沱而下。

    “我的心忽然好痛，好难受，好像对我非常重要的人，即将离去了一般……”

    “什么！”听了李琪的话，所有人面面相觑，难道……酋长有危险？

    “柳大哥，有危险！”

    李琪的声音再次传来，能让他如此悲伤，肯定是柳逸风有危险。

    此时龙卷风暴肆虐，柳逸风的房子早就化为了飞灰，甚至，整个院子都已经化为齑粉，唯有那七道惊天动地的风暴恐怖旋转！

    而柳逸风则完全被光芒所淹没。

    李琪想进入院子看个究竟，可与龙卷风暴相比，她的身体何其渺小。

    嘭！

    李琪还没有靠近，身体便被龙卷风暴给甩飞。

    李琪从地上爬起来，再次冲向龙卷风暴。

    “啊，李琪，你干什么，快回来！”

    柳家人看见这一幕都是大惊之色。

    “我要救柳大哥！”

    她的命是柳逸风救的，不管柳逸风对她是什么感情，反正她这辈子认定了柳逸风，如果柳逸风出了什么事，她怎么办？她会比死了还难受。

    龙卷风暴的能量太强了，别说是李琪，就算是越人境的强者，也一样被弹飞！

    可李琪似乎浑然不觉，依旧一次次的冲过去，一次次被弹飞。

    噗！

    终于，在第十次被弹飞的时候，李琪张口喷出一股鲜血。

    她在风暴的恐怖力量下受了伤。

    这一刻，鲜血，染红了李琪的白裙，同样也染红了地面。她依旧在朝龙卷风靠近。同时大声呼喊着柳逸风。

    “柳大哥！柳大哥！”

    处于龙卷风暴中，静待死亡降临的柳逸风突然睁开了双眼，他似乎听到有人在呼唤他。

    “是李琪的声音。”

    虽然视线被龙卷风暴的光华所遮住，但柳逸风依旧看清楚了那具娇弱的躯体，就是这具娇躯，一次次爬到风暴附近，然后被风暴无情的掀飞。

    她的身体被鲜血染红，地面也被鲜血染红！

    柳逸风誓，这一副画面他永远都不会忘记。

    他尘封千年，一直被黑暗笼罩的心，忽然变得光明。

    原来，这一世有人能为了他，不顾生命。

    原来，爱一个人，跟修为、身份，背景毫无关系，爱了就是爱了。

    李琪或许很腼腆，却很勇敢。敢爱，敢恨。

    直到这一刻，柳逸风的心，才真正敞开。

    能有一个人为了你不顾生死，夫复何求？或许，天下的女人，并不是都一样。

    “李琪，停下，不要过来！不要过来！”柳逸风第一次如此紧张，他张口大吼，却不出任何声音，他的全身经脉已经到了极限，即将爆裂开来。

    然则，李琪依旧不断的冲向风暴，无法行走，她就爬向风暴，眼中充满了决绝，义无反顾！

    “不，我不要死，我也不能死！”

    这一刻，柳逸风仰天咆哮。

    一股坚强不屈的意志散开来！

    “我要活！”

    柳逸风疯狂大吼，面目狰狞，眼中带着无尽的疯狂神色！

    如果连自己的女人都保护不了？还谈什么强大！

    如果看着心爱的女人受伤，而自己什么都做不了？还谈什么守护！更别说同神女相抗衡。

    