
    两人的情况，非常的诡异。

    莫非，这与村民失踪有关联？

    可为什么李琪与他却并无任何异状？

    柳逸风疑惑了。

    “我的修为强，身体强，没有异状在情理之中，但李琪为何也没事？”

    摇了摇头，柳逸风仔细观察了一下善之泉的身体，他的眉头忽然一皱：“李琪，你过来。”

    李琪有些不解的来到柳逸风的身旁。

    “握住他的手。”柳逸风将善之泉交到李琪手上，“有没有感觉出什么？”

    “好轻！他的身体好轻。”李琪非常惊讶。

    此时，善之泉的手掌看起来有些干枯，就像失水过多一般。柳逸风将善之泉的衣袖撩了起来，一节枯瘦如柴、皱皱巴巴、青筋狰狞暴凸的手臂显露出来。

    柳逸风眉头越皱越紧，又将善之泉的衣服脱了下来。

    发现善之泉整个身体都干瘪下去，哪里还像一个三十几岁的壮年修者，简直就是一个没有修炼、风烛残年的老人！

    他站起身体，解开一旁善武的衣衫，情况一模一样。

    神奇，诡异！让人摸不着头脑。

    “这是什么？”

    李琪忽然一声轻咦。

    柳逸风顺着李琪的目光看去，只见在善之泉脖子靠近锁骨的地方，有两个圆形的小洞，像是被什么猛兽咬了一般。

    翻过善武的脑袋，也有两个一模一样的小洞。

    “这是什么野兽造成的伤口。奇怪。”柳逸风眉头微皱。

    观看两人的身体状况，像极了鲜血被吸干的样子。柳逸风见过鬼影虫，但这伤口绝对不是鬼影虫留下的。

    等等，压抑的气氛，不详的气息，吸血……

    柳逸风似乎想到了什么，瞳孔不停收缩。

    “难道是灵尸？”

    “灵尸……柳大哥……什么是灵尸？”李琪害怕的声音传来。灵尸，听上去就很恐怖。

    “灵尸就是.......”柳逸风轻声解释了起来。

    听完柳逸风的讲述，李琪终于明白，所谓灵尸，其实就是绝世强者的身体。他们战力滔天，威能逆世，纵然陨落，身体也是亘古不灭。如果有一定的机缘，他们会重新复活，再次降临世间。只不过复活之后，他们再无生前记忆，一身绝学也是完全消失，必须依靠吸食鲜血才能生存。

    这是一种不祥的存在，会让人产生压抑，恐惧，不祥的感觉。

    另外，被灵尸咬过的人类，他们体内会残留一种毒素，叫做血继毒素。如果被咬者在血继毒素排出体外之前死亡，那么他们就会变成灵尸，

    这个过程，叫做转化。

    每一个成功转化的灵尸，都会出现一种神奇的神通。或是速度激增，或是力量奇大，或是透视，或是让人产生幻境，甚至是肢体重生等等各种神奇诡异，不可思议的神通。

    当然，成为灵尸是件很不爽的事情，因为一旦被转化，那么你就会成为种下血继毒素灵尸的奴仆。

    虽然依

    旧有自主意识，但却再也没有自由可言，而且会变得残暴嗜血。

    再好的神通，也无法与自由相比。

    “柳大哥，按照你所说，灵尸应该一次性就将他们的血液吸干才对，可为什么会慢慢的吸食他们的血液，而且两人竟然丝毫没有觉察！”

    “这是因为灵尸还有一种特殊能力，可以催眠人类。善之泉善武两人恐怕还不知道他们被灵尸咬了呢。它没有一次性吸干两人，或许是它也发现，这里的人类越来越少，而动物也因为恐惧它的气息而逃走了，它想慢慢的享用两人的血液吧。”柳逸风委婉开口，“不知道这灵尸是什么等级，如果是丧尸等级，我或许还能对付，如果超越丧尸，那就麻烦了。灵尸每提升一个等级，相当于人类提升两三个大境界。”

    话说到这里，柳逸风陷入了沉默，好一会他才吁了口气，继续道：“李琪，你先带善之泉善武回去，我打算一个人会一会它。”

    灵尸是靠吸食血液来提升修为的，吸食的血液越多，实力就越强。以柳逸风的判断，这只灵尸的实力还不够强，所以才悄悄的偷袭打猎的村民。但如果放任不管，或许很快就会成长到一个极其恐怖的程度，他绝不可能给柳家部落留下一个会成为极大威胁的存在。

    “不行，柳大哥，你不是说就算是最低级的丧尸，它也相当于狂人境的存在的吗？而且你根本不知道，这森林里，到底有多少灵尸。”李琪很少反驳柳逸风，这是第一次。因为她不想柳逸风出事。

    “李琪，你不懂，如果不消灭掉这只灵尸，我根本没法安心，现在要消灭它或许还有可能，但如果任其成长起来，想要再消灭，恐怕就没有那么容易了。”柳逸风打算处理好这边的事情就去狂暴森林，如果任由这只灵尸在村子附近出没，他根本不可能安心离开。

    “那好，我留下来和你一起！”李琪眼神坚定的开口。

    柳逸风摇了摇头：“不行，你才刚刚开始修炼，修为不强，留在这里太危险了。你带着善之泉善武赶紧回到善家庄，替他们放血逼出毒素，千万不要让他们被转化。”

    如果善之泉善武被转化，很有可能会伤害到更多的人。

    最终，在柳逸风的坚持下，李琪只得带着善之泉善武先回李家村。

    灵尸喜欢夜间行动，所以现在倒也不怕遇到灵尸。

    既然知道是灵尸作祟，很有可能那只灵尸已经盯上了他，柳逸风没必要再四处去寻找。送走了李琪三人，直接在帐篷外修炼，他开始了守株待兔。

    “蓝香寒，你一定要坚持住。”

    柳逸风很担心蓝香寒的安危，已经过去四五天了，如果蓝香寒也被灵尸抓走了，现在是不是已经死亡或者被转化成为了灵尸？

    “希望你没事吧。不然，我对灵尸可没有性趣。”

    很快，天色再次黑了下来。

    柳逸风回到了火堆旁，坐等灵尸的出现。

    一连等了两个小时，柳逸风都没有发现任何异常情况出现。

    “不行，我现在这个样子太紧张，得放松一点！”

    他慢慢躺在火堆面前，闭上了眼睛。

    果然，在他躺下一个小时之后，一种不祥、压抑的感觉慢慢从四面八方向他笼罩而来。

    他知道，灵尸，快要出现了。

    