
    “不，我并不知道。我也是在书中才知道秘界的。掌柜的，既然黑罗兰在苏家镇，不知道能不能将定金退给我，我自己去苏家镇购买就行了。”柳逸风知道苏家镇拥有玄级野兽，早就迫不及待想要去苏家镇证实一下，还有九天时间，刚好足够他一个来回。

    “你自己去苏家镇？也好，条子给我，我将小河晶退给你。”

    掌柜很好说话，并没有因为柳逸风要退订金而生气。

    柳逸风拿回订金连忙出了良风商盟，朝苏家低级镇赶去。

    路上，柳逸风这才有时间拿出神秘“板砖”。

    “试试看全力能不能击碎。”

    柳逸风全身灵气闪烁，一拳击向板砖，只听轰的一声闷响，看上去破破烂烂的板砖居然完好无损。

    柳逸风又试着用武技，最后咬牙使用出了灵火，可不管怎样，这破烂的石头都没有半分损坏。

    “这石块如此坚硬，也不知道是谁将它打碎的。”

    柳逸风越加肯定这是好东西，同时，他发现他似乎又多了一道底牌，今后如果遇到致命危机，这东西或许能替他挡住致命攻击。

    “全力赶路吧。”

    摇了摇头，柳逸风全力赶往苏家低级镇。

    同他估计的一样，在全力赶路，日夜兼程的情况下，他花费了四天才抵达了苏家低级镇。

    “这就是镇吗，看上去就像无法被攻破的黑色堡垒。”

    看着眼前用黑曜石堆砌而成的高大镇墙，柳逸风感觉自己有些渺小，这就是镇，气势磅礴，比村和部落强大得多，而且这还只是低级镇。

    在高大宏伟的镇墙上，一枚绣着苏字的族旗正随风飘扬。在苏字的下方，是一头金眼巨猿。

    苏家以金眼巨猿为旗，象征绝对狂暴的力量。

    进入苏家镇需要交纳五十枚体魄晶，柳逸风在交纳了五十枚体魄晶后，进入了苏家低级镇。

    镇上的街道非常宽广，车水马龙，这才是真正的繁华。而且这些人大部分都是修者，整个苏家镇几乎很少有普通人，就算有，也大多是苏家不能修炼的族人。

    柳逸风随便朝一个路人询问了一下良风商盟的位置，便得到了准确的回答。

    良风商盟的势力的确很大，哪怕是在苏家低级镇，良风商盟居然也拥有不小的地盘，就在镇中央。

    柳逸风来到良风商盟门口，正准备进去，身后却传来一道冷喝声：“让开。”

    柳逸风回头一看，正好看见一位身穿白衣，一副公子哥模样的少年。

    少年大约二十二岁，声音阴沉，神色桀骜，那一双眼睛像是鹰眼一般充满杀意。

    很快，柳逸风注意到了少年的胸口，那里赫然绣着一头金眼巨猿，定然是苏家人。

    柳逸风眉头微皱，虽然苏家在他眼里只是跳梁小丑，但现在的他还不是苏家的对手，苏家低级镇拥有五十个附属部落，就算苏家不出手，手下部落也足以将柳家部落一窝蜂端了。

    柳逸风正想让开身体，这少年却忽然朝柳逸风一撞，柳逸风没有丝毫防备，只觉得体内一阵气血翻涌，身体瞬间倒飞而出。

    强！

    少年能如此轻易将他撞飞，修为至少是第三重，唯有同他相差两重修为，才能如此轻易让他受伤，毕竟他毫无防备。

    “怪不得这么桀骜，倒有点实力。”

    柳逸风受了对方一击，嘴角溢出一抹血迹，眼神有些冰冷。

    “咦，没死？”

    少年有些惊讶的看了柳逸风一眼，似乎非常意外他居然没有将柳逸风给撞死。

    少年的眼神让柳逸风心中杀意大起，他才刚来苏家镇，就有人想要置他于死地，换做其它地方，他早一巴掌将这傻比给拍死了。但这里是苏家低级镇，对方是苏家人，就算再想杀人，他也只能暂时忍住。

    人在屋檐下，不得不低头。他还想进入苏家猎取野兽呢。

    “算你命大。”

    少年似乎并不打算出手第二次，他的高傲不允许他出手第二次，冷冷看了柳逸风一眼，他率先进入了良风商盟。

    柳逸风见少年进去，他在外面停留了一阵，他打算等少年出来再进去，可谁知，少年进入商盟说的第一句话，就让他捏紧了拳头。

    “听说最近到了一株黑罗兰？这黑罗兰有恢复神魂的作用吧？正好，这些日子夜夜笙歌，感觉精神快受不了，身上能修复神魂的药都被我用完了。这黑罗兰我要了。”

    这少年居然也是奔着黑罗兰来的。但他居然将黑罗兰当成了能简单恢复疲劳，修复精神的草药。这简直是暴殄天物。如果有影修在这里，肯定会一巴掌拍死他。

    柳逸风觉得老天爷真会同他开玩笑，他想要一件东西的时候，偏偏有人跟他抢，而且那个人的地位还不低。

    他只能在门外眼睁睁看着对方将黑罗兰收进了乾坤袋。

    “要不要找个机会杀了他。”

    此刻，柳逸风开始纠结了，对方修为不过第三重，他完全能将对方斩杀，但问题是，斩杀了对方后，他能不能不被人发现，并且第一时间离开苏家镇？

    最终，柳逸风放弃击杀少年的想法，他现在的实力还很弱，柳家部落同苏家低级镇比起来，更是弱了不知道多少倍，忍，他只能忍。这一世，他没有背景，没有资源，任何事情都只能靠自己，如果没有把握，不到万不得已，他不会铤而走险。

    “希望还有黑罗兰吧。”

    叹了口气，待得少年离开，柳逸风才进入了良风商盟。

    “掌柜，请问有黑罗兰吗？”

    “嗯？你也要买黑罗兰，很可惜，唯一的一枚黑罗兰已经被苏家五少爷苏方鹰买走了，你来晚了一些。”

    “那其它分店有黑罗兰吗？”

    “没有了，说来也奇怪，这黑罗兰在这里放了半个月都没有人询问一下，这刚刚卖出去，你们却抢者要。”

    掌柜的话让柳逸风皱起了眉头，如果没有黑罗兰，他想要突破强影境进入狂影境，就需要玄级野兽的影子，而且不止一条。但问题是他现在不知道哪里有玄级野兽。

    