
    “啊！”

    滚石不断落下，惨叫声开始响起，强人境的修者有些抵挡不住了，开始有人受伤。

    “挡住，挡住，保护好物资！”刀疤男子皱眉大喊。

    柳逸风摇了摇头，这时候明显是要先保护好人才是上上之策，毕竟待会儿肯定还有一场硬仗要打。

    如果他们的人因为保护物资而受伤，就算物资保住了，在接下来的战斗里恐怕也唯有败亡一途。而他们一旦抵挡不住，物资照样得丢！

    柳逸风并没有出言提醒，秉着事不关己，高高挂起的原则，在后方看戏。

    谁让他们将他给抛弃的。

    轰隆隆！

    一块巨大的石头滚了下来，眼见就要砸中货物。

    一个修者忽然一声大吼。

    “变身！”

    这居然是一位兽修，他变身后，人脑变成了猪头，得到的肯定是野猪兽魂。野猪兽魂，非常普遍，因为野猪到处都是。只有那些没有上进心的人，才会选择这种低等的兽魂。

    这兽修猛然扑了上去，挡在了货物之前。

    噗！

    猪头半兽人被滚石砸的鲜血狂喷，眼见是活不成了。他的修为不过是强人境第三重而已。

    “照，照顾好我的妻儿！”猪头半兽人一边吐血，一边说了一句话，然后头一歪死了。

    “胖熊，好样的，以后我们会好好照顾你的妻儿！”刀疤男子大喊道，“大家要向胖熊学习，用生命保护物资！”

    “白痴！”柳逸风忍不住骂道。

    人都没了，货物还保得住？可惜了一位兽修，虽然野猪到处都是，想要成为兽修不是那么容易的。

    “啊，誓死守住货物！”

    雇佣团的人发狂了，同时仰天大吼。

    在柳逸风惊愕的眼神中，又有三****修变身，化作身高两米拥有强大力量的半兽人。

    “一个雇佣团居然有四位兽修。”

    柳逸风略微震惊，虽然都是从普通野兽的鲜血中获取的兽魂，但越普通的兽血，就越难觉醒兽血里蕴含的兽魂。当然，随着野兽等级的提升，兽魂就要相对容易得到一些。

    一些大势力完全能得到无数兽血，然后让势力弟子不停炼化，总有一次能炼化出兽魂。

    石块还在降落，终于，滚石在砸死了雇佣团五人，砸伤了十几人之后停了下来。

    “这下好了，终于保住物资了。”虽然被砸的全身是伤，团员们一个个都露出了一丝笑容。

    “咦，这小子竟然没被滚石砸死！”

    猴子想起身后的柳逸风，估计早已被滚石砸成了肉泥。

    然而让他惊讶的是，柳逸风竟然屁事没有，像个傻瓜一样的看着他们。

    实际上柳逸风的确是在看傻瓜。

    “运气，运气。”柳逸风淡淡一笑。

    说话间，前方突然传来一声巨响，一片烟尘，片刻之后，一个男子从烟尘里走了出来。

    男子身材魁梧，腰大膀粗，手中拿着两根巨大的狼牙大棒，在阳光的照射下释放出阵阵寒光。

    “此路为我开，此树为我栽，要想从此过，留下买路财！”男子笑吟吟的向着众人走了过来。

    看见此人，众人脸色大变。

    “悍匪狼牙！”

    “居然是他！完了，我们凶多吉少了。”

    男子嘴角一咧，哈哈大笑：“呀，不错，竟然认得老子。”

    悍匪狼牙，是这条道上有名的强盗，由于经常使用狼牙大棒，被人称为悍匪狼牙。他不仅本身实力高达狂人境第二重，手底下还有数百盗匪，一般商队雇佣团遇到他们，要么乖乖被抢，要么就是被杀光。

    还有些商队遇到悍匪狼牙，干脆直接拿一半的物资交给悍匪狼牙，以求悍匪狼牙放他们一马。

    刀疤男子脸色无比难看，没想到第一次运送这等贵重物资，就遇到了最难缠的盗匪。

    “短毛，怎么回事！”刀疤男子愤怒的看向短毛与黑子。

    他们已经探过路，确认安全才上路的，没想到还是遭到了盗匪。

    短毛与黑子相视一眼，忽然从雇佣团跑出，去向悍匪狼牙身边，一脸谄媚。

    “狼牙大爷，您说过的，只要我们不说，就让我们加入您的强盗团。”

    其实雇佣团与强盗团的性质有点相像，都是将脑袋别在裤腰带上讨生活的。只不过一个是保护，一个是抢劫。

    在黑子两人看来，加入悍匪狼牙建立的强盗团，比他们本身的雇佣团，要有前途多了。

    而且强盗团也比雇佣团自由，烧杀抢夺，奸-霪掳掠，这才是男人向往的生活。

    然而，就在两人即将靠近悍匪狼牙的时候，两根人头大小，长满狼牙尖刺的大棒忽然落下，砸爆了他们的脑袋。

    “我悍匪狼牙，可不要你这等会背叛主子的狗！”悍匪狼牙擦拭着狼牙大棒上的血迹，连看也没看地上的两具无头尸体。

    “悍匪狼牙，我愿意交出一半的物资，请你放我们一马。”刀疤男子也知道，悍匪狼牙，是无法抗衡的。

    “不行！”悍匪狼牙摇了摇头，“今天老子很不爽，交出你们全部的物资，否则全部杀光！”

    雇佣团心中沉重，柳逸风心情到很轻松。从悍匪狼牙刚刚出手来看，实力根本不如他，他如果想杀，轻松就能将之屠灭。

    “悍匪狼牙，你不要太过分，你以为凭你一个人，就想拿下我们整个雇佣团！”

    悍匪狼牙笑了：“那再加上他们呢？小的们，出来！”

    “吼！”

    下一刻，大吼冲天，无数盗匪从两旁涌现出来。

    密密麻麻，起码有四五十个！

    论单个实力，或许这些普通盗匪比不上雇佣团的团员，但人家人多。还有一个实力强大的悍匪狼牙，雇佣团，危已。

    刀疤男子一脸悲戚，估计这次他们雇佣团在劫难逃了。

    “好，我愿意交出全部的物资……”刀疤男子脸上露出一抹绝望之色。

    不交出物资，他们整个雇佣团都会灭亡。但交出去，等待他们的是什么，他们非常清楚。

    这批物资的重要性，估计他们接下来的半生，都要在还债中度过了。

    团长的话刚落，不少成员纷纷大吼。

    “团长，不能交，我们宁愿战死，也不愿意一辈子成为别人的奴隶！”

    “对，不能交，不然我天涯佣兵团的名声就毁了。”

    