
    “柳酋长，你来了。”

    黄山下看着柳逸风，远远开口。他身后跟着几位黄家长老，但并不是全副武装，似乎没有战斗的打算。

    见此，柳逸风淡淡点了点头，声音平淡的道：“你是在等我吗？怎么样，考虑好了吗？”

    “是的，柳酋长，经过一晚上思考，我黄家部落同意归附柳家部落，成为柳家部落的附属。”

    黄山下的笑容有些苦，柳逸风的出牌方式同别的村落不同，别的村落都是动进攻，而柳逸风却是出挑战书，说是挑战书，其实是威胁信。

    黄山下不想黄家灭亡，只有臣服一条道路。

    “很好，这是进贡单，另外在你的族旗上绣上双龙，你会庆幸今日你的决定。”

    柳逸风很满意黄山下的决定，省得到时候他大开杀戒。

    “是，柳酋长。”

    黄山下接过进贡名单，乍看之下全身一颤：“酋长，这黑罗兰，清心草和千年青木心，是什么东西……”

    “这三样东西，你只需要帮我寻找，有就进贡给我，没有也不勉强。”

    柳逸风淡淡开口。这三样天材地宝，他虽然得到了黑罗兰，后面两样却毫无头绪，写在贡单里，也算多一份希望，万一能找到呢。

    黄山下这才松了口气，柳逸风虽然要走许多东西，但这些东西黄家部落都承受得起。

    “柳酋长等一下，这上面的东西我马上去准备。”

    “不用着急，你随我去金蟾部落。”

    黄山下身体一颤，惊疑问道：“金蟾部落？难道酋长也给金蟾部落了挑战书？”

    “嗯，金蟾部落的人为人自我，恐怕不会答应我的要求，到时候难免杀几个人。”

    柳逸风的声音依旧平淡，黄山下却知道，柳逸风这是试探他到底是不是诚心归附柳家部落。

    “是，酋长。”

    一个小时后，柳逸风带着黄山下和部分黄家长老来到金蟾部落。

    金蟾部落的确不会轻易投降，他们早就布置好兵力，就在等柳逸风羊入虎口。

    “柳逸风小儿，你还真有胆，居然威胁我金蟾部落，今日既然来了，就别想着活着离开，你一死，我金蟾部落就能收服了柳家部落。哈哈哈。”

    金蟾酋长身穿金色铠甲，脸上坑坑洼洼，看上去粗犷豪放。

    “酋长，现在怎么办？对方明显早有准备。”黄山下的声音传来，微微皱眉。

    “你对金蟾酋长了解多久？”柳逸风问道。

    “了解多少？这金蟾同我有些交情，我们附近几个部落有约定，一旦有其它部落攻打，就团结起来，毕竟周围的洪家部落都有附属部落，是一股不弱的势力，我们这些独立部落必须联合才能抵抗。”

    说道这里，黄山下的笑容有些苦，柳逸风的出现让他们的联盟破碎了，猪家部落已灭，而金蟾部落同样收到了柳逸风的挑战书，还怎么联盟？

    而且柳逸风太过妖孽了，一人就能灭了猪家，这是如何做到的？难道他的修为是狂人境第四重第五重，甚至更高？就算如此，要杀猪家那么多人，也会杀得手软吧。

    “这么说你应该很了解他，如果你同金蟾酋长交手，谁会胜利？”

    柳逸风不知道黄山下复杂的心思，再次开口。

    “我同他交手？”黄山下一愣。

    随后他明白，柳逸风这是想居然想借用他的手，杀了金蟾酋长。

    “老实告诉我，不要隐瞒。”

    黄山下思考了一下，最终开口道：“我两的修为不相上下，都是狂人境第二重，谁也奈何不了谁。”

    “是吗？那还等什么，上吧，你同金蟾酋长交手。”

    黄山下惊讶的看着柳逸风：“柳酋长，你确定你不是在开玩笑？”

    柳逸风很认真的道：“我的样子像是在开玩笑吗？放心，我会保证你的安全，既然你成为我柳家的附属，自然要为柳家出一份力。”

    黄山下犹豫了，良久才咬牙，一声低吼：“金蟾酋长，出来受死！”

    “黄山下，没想到是你打头阵，既然你想找死，就去死吧！小的们，上！”

    金蟾酋长大手一挥，整装以待的金蟾族人像是浪潮一般朝黄山下击杀而来。

    金蟾酋长明显是想用人海战术杀死黄山下。

    然则，这些人刚刚前进十米，一片火海突兀出现，炙热的温度瞬间将陷入火海之中的金蟾族人烧死。

    “这……这是什么！”

    金蟾族人惊愕的看着眼前的火海，瞳孔不停收缩！

    “金蟾族人，不要有侥幸，我再给你们最后一次机会，臣服，或者灭亡！”

    柳逸风的声音第一时间传来，犹如神王话，铿锵有力。

    金蟾族人迟疑了，在收到柳逸风的挑战书后，金蟾族人并没有将柳逸风放在眼里，但这一刻，看着眼前熊熊燃烧的火海，他们清楚知道，一旦被火海包围，只有死路一条！

    黄山下见部队停下脚步，趁此机会杀到金蟾酋长面前。

    “金蟾酋长，死吧！”

    “就凭你也想杀我！”

    两位酋长交手，恐怖的灵气四散开来，像是一座山，高大雄浑。

    “酋长，我们来助你。”

    黄家几位长老见黄山下久攻不下，立马加入了战斗。

    “卑鄙！”

    金蟾家族的一声低吼，正想帮忙，却见火海忽然化作一个圆圈，将正在战斗的金蟾酋长等人包围。他们想要帮忙也没有办法！

    双拳难敌四手，大战了一百个回合后，金蟾酋长被黄山下一巴掌击成重伤。

    柳逸风这才将收回火海，满意的点了点头，对着金蟾酋长道：“成王败寇，是这个世界的铁则，现在你败了。”

    金蟾酋长叹了口气：“我金蟾部落成立五十年，没想到最终会败在一位少年手中。既然败了，我金蟾部落选择臣服。”

    为了部落，金蟾酋长不得不选择臣服。

    柳逸风笑了：“从今天开始金蟾部落受到柳家部落保护，去将你们的族旗绣上双龙。另外，这是进贡单，准备好东西后，送到柳家部落来，放心，你会庆幸你今天的选择。”

    