
    忽然，柳逸风的目光变冷，他已经决定了，杀人夺宝。苏方鹰刚才想杀了他，这口气也必须出。当然，必须选择一个合适的地点，再杀人灭口。

    “跟上去，看看有没有下手的机会。”

    柳逸风沿着苏方鹰离去的地方追了上去，很快便看见了一身白衣的苏方鹰。

    苏方鹰似乎是镇里出了名的纨绔，此时他拦下了一对夫妻，邪笑道。

    “这美人长得不错，是我喜欢的类型，那个谁谁谁，将你妻子借我玩一晚上可好？放心，我不会亏待你的，我会给你一百枚体魄晶当做补偿。”

    “滚！”

    这对夫妻似乎也是第一次来苏家镇，并不认识苏方鹰，两人的语气都有些冷。

    这两夫妻的装扮有些奇怪，他们两人的身后居然都背着一把剑。

    “你们刚才说什么？”苏方鹰的鹰眼瞬间射出两道寒芒，在苏家低级镇，谁敢如此对他说话？简直是找死！

    “我们说，滚！”夫妻的脸色没有丝毫变化。

    “哈哈，有趣，有趣！你们可知道我是谁？我是苏方鹰，苏家五少爷，你可知道同我作对的下场？趁我还没有彻底发怒，将你妻子交给我，我玩一晚上就将她还给你。”

    苏方鹰冷笑，随后一把抓住了中年女子的手。

    “这小手，真滑嫩！啧啧。”

    苏方鹰霪档的笑了。

    见此一幕，苏家镇的人都纷纷摇头。

    “五少爷怎么又出来了，不是被苏家关禁闭了吗。”

    “哎，这个纨绔，又要祸害良家妇女了。”

    “小子，找死！”见苏方鹰欺负自己的妻子，中年男子眼中忽然射出一道寒芒，随后众人只觉眼前一花，一道寒光闪现后，苏方鹰的手已经掉在了地上。

    随后，男子重新将剑收入剑鞘。

    哗！

    一瞬间，全场哗然，所有人都张大了嘴巴。

    在苏家镇，居然有人对苏方鹰出手，还如此残忍。

    但更让人惊讶的是，在男子出手后，女子身后的剑同样被抽出。

    呛！

    剑出鞘的声音像是在演奏一场悲欢乐曲。

    声音消失的时候，苏方鹰已经倒在地上，他唯一的一只手捂住喉咙，却止不住喷出的鲜血。

    一剑封喉！

    嚣张跋扈的苏方鹰根本来不及反应，他压根就想不到这两人做事如此果断，说拔剑就拔剑，居然没有丝毫考虑，而且对方的剑，太快了，像是两道流星，划破天际。

    “看来这里不能留了，走。”

    夫妻只出了一次手，便第一时间离开了苏家镇。

    “啊啊啊，别走，有种别走！”

    他们走后，苏方鹰的嘶吼声传来，同时，一株灵药被他喂进了嘴里，神奇的一幕出现了，他脖子上的伤已经恢复得差不多，很明显，灵药的等级不低，至少是玄级中等灵药，否则没有这么强的治愈效果。苏方鹰的性命保住了。

    但他的大喊声明显迟了一点，两名剑客夫妻的背影已经消失在人群之中。

    柳逸风有些失望，他原本还期待两名剑客将苏方鹰杀死，然后他趁乱取走对方的乾坤袋，那女子方才的一剑如果直接将苏方鹰的脖子斩掉多好。

    或许女子也只想给苏方鹰一个教训。

    “你们跑不掉的！苏家弟子，赶快去通知我爹，让他马上赶来！”

    苏方鹰从地上站起，像是发狂的野兽，朝两人离去的地方追去，今日他受到如此大侮辱，他怎么能善罢甘休，他觉得方才是他大意了，所以才会被两人得手。

    “灵动身法！”

    一声低吼，苏方鹰的速度忽然增长，居然是身法武技。

    “这是玄级初等身法武技！”

    柳逸风看得心里痒痒的，身法武技一直都很稀少，柳逸风一咬牙，跟在苏方鹰身后，同样追了出去。

    看苏方鹰的样子，是要出苏家镇，这不是给他机会吗？

    柳逸风眼神中射出两道精光，在镇内他会犹豫究竟什么时候出手，但在镇外，他什么时候都可以出手，只要不被人察觉。

    不过，苏方鹰的速度太快了，很快就从他的视线中消失。

    “那两名剑客的速度同样不慢，苏方鹰想要追上恐怕也不可能，我就在这里等他回来。”

    柳逸风并不担心，追不上苏方鹰他就在原地等，对方肯定会回来的。

    果不其然，柳逸风才刚刚坐下没多久，便看见苏方鹰不甘的从远处走回来。

    “啊啊，别让我再看见你们，不然这断手之仇，我一定会报！”

    苏方鹰的伤势虽然恢复了，但他整只手都被男子砍断，灵药只能恢复伤口，无法让断臂重生。也就是说，现在的苏方鹰只有一只手。

    正咆哮，苏方鹰的脚步忽然停住了，因为柳逸风挡在了他的面前。

    “又是你，两次挡我的路，上一次我绕了你一命，但这一次，你没那么幸运了，怪只怪你在我最愤怒的时候出现在我的视线。”

    苏方鹰冷笑的声音传来，他打算杀了柳逸风，释放一下心中的愤怒。

    闻言，柳逸风只是淡淡一笑：“对，又是我，不过你说错了，没那么幸运的不是我。”

    “你什么意思？”

    “意思是，今日你会死在这里。”

    “什么？”柳逸风的话出，苏方鹰像是听到了天大的笑话，笑了一会，他的表情越来越冷，看来他苏方鹰的名号还不响亮，今日居然三番两次有人挑战他的权威，当他苏家是干什么的？

    “你想杀我？好好好，那就看看是我杀了你，还是你杀了我！”

    “既然你急着找死，那就死吧。”

    柳逸风懒得同苏方鹰废话，他知道苏家的长辈随时都可能赶过来，他必须速战速决。

    “黄金狮身！”

    第一时间，柳逸风施展出了黄金狮身，不是半兽人，胜似半兽人，随后，他朝苏方鹰击杀而去。

    “嗯？怪不得如此自信，这气势居然相当于狂人境第二重，但想要杀我，下辈子吧！死的是你，苏家大破拳！”

    苏方鹰虽然自负，但战斗起来却一点也不含糊，居然第一时间使用出了武技，明显是想将眼前挡路的小子秒杀掉。

    