
    “来得好。撼地拳！”

    柳逸风见对方施展攻杀武技，自己也不敢大意，连忙变招，也施展出了攻杀武技。

    撼地拳，一拳出，能撼动大地。柳逸风新学的玄级武技之一。虽然同是玄级初等武技，但柳逸风对武技的熟练程度远远高于苏方鹰。

    轰。

    灵气相碰，大地碎裂，树木被连根拔起，狂暴的冲击波四散开来。

    一击落，两人同时大退数步，柳逸风大退的同时脸色一阵潮红，很明显，他弱了一筹。

    但这足以让苏方鹰震撼，柳逸风的修为明明比他弱啊，为什么他一拳不能打死对方？

    “不可能，不可能！”

    “不可能的事情还多着，死去吧。魔月粉火，出！”

    柳逸风一击之后，并没有停手，一朵粉色的火焰忽然在苏方鹰瞳孔中放大，周围的温度瞬间上升。

    “这是什么！”

    苏方鹰惊恐的打出武技，想要将这火焰摧毁，但让他绝望的是，这看上去弱小的火焰居然能第一时间将他的武技烧毁，他只能眼睁睁看着火焰不停在视线中放大。

    随后，火焰射入了他的脑袋，由内而外，开始燃烧起来。苏方鹰的脑袋瞬间被烧成灰飞，只留下一具无头尸体。

    魔月粉火，让他越两重杀人，不是问题。修为越强，魔月粉火的威力越大。

    “走！”

    柳逸风收回灵火，取走苏方鹰腰间的乾坤袋，第一时间离开此地，一刻也不敢停留。

    柳逸风刚刚离开没多久，便听到身后传来若隐若无的嘶吼声。，

    “我儿，是谁杀了你，我一定要为你报仇，一定！”

    柳逸风听到这个声音，擦了擦额头的冷汗。

    “好险，再晚一点我就走不掉了。”

    柳逸风绕了一圈，又重新回到了苏家低级镇，所谓最危险的地方就是最安全的地方，何况根本没有人知道是他杀了苏方鹰。

    柳逸风之所以再回苏家镇，是要打听打听玄级野兽到底在那里，旋掌柜只说在郊外，却没有说具体方向。

    “问问其它人吧。”

    柳逸风随便问了一位过路修者。

    对方一听，笑着道：“你说的是狂暴森林吧，去杂货店随便买一张地图，上面有标注的，花费一枚体魄晶就行了。我给你说是说不明白的。”

    “这么简单？”

    “切，这要多复杂，不过，非苏家人进狂暴森林，需要交纳三百体魄晶，或者一枚小河晶。”

    “我知道了，谢了。”

    柳逸风购买了地图，但他并没有去狂暴森林，而是选择先回柳家部落。

    等柳家部落稳定下来，他再前来狂暴森林，这段时间，也刚好避避风头，毕竟苏家镇五少爷死了，他还是低调一点的好。

    收起地图，柳逸风再次踏上街道，发现整个苏家镇的气氛不对，一打听才知道苏家低级镇已经全镇戒严，原因很简单，苏家五少爷死了，五少爷的父亲正在盘问刚才知情的人。

    “天涯佣兵团路过，请让开一条道路。”

    一道粗壮的声音忽然传来，柳逸风转头一看，是一个人数不少的佣兵团。

    雇佣团，顾名思义，是一个供给人们雇佣的团队。他们可以替人运送物资，当保镖，猎杀野兽，甚至替人杀人等等。只要你有钱，他们可以提供一切服务。

    “佣兵团，不知道去哪里，问一问。”

    柳逸风眼前一亮，如果跟随佣兵团离开苏家镇，路上会少很多麻烦，还完全不需要他自己赶路。

    “这位大哥，不知道佣兵团去哪里？如果顺路的话，能不能带上我。”

    柳逸风拦住了一位大汉。

    大汉看了柳逸风两眼，瓮声瓮气道：“你想去哪里？”

    “去蓝家部落。”

    出门在外，做事情得留一手，柳逸风没有暴露自己的大本营。

    “蓝家部落？你小子运气不错，蓝家部落正好是中途一个站点，这样吧，你交纳二十体魄晶就可以同我们一同上路，路上的安全由我们负责。”

    “二十体魄晶？好。”

    柳逸风想了想，与其自己行走几天，何不跟随这雇佣团一起，有舒服的马车可以坐。这些马可不是普通马，都是野兽，快时能日行万里，而且二十体魄晶对于现在的柳逸风来说也不多。

    “你等等，我给团长说一声。”

    雇佣团大约有三十几人，七八辆马车。领头的是一个脸上有刀疤的中年人，背着一把精钢大刀，实力至少是狂人境第一重。

    “团长，都说好了，这少年说他愿意出二十枚体魄晶。”汉子去到团长身边，小声开口。

    刀疤男子点了点头，同样小声道：“二十枚体魄晶，干得不错。但你要记住，我们这次主要的任务还是保护好物质，必要的时候，可以抛弃他。”

    在他们看来，柳逸风不过是个十几岁的小屁孩，他的性命非常不值钱。

    两人的谈话，柳逸风自然并不知晓，实际上他跟随雇佣团，也并不是需要雇佣团保护他。这支雇佣团目前虽然没有战斗，但从这些人的穿着言谈举止也可以观察出，这些人的实力并不会太强，也只有团长是一位狂人，柳逸风主要是图个舒服、方便。

    柳逸风坐上马车，感觉舒服多了。不但不用看路，路上还可以休息，甚至修炼，甚至一日三餐也是有人照料。这雇佣团还真是服务周到。

    “什么时候在柳家也弄个雇佣团，说不定还可以敛财。”

    柳逸风觉得雇佣团是一份有前途的职业。

    坐上马车，柳逸风没有急着去查探从苏方鹰身上得到的乾坤袋，而是仔细观察这天涯雇佣团。

    他发现，这雇佣团表现的非常谨慎，只在开阔的平原地区会加速赶路。遇到山坡，峡谷，容易产生埋伏的地方，他们都会派哨兵出去探测，安全之后才会让车队通过。

    这样的原因很简单，有雇佣团就有强盗。

    杀人夺宝，是修者强大富有起来的最快捷径。像这种雇佣团往往是最招强盗注意的。

    与独行的路人相比，有规模的强盗更喜欢打劫雇佣团。

    