
    “找一个洞穴，先看看战利品，如果得到足够的小河晶，就一鼓作气将修为提升到第六重，然后猎杀一些八阶野兽再离开。”

    柳逸风一路奔跑，没有停留，半个小时后，他寻到一处洞穴，挡住洞口，他第一时间查看得到的战利品。

    柳逸风先看了看黑豹猎兽团团员的乾坤袋，发现每个人的小河晶都不少，至少有二三十枚，多的更是有一百来枚小河晶。

    四十余名团员和副团长就赐予柳逸风足足一千枚小河晶！

    这巨大的收获让柳逸风忍不住想要继续猎杀其余猎兽团了，这简直就是不劳而获，一劳永逸。

    “掠夺，果然是致富的最快捷径啊。”

    柳逸风实在有些感叹。

    “看看黑豹能留给我多少小河晶吧。”

    意念渗透入黑豹的乾坤袋，闪闪发光的小河晶释第一时间放出耀眼的光芒。

    小河晶非常多，堆满了整个角落。

    柳逸风细数了一下，足足一千枚，也就是说，黑豹一人拥有的小河晶数量，居然同整个团相当，当头头的好处果然是最大的。

    “两千五百一十枚小河晶，这数量足够我将修为提升到第六重！甚至还能将我的修为提升到第七重！”

    柳逸风笑得合不拢嘴，他缺少什么，这黑豹就给他送什么，真是及时雨。**修为提升起来，还能带动影体修为。

    这一世，他要**和影体修为齐驱并进。

    得到如此多的小河晶，如果不是柳逸风本心坚定、不是敌人他不会出手击杀，说不定他都会以杀人夺宝的方式来收集资源。

    将战利品整理了一下，柳逸风此次得到玄级灵药数百株，玄级初等和中等灵药都有，唯独玄级高等灵药只有一株，还是在一位团员的乾坤袋里发现的，黑豹的乾坤袋里都没有玄级高等灵药。

    “既然拥有足够的小河晶，开始服用六阶兽丹，将修为提升到第六重吧！不知道怎么的，总感觉有大事情即将发生。”

    摇了摇头，柳逸风开始服用六阶兽丹。

    一枚枚六阶兽丹快速下肚，狂暴的能量疯狂被星河脉吸收。

    在服用了第一百三十枚六阶兽丹后，第五条双生脉终于达到饱和，释放出璀璨的光芒。

    “开始巩固修为！”

    没有耽搁时间，柳逸风盘腿而坐，开始巩固修为。

    ……

    同一时间，狂暴森林，入口处。

    苏家青年带着苏家二老爷赶往了狂暴森林。

    “森达，你确定你没有看错？对方真的会灵动身法？”

    “二伯父，我肯定没有看错，这是我苏家家传绝学，我怎么可能看走眼。”苏森达点了点头。

    “那赶快进去，如果他同我儿的死脱不了关系，我定然要他不得好死。”

    苏家二老爷的目光阴沉，像是即将发狂的野兽。

    当两人去到狂暴森林的时候，柳逸风早就在洞穴闭关了。

    “嗯？怎么没有人？”

    “我也不知道，可能去别处猎杀野兽了。”

    “森达，你将他的画像画出来，回苏家召集人手，也在入口处多增加一些护卫，宁愿杀错，也不能放过！”

    “好的，二伯父，我这就画。”

    修者的记忆力非一般人能够比拟，一刻钟后，柳逸风的画像便被画出，居然同真人相差不大。

    “嗯？这是什么意思？”

    苏家二老爷发现画卷的右上方还画着双龙。

    “二老爷，这是那小子胸口的族徽图腾，差不多是这个样子。”

    苏家二老爷眼中精光闪烁：“有族徽？那就说明他来自部落，森达，你一边让苏家人来狂暴森林，一边让人去查探我苏家附属势力有没有将双龙当族徽，当图腾的。去吧，我就在入口处守着，有我在，只要那小子出来，肯定逃不了。”

    “是。二伯父。”

    从这一刻开始，苏家开始搜查柳逸风的一切。

    时间流逝，狂暴森林里的修者明显感觉到苏家人越聚越多，甚至入口处的守卫比平常严了数十倍，苏家二老爷居然亲自坐镇。

    他们知道，或许有大事情即将发生。

    柳逸风对于外面的一切一无所知，他这次巩固修为足足花费三天多接近四天时间。

    修为一巩固，他第一时间服用小河晶。

    “第六条星河脉，给我破破破！”

    一枚枚小河晶进入肚子，瞬间转化成为精纯而独特的能量，自动朝第六条星河脉冲撞而去。

    随着小河晶的不停服用，体内的能量变得越加狂暴，每一次撞击都如同惊涛拍岸，犹如闷雷轰轰。

    十枚小河晶，二十枚小河晶，五十枚小河晶……

    一百枚小河晶，两百枚小河晶，三百枚小河晶……

    五百枚小河晶……六百枚小河晶……

    当柳逸风服用了七百枚小河晶后，第六条星河脉终于成功打通。

    狂暴的能量瞬间被身体和识海吸收，柳逸风似乎身在云端，说不出来的舒畅。

    “还剩下一千八百一十枚小河晶，也不知道能让我将修为提升到第七重。”

    柳逸风没有料到突破到第六重会消耗整整七百枚小河晶，三重一道坎，不知道第六重突破第七重，一千八百一十枚小河晶够不够，按道理来说，一千八百一十枚小河晶足够他将修为提升到第七重，但如果不能，一千八百一十枚小河晶的能量会白白浪费。

    最终，柳逸风不敢去赌。

    “算了，如今**修为提升到第六重，将影体修为也提升到第六重后，我就先出去猎杀八阶野兽，然后再想办法得到小河晶，数量足够后我再冲击**和影体第七重。”

    一个小时后，柳逸风影体修为也提升到第六重，他这才起身出了洞穴。

    同一时间，狂暴森林入口处，苏家二老爷眉头微微皱起，他等候了接近四天，却不见画中少年出现过，这让他有些着急。

    “二伯父。”

    苏森达的声音忽然传来。

    “森达，怎么样？附属部落中有没有族旗是双龙的。”

    苏森达摇了摇头：“还是没有。二伯父，我猜测那少年不是我苏家低级镇的，或许是从别的镇子过来，前些日子我已经派人去附近低级镇询问了。另外，苏家低级镇周围那一片独立部落，我也派人去查探了，想必很快就能有消息。”

    