
    “你……”王大雷气得面红脖子粗，若不是实力不如对方，他现在只想揍这傻比一顿！居然来柳家部落装逼。

    “王大雷，让我来说吧。”

    柳逸风的声音传来，这苏家镇的修者同样让他很不爽。

    “先不说我柳家部落是不是独立，我想问你，这进贡是我柳家部落主动上交到苏家低级镇？”柳逸风尽量让自己保持冷静。

    修者轻蔑的看了柳逸风一眼，笑道：“这才识时务。放心，不用麻烦，每年到了进贡时间，我会按时来收取。”

    “你来收取？”柳逸风眼珠子转动，随后一把将进贡单撕碎，声音转冷，道，“趁我还没有发火，赶快离开柳家部落。”

    “小子，你什么意思？你想找死不成？”

    带头的苏家人脸色难看。

    柳逸风却是一声冷哼，全身气势忽然暴涨，黄金狮身已然动用而出：“我再说一次，趁我还没有发火，滚出柳家部落。”

    “小子，你给脸不要脸是吧？”

    面对柳逸风的气势，苏家人并不畏惧，柳逸风的气势虽然强大，但他们可是十位狂人境强者，柳逸风也只有一人而已。

    柳逸风冷冷看了苏家人一眼：“现在离开，今日的事情我不会计较。否则，如果我将你们借着苏家名誉私自收取进贡的事情告诉苏家，你说你们会怎么样？”

    柳逸风的话一出，苏家人身体都是一颤，为首的修者脸色阴晴不定，最终冷冷道：“小子，我记住你了！我们走。”

    “哈哈，滚吧，滚出我柳家部落。”

    看着苏家人悻悻离开，柳家人觉得非常解气，都哈哈大笑起来。

    “哥，你怎么知道那进贡单是假的？”柳清秋的声音第一时间传来。

    柳逸风笑了：“低级镇只能拥有五十个附属部落，更何况我们这里根本不属于任何低级镇的势力范围，你说这进贡单是真是假？”

    听了柳逸风的话，柳家人都笑了。

    “原来这样，酋长真是英明神武。对了，酋长，善家村的事情处理了？怎么去了这么久。”

    “事情比想象的要麻烦得多，好在最终还是成功解决了。你去叫管理层在大厅集合，将收集的情报汇报给我，我准备——收服部落！”

    收服部落！

    柳逸风的声音铿锵有力，不停在四周回荡。

    “收……收服部落！是，我这就去召集管理层。”

    柳家高层眼神一亮，随后快速离开。

    柳逸风这才看向蓝香寒，道：“蓝执事，你这些日子受了惊吓，回火云堂好好休息，对了，别忘记每天洗澡。”

    蓝香寒眼神妩媚的看了柳逸风一眼，随后又看了李琪一眼，女人的直觉告诉她，这个女人是她的敌人，已经近水楼台先得月了！点了点头，蓝香寒便独自离开。

    “柳大哥，为什么要提醒她每天洗澡？”李琪疑惑的声音传来。

    柳逸风有些尴尬，道：“她这些日子被当成血库，肯定没有洗澡，所以我让她好好洗洗。”

    柳逸风怎么会告诉她，我是让蓝香寒洗白了，随时让我骑！这种话怎么能说出口。

    “哦。”

    “李琪，你先回房间休息，你的修为还是太弱，抓紧时间修炼，我去大厅了。”

    “嗯，去吧柳大哥。”

    ……

    当柳逸风去到大厅的时候，柳家管理层都在等他。

    “酋长，你真的要收服周围部落吗？”

    “酋长，这是我收集的周围部落情报。我们要攻打哪些部落？”

    柳家人都有些激动，收服部落，这足以让他们感觉到热血沸腾。收服附属部落的多少，直接决定部落实力和势力的大小！

    “先将你们收集的情报给我看看吧。”

    十来天前，柳逸风让外族安排眼线，并且弄清楚周围部落哪些是独立，哪些已经被其它部落收服。

    很快，一份份资料交到柳逸风手中，柳逸风仔细观看。

    在他观看的时候，整个大厅鸦雀无声，所有高层都在等候他开口。

    半个小时后，柳逸风才收起了资料，开口道：“决定了，黄家部落、猪家部落，以及金蟾部落。”

    “酋长，我们什么时候出发。”

    柳家人瞬间觉得呼吸急促。

    “你们不用出发，我一个人去就行了。”

    “酋长，你一个人去？”柳家人都是一愣。

    “嗯，按照火云堂涛长老的计划去执行就行。”

    柳逸风说着，人已经出了大厅，他径直赶往猪家部落。

    猪家部落同柳家部落相隔一个部落，柳逸风现在修为要去猪家部落两个时辰就能抵达。

    两个时辰后，猪家部落出现在柳逸风的视线。

    按照柳逸风的计划，他发出挑战的第一个部落，下场只有一个：灭族。

    所以，他花费了半个小时才确定首先攻打哪个部落。

    “猪家部落向来霸道，经常抢夺周围部落的食物，甚至连弱小的村庄都不放过，正好拿它开刀，也算替天行道。”

    看着猪家部落，柳逸风嘴角咧出一抹邪邪的笑容，像是魔子一般。

    柳逸风知道修者的世界是残酷的，想要强大肯定有牺牲，但他也不希望自己是一个冷血无情的人，所以才选择猪家部落。

    邪笑着，柳逸风朝猪家部落走去，还没走进部落，不堪入目的一幕就出现在柳逸风眼前。

    “哈哈，小娘子别跑，大爷来让你爽爽！”

    一个长得圆滚滚大约三十几岁左右的男子，挺着个白花花还长着一撮丑陋长毛的大肚子，正追赶着一个满脸惊恐的女子。

    他身穿一身灰色衣衫，上面绣着一颗金色的肥猪头，正是猪家村的族徽，贪婪猪。

    能信仰这样的图腾，足以证明猪家部落的人不是什么好货色。

    “不要，你们不要过来！”

    女子惊恐地叫喊，她不过是路过打酱油的。

    “嘿嘿，你躲不掉的，没想到我猪家部落还有你这样的可人儿，今个猪爷我简直是太走运了。”

    大肚男子张大嘴巴，哈喇子不停往下流，一副猪哥模样，还真对得起他的信仰。

    “将他围住。”

    大肚男子肥手一挥，周围十几个狗腿子立马围成一个圈，将女子困在中间，女子怎么也跑不出去。

    