
    “不可能！”

    黑豹完全震惊了，柳逸风的气息怎么提升到了狂人境第五重？十几天前对方的气息不过狂人境第三重啊，难道对方跳下悬崖非但没有死？反而有奇遇。

    震惊之后，黑豹脸色变得更加冰冷，眼前的小子必须死，否则，后患无穷。

    柳逸风虽然让他惊讶，但他并不认为柳逸风能杀死他，他的修为毕竟比柳逸风高了两重。

    “所有人，随我一起攻击！”

    “是，团长。”

    团员们一声大吼，各色灵气、兽气蜂拥而出，渲染半边天空，气势雄浑。

    “全部都出手了！这少年能不能抵挡下来。”

    围观的修者绷紧了神经，柳逸风的气息虽然强大，但对方可是足足四十余人，这么多人联手攻击，非同小可！

    “喝，死！”

    四十人一跺脚，大地摇晃，尘土飞扬，树木土崩瓦解。

    四十余道攻击同时打出，如狼似虎，如梦如幻，铺天盖地般朝柳逸风击杀而去！

    攻击未到，劲风化作道道风龙，碾压一切。

    柳逸风一脸凝重，虽然他的身体防御强于普通修者，面对四十余人的攻击，他也不能有丝毫大意，大意可能就是重伤甚至死亡的下场。

    数枚阵旗出现在他的手中，随后洒在地上。

    柳逸风在等候黑豹猎兽团到来之前，就做好了充分准备！

    “困阵，出！”

    一道道光幕忽然出现在柳逸风四周，将柳逸风困在了最中间。

    困阵不仅能困人，用得好，还能当做防御之阵。

    困阵刚出现，铺天盖地的攻击便落了下来，有困阵守护，大部分团员的攻击都被困阵抵消，落在柳逸风身上的攻击，柳逸风完全能够承受！

    剧烈的爆破声姗姗来迟，整个空地溅起滚滚烟龙。

    “那小子死了没有？”

    修者们瞪大眼睛看着漫天烟尘，四十余人的联手攻击，哪怕柳逸风的气势相当于强大也抵挡不住啊。

    “嗯？怎么回事？人都消失不见了。”

    修者们忽然一声惊疑，他们惊愕的发现，漫天烟尘消失不见了，随同烟尘一起消失的还有黑豹猎兽团的人。

    柳逸风启动了障眼阵法，因为他决定动用全力！

    柳逸风要将黑豹猎兽团团灭，必须依靠灵火，而他不想别人知道他身上拥有灵火，匹夫无罪怀璧其罪的道理他懂，灵火的价值足以让一个镇为之疯狂。

    所以，他启动了障眼阵法。

    阵法中，柳逸风狼狈的从烟尘中走出，他全身衣衫破破烂烂，四十人的联手一击的确让他受了些伤，吞服一株玄级中等灵药后，伤势在快速复原。

    “没死！”

    黑豹猎兽团的团员瞪大了双眼，那可是他们所有人的联手攻击啊，对方居然硬抗下来了？

    “不好意思，让你们失望了。”柳逸风咧嘴一笑，随后看向黑豹，“你不是狂人境第七重的修为吗？到现在还在隐藏。”

    黑豹眉头紧皱，看了看四周围观的人群，冷冷道：“既然你找死，我也不怕暴露真实修为！”

    障眼阵法，外面看不见里面，里面却看得见外面。黑豹为了杀柳逸风，选择不再隐藏修为。

    柳逸风戏谑道：“是么？可惜，你没有展露真实实力的机会了，因为，我玩够了。”

    “现在，我柳逸风宣布，赐予你们死亡！”

    柳逸风全身忽然燃烧起粉色的魔月火焰，他伸开双手，像是判人生死的火焰君王。

    粉色火焰出，周围的温度呈几何倍上升。

    “这……这是灵火！”

    黑豹的见识不错，一眼就认出了柳逸风身上的火焰。

    “灭亡吧，魔月粉火，火神空间。”

    白色的火焰突兀出现在四周，那熊熊燃烧的火焰，像是一道道索命的幽魂！

    “啊！”

    团员惨叫的声音第一时间传来，整个猎兽团除却黑豹以外，没有任何团员能在火焰里呆上三个呼吸！

    在这灵火限界中，柳逸风就是高高在上，能主宰别人生死的火焰君王！

    “啊啊，小鬼，有种和我单挑。”

    看着自己的团员一个个被烧成灰飞，黑豹目赤欲裂，仰天咆哮。

    “单挑？你还没有资格。怎么样？看着自己的团员一个个死去，是不是很不甘，很绝望？放心，很快你也就同他们一样了。”

    柳逸风说话间，快速收取掉在地上的乾坤袋。

    他现在非常缺少小河晶，这些团员都是狂人境，虽然单独一个人不会拥有多少小河晶，但积少成多，这么多人加起来，小河晶的数量也许不会少，何况，这里还有一位狂人境第七重的黑豹，柳逸风估计，这黑豹身上的小河晶肯定不少。

    “啊啊啊！我不甘心！”

    “当日我不该隐藏修为，应该第一时间将你击毙的！你明明只是一只蝼蚁，明明我一跺脚就能踩死！我不甘心啊！”

    黑豹不停仰头怒吼，他小心谨慎了一辈子，却没想到他的猎兽团会因为他的谨慎而灭亡。

    有时候，谨慎是罪！该出手时必须出手，否则，一旦错过时机，就难有翻身的机会。

    在不甘和愤怒中，黑豹的身体开始燃烧，几个呼吸后，化为一堆白骨，风一吹，随风飘远。

    收起魔月粉火，捡起黑豹的乾坤袋，柳逸风看了看障眼阵法之外的修者，此时已经有修者朝阵法靠近。

    “好在我有火神空间，不然哪里能将这些人这么快杀死。狂中天，虽然你早已经死了，但我还是情不自禁想要感激你，你值得做我的对手。”

    柳逸风一路走来，狂中天是他遇到的最有机缘和天赋的青年，也只有狂中天，让他察觉到了死亡的威胁，好在，最终是他灭了狂中天，得到了对方身上的一切。

    这火神空间，是狂中天给他的惊喜。

    “这里不宜久留！”

    收了乾坤袋，柳逸风快速远去，直到他的背影快要消失，他才解开了阵法。

    “嗯？雾气消失了，怎么回事？黑豹猎兽团人呢？那少年人呢？”

    修者们呆呆的看着像是被火烧过的土地，不明所以。

    怎么才十几个呼吸的功夫，所有人都消失了？这是遇到鬼了吗？

    