
    女尸没有理会李琪，已经出现在了柳逸风旁边。她伸手将柳逸风的手从茧子里抓了出来。

    随后再度咬上了柳逸风的手腕！

    “好纯净的味道。”

    嗝。

    几分钟过后，女尸满足的打了一个饱嗝。

    “小的们，你们都来享受一下，但是不准碰到我的宝贝！”女尸说完，让柳逸风的手自然垂下，鲜血滴答滴答的打在地上。

    几个灵尸争先恐后爬在地上，抢着从空中滴落下来的鲜血，他们不敢去直接咬柳逸风的手，因为那是女尸咬过的地方。

    鲜血泊泊的从柳逸风手腕上那两个像是被蛇咬了一般的小洞中流了出来。流过他的手掌，流过他的手指，最后坠落在地。

    李琪呆呆的看着这一幕，泪眼滂沱。

    此时，柳逸风非常愤怒，女尸吸了他的血也就算了，竟然还将他的血给她的小弟们喝。

    但，谁都别想喝！他柳逸风有自己的高傲。反正他流出的血液也没法收回，干脆在血液滴落时，第一时间将自己的血液收进挂在腰间的乾坤袋中！

    原本滴答滴答滴落的血液顿时停了下来。

    “吼！”

    趴在地上的几个灵尸吼了起来，不解的看向女尸。

    女尸眉头一皱，走到了柳逸风面前，拿起柳逸风的手腕，又咬了一口。

    又是两个小洞出现在柳逸风的手腕上，鲜血再次流了出来。

    女尸满意的点了点头，将柳逸风的手放下。

    然而，那些血液在滴落的过程中，再次消失了。

    女尸不解的走了过来，她拿起柳逸风的手，仔细的观察了起来。

    终于，她看到了柳逸风腰间的乾坤袋。

    她感觉，血液都跑去了这个袋子里。

    女尸顿时大怒，伸手抓住了乾坤袋，就要将它从柳逸风的身上取下来。

    女尸像是一个抢夺玩具的小女孩，使劲的拽着乾坤袋。

    在女尸的努力下，乾坤袋终于被她从柳逸风身上拽了下来。

    女尸对着柳逸风得意一笑，随后淡淡道：“喝光他的血！”

    随后，柳逸风感觉鲜血在不断流失，用不了多久，他就会死亡。

    “难道我柳逸风会死在这里？”

    柳逸风不怕死亡，他只是不甘心，两世为人，居然会死在一具尸体手中。还谈什么同神女抗衡？连一具尸体都不如。可笑，可笑！

    然则，就在他觉得自己快要坚持不住的时候，柳逸风的乾坤袋忽然释放出无尽金光，像是一轮明日。

    光芒滔天，犹如通天神柱。

    与此同时，所有的灵尸全部匍匐在地，瑟瑟发起抖来。而耀眼的金光则瞬间追着女尸而去。

    柳逸风惊异的看着这一幕，心中十分不解，他的乾坤袋还有这等功效？可以让灵尸畏惧！

    “这怎么回事？”柳逸风实在摸不着头脑。

    此时，灵尸畏惧，李琪这才飞扑到柳逸风身旁，用锋利的黄级战剑，将困住柳逸风的蜘蛛网给撕扯开来。

    另外一边，金光乍现，女尸脸色大变，快速遁走。但她的速度根本不及金光，此刻金光已经追上了女尸，顿时如光雨一般从天空洒落，将女尸给笼罩。

    金色的光柱，像是一个牢笼，仍凭女尸在里边很冲直撞，都无法从金光中逃出去。

    女尸被金光困住，其他灵尸均匍匐在地，一动不能动。

    柳逸风发现，金光出现后，他与李琪两人觉得异常舒服，感觉所有的冰冷，压抑，不祥的感觉全部离开了他们的身体，阳光也重新变得暖洋洋的，舒服极了。

    “这到底是什么？”柳逸风有些不解的看着这一幕，同时将女尸惊慌间丢在地上的乾坤袋捡了起来，难道这乾坤袋不是凡物？可此时乾坤袋就这般静静的躺在他的手心，没有丝毫异样。

    检查了一下乾坤袋里的东西，柳逸风发现这之中少了一样东西。

    无字古书！

    “难道那金光……”柳逸风骇然的看向女尸头顶，想到的只有一种可能！

    果然，一本金色的古书正在女尸头顶徐徐旋转。

    原本合着的古书此时也自动裂开了一条缝隙。

    古书嗡嗡旋转，降下万道金光，将女尸给镇压其下！

    就在古书缝隙朝着柳逸风的那一瞬间，柳逸风与李琪都失声惊呼起来。

    “镇魔卷轴！”

    两人脸上都写满了骇然神色。就在古书的那道缝隙转向朝他们的方向的时候，他们刚好可以看到缝隙中有四个金色大字若隐若现！

    赫然就是镇魔卷轴。

    这无字古书，竟然是神秘的镇魔卷轴。

    这，简直太不可思议了，这也太过于巧合了吧！

    之前柳逸风还在和李琪谈论镇魔卷轴的事，转眼这镇魔卷轴就出现在他面前，并且救了他们一命。

    可奇怪的是，这无字古书柳逸风一直戴在身上，并且放在乾坤袋，之前也与灵尸交过手，但都没有任何变化。可为什么偏偏这次，古书就发出万道金光，将灵尸给镇压了呢？

    “难道是血？”

    柳逸风刚才将血移到了乾坤袋，镇魔卷轴肯定需要人血来激活，就如同神兵认主一样。

    柳逸风能想到的，只有这一个解释，而事实也的确如此。

    “给我狠狠的镇压她！”

    为了证实自己是不是已经得到了镇魔卷轴，柳逸风心念一动。

    原本悬浮在女尸头顶的镇魔卷轴旋转速度突然加快，金光耀眼，迷蒙璀璨，像是灭世魔光，又似接引神光。万道金光从天空坠落，就像是光雨一般，洒在了女尸身上。

    “啊！”

    被这一次的金光照中，女尸竟然发出凄厉的惨叫，浑身的皮肤像是被烈火灼烧一般，竟然冒出一阵阵黑烟。

    柳逸风眼睛一亮。

    “不要再镇压她了。”

    随着柳逸风的意念，金色光雨也是慢慢弱，不再从天空洒下。

    柳逸风心中大喜过望，果然这镇魔卷轴已经听从他的使唤。在镇魔卷轴的作用下，女尸瞬间移动都无法使用。

    “吼！”

    光雨减弱，消失，女尸再度猛烈的冲击着金色光幕。不过仍凭她力量惊人，撞得光幕铿锵作响，也丝毫无法撼动光雨丝毫！

    