
    “火灵婴要成熟了！”有人叫了起来。． ⒉３ＴＴ．

    柳逸风再度看向那火灵婴，只见火灵婴鲜红欲滴，更加的栩栩如生，周围的空气似乎都开始有些扭曲起来。

    “喔呜~”鸣天稚欢呼起来。

    很明显它也是为了得到这枚灵宝才在此地守护的。

    事实上，不管是野兽还是猛兽，他们守护灵宝，都是为了自己服用。

    峡谷中的气氛有些沉寂起来，所有人都停止了喧闹，目光灼灼的看着火灵婴。火灵婴的药效，是成熟了才最强，但他们不可能等到火灵婴完全成熟。万一被鸣天稚给吞服了，他们根本没地方去哭。

    此时火灵婴濒临成熟，他们有些沉不住气了。

    柳逸风的心也是紧绷了起来，想要取火灵婴，必定要先杀掉鸣天稚。鸣天稚是灵级猛兽，已经具有一定的智慧，想要调虎离山是根本不可能的。

    他可以不要鸣天稚的内胆，但这枚火灵婴，他必须要放手一搏。

    任何能提升他实力的东西，都不能放过。

    终于，有修者按捺不住，开始靠近鸣天稚。

    其实，如果是在场的一千人一起冲上去，就算鸣天稚是灵级七阶以上猛兽，它也保不住火灵婴。

    不过没人是傻子，愿意去当炮灰。之前冲上去的，全部都是一些没有加入任何组织的闲散修者，想要一日暴富。

    现实很残忍，一夜暴富那只不过是美丽的梦想，更多的人是白白送了性命。

    猎兽团就不一样了，动辄数百人的猎兽团，一旦以人海战术堆上去，未必无法得到火灵婴。

    牵一而动全身，许多猎兽团和青年俊杰们都开始蠢蠢欲动。

    唯一还算沉稳的就是柳逸风了。并不是他不想去抢，而是现在去抢夺，那是傻瓜！

    他要等这些抢夺之人两败俱伤之后，再乘机抢夺。

    峡谷内。

    一千人朝鸣天锥靠近，其中兽修的数量足足数百。

    数百兽修全部进入了变身状态，野蛮狂暴的气息笼罩着整个山谷，这一刻，兽气沸腾，兽血燃烧。

    鸣天稚不断在原地打转，它似乎也感觉到了威胁。

    短短几分钟，只有寥寥数只队伍还留在原地，其他猎兽团和青年俊杰，都进入了山谷中心地带。

    就连叶来康和蒋珊珊所带领的团队，也冲了进去。

    火灵婴无法让他们保持淡定，这完全就是意外惊喜。

    “女神等等我，兄台，有命再相谈！”

    贱男蒋亥对着柳逸风挥了挥手，虽然说的很危险，但还是一副嬉皮笑脸的模样。

    “大家不要怕，只要得到了火灵婴，我们xx猎兽团一辈子都不用愁了！”

    此时，最靠前一只八十人队伍已经接近鸣天稚了。他们的团长开始鼓舞士气。

    然而，他的话刚刚说完，一大蓬烈焰便是从鸣天稚的口中喷射出来。

    被烈焰直接烧中的团员直接就变成了焦炭，距离稍微远的也是被剧烈的高温给灼烧的惨嚎起来。

    眨眼间就有几人身死，十数人被烈焰灼伤。

    “给我上，不要退！”团长狠了，反正都已经死人了，拼了命也要抢到火灵婴，不然人都白死了。

    只要抢到火灵婴，哪怕他们团死的只剩下一个人，也是百赚不赔！

    这就是火灵婴的价值，比一千万个觉醒了兽血的半兽人的命还要值钱。

    “抢抢抢！”

    这些团员都是用命在抢夺火灵婴。

    然而，他们似乎低估了鸣天稚的厉害，它一口烈焰喷出，就会烧死几个半兽人。

    但火灵婴近在眼前，所有人都疯了。

    一个个半兽人前仆后继的冲了上去，完全就是飞蛾扑火，完全就是踩着队友的尸体前进！

    蚁多咬死象，他们最终还是冲到了鸣天稚面前。一个八十人团，包括团长在内，最终只存活下来七个！

    不可谓不惨烈。

    “哈哈，火灵婴是我们的了！”

    娇艳欲滴的火灵婴已经不足五米，几个半兽人都面露惊喜。

    但是他们忘记了，鸣天稚并不是只会喷火。

    它的爪子，它的长喙，特别是它的尾羽都是厉害的武器！

    噗嗤！

    最前方想要靠近火灵婴的半兽人被鸣天稚的尾翼直接斩成了两截！

    内脏肠子流了一地。

    噗噗噗！

    鸣天稚动作快如闪电，或抓，或啄，或是尾羽劈砍穿刺，将最后几个半兽人击杀。

    这只猎兽团团灭！他们的鲜血溅射到火灵婴上，顿时沸腾了起来。

    火灵婴似乎燃烧了。

    一股灼热的气息蔓延开来，原本只有一尺高的婴儿竟然在无限长大。周围的空气都扭曲起来。

    “呵呵呵……”

    让人毛骨悚然的笑声再度响起。

    “火灵婴快要成熟了，大家赶紧上啊，要是被鸣天稚吃了火灵婴，一切的努力都白费了。”许多人都有些沉不住气了。

    但更多人却被鸣天稚的恐怖给吓破了胆。

    灵级七阶野兽，屠灭一个百人团简直不费吹灰之力。

    柳逸风依旧没有动，他同身边的姜月一样，一直都在寻找机会。

    转头一看，蒋亥所在的青年团队虽然冲进了峡谷，却也没有上前，他们同柳逸风一样，只是淡淡看着那些前仆后继送死的人，似乎丝毫不急，并不怕鸣天稚将火灵婴吞食了一般。

    让柳逸风意外的是，蒋珊珊居然来到了柳逸风身旁，她旁边，是一直盯着女子屁股看的蒋亥。

    蒋珊珊来到柳逸风跟前，这才停住了脚步。

    她一停下，贱男蒋亥瞬间趴在地上当起了人肉板凳。

    “亲爱的女神大人请坐。”

    女子撩了一下裙摆，坐在蒋亥背上，一只手掌摁着蒋亥的头，配上她孤傲尊贵的气质，像极了一位女王。

    她淡漠的看着柳逸风，道：“你出来说话。”

    柳逸风向来讨厌别人用一副高高在上，冷傲的眼神来看他，不过被女子这样看，他心中竟然生不起太多的反感。

    仿佛女子就该是这个样子，冰冷孤傲。

    柳逸风淡淡道：“你不去抢火灵婴，跑到我这里做什么？莫非看上我了？”

    女子眉头一皱，柳逸风实在太放肆了，上次当着她的面说她内裤的颜色，这次还敢出言调戏。

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    