
    柳逸风站了起来，周围是一片漆黑，非常的压抑。他同样感觉非常别扭，仿佛在那无尽的黑暗中，正有着一只眼睛在看着他。

    如果只是一个人，两个人有这样的感觉还可以说是巧合，可为什么他们所有人都会同时有这种感觉。

    肯定有问题。

    如果真的有什么东西在黑暗中窥探着他们，那肯定不会是野兽。野兽的气息是充满了野蛮与残暴的，而这种气息，却是让人压抑，不舒服，甚至是恐惧。

    这是一种不祥的感觉。

    但，到底什么东西会让人产生这样的感觉？

    “这……不会有鬼吧？”

    善之泉的声音再次传来，说到鬼，难免有些头皮发麻。

    “大家不要慌，应该是天太黑了的缘故。善武，上半夜你守夜，下半夜再换善之泉，一旦有什么异常立马出声。”柳逸风虽然也觉得不舒服，却不能表现出来，他可是一酋之长。

    “好的酋长。”

    柳逸风点了点头，看向善之泉：“你先去帐篷休息。”

    善之泉连忙摇头：“酋长，这不太好吧。”

    “我让你进去就进去，好好休息，如果那东西不主动出来，我们可能还要在这里呆几天，必须要保持体力。”

    在柳逸风的坚持下，善之泉最终走进了帐篷。

    一进入帐篷，那种不舒服的感觉居然变得淡了一些。

    此时，柳逸风也进入了帐篷，他闭着眼睛，耳朵仔细听着外边的风吹草动。他担心今晚会出事。

    很快，时间过去了两个小时。

    夜，还是那么的宁静，并没有发生什么诡异的事。

    柳逸风这才缓缓放松精神，黑暗天生就能给人带来的恐惧之感。或许，并不是有什么东西在暗中窥探他们。

    不知不觉，柳逸风进入了梦乡。

    这一觉很沉、直到天亮，睁开眼睛时，柳逸风发现身边的李琪不见了，大惊之下，赶紧出了帐篷。

    帐篷外面，李琪正照顾着火堆，善之泉则在一旁的地上躺着。

    “呼！自己吓自己。”

    柳逸风自嘲般笑了笑。

    “好了，大家吃点东西，我们继续搜寻。”

    又是一个白天过去，四人将方圆五里搜寻完，依旧一无所获。

    转眼，天又快黑了。

    “酋长，我们今晚还要在这里过夜吗？”

    “当然，没有调查出事情的始末，我们怎么能就这样回去。”

    晚上依旧是善武善之泉轮番守夜。他们二人都是修者，身体很强大，一天只睡五个小时，完全没问题。

    第二天晚上，依旧相安无事。只是善武和善之泉的脸色有些不好看，看起来有些苍白。

    “善之泉善武，你们是不是不舒服？”柳逸风眉头微皱。

    “没有啊。”两人同时摇了摇头。

    柳逸风也没有多想，指着前方：“今天搜索这个方向。”

    ……

    又是一天，众人还是没有什么发现。唯一不对劲的地方就是他们搜寻过的地方依旧没有任何动物的存在。

    这是非常不合符常理的。一座大山，方圆十里，一只动物都没有，绝对不正常。

    一般来说，动物的感知是比人类要敏感的，它们一旦觉察到危险，就会主动避开。这片森林里的动物都消失了，很明显是感觉到了危险。

    但让柳逸风觉得纳闷的是，如果森林里真有什么恐怖的存在，为什么没有对他们动手？

    夜晚，善之泉善武都没有进帐篷。

    第三天早上，依旧平安无事，唯一的变化——善之泉善武两人的脸色更差了。

    他们走路脚步都有些漂浮。

    柳逸风再次叫住了两人，仔细询问两人到底有没有感觉到不舒服，两人都摇了摇头，说只是有点累。

    “那好，我们再搜索一天，如果还没有任何收获，就回去吧。”

    柳逸风还真没想到事情会变得如此诡异复杂，他原本以为是强大野兽出没。

    “好的酋长。”

    这一日，四人再次上路，再次一无所获。

    夜晚，火堆再次点燃，善武善之泉两人的脸在跳动的火苗下显得更为苍白，仿佛身体里的血液被吸干了一样。

    柳逸风有些担心的开口：“善武善之泉，今晚就让我来守夜吧。”

    “没事的，酋长，我们挺得住。”

    两人怎么可能让柳逸风守夜，坚持让柳逸风回帐篷。

    柳逸风盛情难却，只好回到了帐篷。

    这一夜，柳逸风一直克制自己不让自己睡着，他总感觉不对，他身为修者，为什么会感觉到困？这几日也不是相当疲惫。

    这一夜，他打起精神，一直注意着周围的动静。

    然而，一夜过去了，仍然没有发现异常情况。

    第四天早上，李琪的声音从外面传来。

    “柳大哥，你快出来看看。善武大哥，你没事吧？”

    此时，善武的脸色惨白，没有一丝血色，两个眼窝深陷，就像是吸毒过度的样子。他坐在熄灭了的火堆旁边，一动不动！像是死了般。

    良久，善武的声音才传来：“我没事。”说着，还勉强的笑了笑。

    柳逸风从也从帐篷里走了出来，他的精神也是有些萎靡，见此一幕，他皱眉道：“收拾一下，搜寻到此结束，我们回去吧。再坚持下去，我和你们都会受不了。”

    “好的。”

    善武麻木的点了点头，缓慢从地上站起，但刚刚起身，便是一头栽倒在地。

    “善武。”

    柳逸风等人大惊失色，连忙过去扶住他。探了探呼吸，这才松了口气，善武呼吸尚在，只是昏了过去。

    将善武扛在了肩膀上，柳逸风眉头微皱。

    “我们赶紧回去。”

    他总觉得事情不对劲。

    然而，他们刚刚抬脚。咚的一声响，一旁的善之泉也摔倒在地上。

    “善之泉！”

    这突如其来的变故，让所有人大吃一惊。

    柳逸风放下善武，探了探善之泉的鼻息，发现善之泉鼻息十分微弱，但并没有死去。

    他与李琪对视了一眼，眼中都是流露出了不解与骇然。

    善武和善之泉都是修者，就算长期生活在野外，睡阴潮的地面也不至于虚弱成这样。两人就算身体会变得比较虚弱，但短短的五天时间，绝对不会将两个身强力壮的修者累垮。

    