
    然则，就在柳逸风将李琪外衣脱下来，只剩下内衣的时候，李琪突然清醒了过来。

    李琪醒来，觉得胸口酥酥麻麻，睁开眼睛，竟然看见柳逸风正在脱她的衣服，而且已经脱了一半！

    “啪！”

    下意识的，一个响亮的耳光扇在柳逸风脸上。

    “柳大哥，你……你干什么！”李琪虽然喜欢柳逸风，但现在被柳逸风脱掉衣服，是个女人，就会本能的生气。

    “咯咯咯咯。”灵尸发出欢快的声音。

    很明显，她是故意的。

    “李琪，我……”

    柳逸风想要解释，但却不知道该如何解释。

    你大爷的，被一具尸体坑了！

    这时候，李琪才发现柳逸风身上布满了伤口，虽然都不深，却清楚可见。聪慧如她，怎么会不知道发生了什么事，一阵心疼的感觉涌上心头，非常自责刚刚扇了柳逸风一耳光。

    但柳逸风却没有想这些，见李琪没事了，他的眼神忽然一冷：“杀！”

    柳逸风瞬间施展了黄金狮身，宝剑也握在了手中，趁现在，一剑斩掉灵尸的脑袋。

    “去死吧！”

    柳逸风的时机把握的刚好，这灵尸是小孩子心态，根本没有防备。被这突兀的变故吓了一跳，可谓大吃一惊。

    触不及防之下，宝剑砍中了灵尸的脖子。

    呛！

    一声巨响，金戈交鸣。

    柳逸风只觉得虎口发麻，宝剑都被震断了，一半落在地上，一半镶嵌在灵尸的脖子上。

    无往不利的宝剑，居然断了。

    但，还好，这把剑还是差点将灵尸的脖子一剑斩断。

    “成功了？”

    柳逸风惊疑不定，灵尸的脑袋已经斜斜挂在脖子上，像是随时都要完全断裂，应该死了吧？

    但，下一刻，他绝望了。

    “你们是坏人，你们是坏人！”

    灵尸痛苦的声音传来，随后只是一眨眼功夫，她的脑袋重新立了起来。

    画面恐怖而诡异！

    同时，她脖子上的伤口在快速复原。

    这是怎样的一具宝体啊。换做普通人，早已经死去了。但好像，灵尸本来就是一具尸体。

    “杀了你们，喝光你们的血！”

    “吼！”

    似狼叫，似狮吼的声音从灵尸喉结里发出来，让人惊悚。

    灵尸怒了！

    她小嘴大张，两颗尖锐的像僵尸獠牙一般的牙齿从上颚伸出来，看起来十分恐怖。

    与之前的调皮小女孩迥然不同！

    她的身体快若闪电的射向两人。

    “这么强！”

    柳逸风大惊之色，灵尸的强大超乎他的想象。

    “火神空间！”

    柳逸风不敢怠慢，第一时间施展出自己最强大的底牌。

    灵尸瞬间被包裹在熊熊粉色火焰之中。

    对付这一头灵尸，柳逸风可谓底牌尽出。连宝剑都断了，他能依仗的便是天地灵火，希望能将灵尸化为虚无。

    可惜，理想是美好的，现实是残酷的。

    “她的身体太强了，灵火也无法烧毁。李琪，趁她没有发现我们的位置，你赶快走。”

    柳逸风眉头紧紧皱起，他要控制住灵尸，所以，他先让李琪离开。

    李琪咬牙道：“柳大哥，那我先走了。你小心！”

    李琪知道，现在的她必须离开，否则只能拖累柳逸风。

    然而就在李琪打算离开的时候，却忽然一声惊呼。

    “柳逸风小心！”

    其实不需要李琪提醒，一股强烈的危机之感瞬间传来，柳逸风想也没想，朝身后打出一拳。

    可惜，他的拳头，落空了。他的身后，根本没有任何东西。

    但他刚才明显感觉到，身后有动静，因为火海中的灵尸，忽然消失了。

    难道，这只灵尸，可以凭空消失！

    难道，这就是她的神通。瞬间移动。

    灵尸觉醒的能力是无法预测的，这种能力或许强大到如同神通，或许弱小到如同鸡肋。很明显，这具灵尸觉醒的神通，非常牛逼。

    “我一定要把你们变成我的奴仆，咯咯”

    灵尸愤怒的声音在四周响起，时而来自前方，时而来自后方，时而来自天空，辨别不清方向。

    任凭柳逸风如何寻找，却是再也找不到那具美的让人惊心动魄的躯体。

    火神空间的限界，对拥有瞬间移动的灵尸来说，无效！

    几分钟后，周围的不详感觉忽然消失了，灵尸居然离开了，就像从来没有出现过一样。

    很明显，就算她的身体很强大，能够自动修复，柳逸风刚才的一剑和天地灵火肯定也让她受了伤。

    尽管如此，两人心情依旧有些沉重，灵尸一定会再回来，她觉醒的异能，太可怕了。

    ……

    同一时间，雇佣公会分会。

    分会长使劲的揉着自己的太阳穴，脸上尽是烦躁神色。他的面前站着两位半百老者，一位是副会长一位是长老。

    “这么久过去了，你派出去的人有没有什么收获？”这话是对副会长说的。

    “会长，我已经让人加大搜寻力度，附近部落已经查了多半，只剩下比较偏远的部落还没有查探，根据目前的情报来看，毫无头绪。”

    “还有哪几个部落没有查？给我抓紧时间。”

    “还有柳家部落，洪家部落等等……”

    “查，必须查清楚，货物丢了也就算了，我雇佣团根本不在意那些货物，如果不把那东西找回来，我这分会长恐怕都没有好日子过。”

    一直没有说话的长老忽然开口了：“会长，副会长，属下一直不明白，那东西你们说了很多遍了，到底是什么东西？真的这么重要吗？”

    会长和副会长的面容变突然得严肃起来，沉默了半响，会长才缓缓道。

    “镇魔卷轴！”

    哗！

    长老倒吸一口凉气：“难道……是那个可以镇压降服一切邪物的镇魔卷轴？”

    镇魔卷轴，传闻是大陆第一高僧打造的奇宝，可以镇压甚至降服一切邪物。有它在手，世间一切邪物都会听其号令。

    那种传说中的东西，如果真丢了，恐怕他们还真担待不起。

    ……

    时间慢慢过去，柳逸风与李琪一直保持着背靠背的姿势，丝毫不敢放松。就连一旁的火堆熄灭他们都没有觉察。

    就这样，一直到天亮。

    