
    这猎兽团的实力并不强，一共二十几人，其中一半都是兽修，他们正在围杀一头灵级四阶猛兽火毒蝎。这片森林灵级野兽虽然不多，但运气好了，还是能碰上一两头。

    火毒蝎四米多长的身体踏的地面轰隆隆响，它不断的咆哮，狰狞的小眼睛愤怒的看着众人，一根三米长的巨大蝎尾却无力的耷拉在地。

    很明显，这头火毒蝎最厉害的武器毒尾已经被废掉了。所以这猎兽团才敢围杀灵级四阶野兽。

    十几位兽修全身兽气飞舞，他们挥舞着骨棒，石锤等武器狠狠的打在火毒蝎身上。

    火毒蝎不顾防御，它灰红色的鳞甲就是它最强的防御铠甲，八只细长的腿不停挥舞，围攻它的兽修身体上出现一条条狰狞的伤口。

    看上去火毒蝎占据优势，但被废掉了毒尾，它的攻击其实没有多大杀伤力。在十几位半兽人的狂轰乱炸之下，很快便是倒地呜咽起来。

    “哈哈，这次简直撞大运了，竟然遇到一头断了尾巴的火毒蝎！”

    “是啊，这下我们都发财了。”

    猎兽团的人虽然一个个都挂了彩，但他们脸上却露出了欣喜的光芒。以他们猎兽团的实力，灵级三阶野兽都很难对付，如今却是成功击杀了一头灵级四阶猛兽，这如何能让他们不开心。

    而且，这还是猛兽，猛兽和野兽是有区别的。

    更何况，火毒蝎还是一只盔甲类猛兽，它身上的甲壳拿来打造铠甲再合适不过了。火毒蝎的防御力是非常强横的，就算没了毒尾，整个猎兽团，动用了十几个变身后的半兽人，足足砸了三个小时，才将它活生生震死！

    火毒蝎死了，但它的甲壳却是依旧完好无损的。

    它的甲壳可以制作铠甲，它爪牙可以制作兵器，它的内胆更是炼制丹药的上佳药材，就算是它的鲜血，也是极其珍贵的。由于野兽猎杀起来很难，又费时间，所以有许多猎兽团就会专门收集野兽鲜血，来进行贩卖。那些想要通过兽血得到兽魂、有足够经济实力的修者就会来购买。

    对这只猎兽团的成员来说，这头火毒蝎，可能比他们平时一年的收入还要多的多！

    一旁，柳逸风和姜月静静看着这一幕，并没有任何动作。

    他们是真的对这一头野兽没有兴趣，如今主要任务是找到鸣天稚。

    “我们走吧。”柳逸风招呼了一声姜月，继续寻找鸣天锥。

    此时，猎兽团的人开始处理火毒蝎的尸体。

    “队长，快看，这是什么？”一个正在分解着火毒蝎甲壳的队员突然大吼了起来。

    “咦，怎么有颗蛋？”一个背着狼牙棍的魁梧兽修将一颗大如婴儿拳头通体金色的蛋举了起来。

    这颗蛋并不是因为反射光线才显现金色，而是它本身就释放着莹莹金光。

    毫无疑问，这绝对不是普通野兽的蛋。

    就在这时候，一个足足人头大小的飞锤猛然砸在背着狼牙棍兽修的脑袋之上。

    “杀！”

    一声嘶吼突兀传来，一群化身成为半兽人的兽修突然从树林里冲了出来，张牙舞爪的杀向刚刚有着大收获的猎兽团。

    这支猎兽团还没有从欣喜的感觉中回过神来，便是被杀的一阵鬼哭狼嚎。

    短短五分钟，二十几个队员便是死伤过半。

    “等等，好像很有趣。”柳逸风终于来了兴趣，一枚金色发光的野兽蛋，他还是第一次看见。

    “你想杀人夺蛋？”姜月冷淡的声音传来。

    “杀人夺蛋？”柳逸风哭笑不得，这姜月性格还真是直，“我只是有点兴趣，看看再说。”

    姜月不再说话，安静的站在柳逸风身边，像是一根柱子，不过这柱子相当漂亮，身材也非常惹火。

    火毒蝎旁。

    猎杀火毒蝎的猎兽团已经只剩下五名团员，其他团员全都被杀死了。五个中有四个都是女的，还有一个是队长。

    他们全部抱头蹲成一排，这绝对是被俘虏后才有的耻辱姿势。

    “我们是烈日猎兽团的成员，还请兄弟高抬贵手！”

    “烈日猎兽团？没听过！不过这火毒蝎我们可是跟了好几天了，现在你们把它杀了，该怎么办？”手拿石锤的半兽人戏谑开口。

    听了这话，那名队长脸色顿时难看了起来。

    “这……如果你们愿意放了我们，我们就把巨蝎让出来，并给你们五枚超魄晶。”

    嘭！

    队长的话刚刚说完，他的脑袋便被石锤砸开了花，脑浆飞溅。

    “白痴，杀了你，这些不都是我们的了么。”

    石锤半兽人冷冷一笑。

    烈日猎兽团剩下的几位女修者吓得瑟瑟发抖。

    “真是嚣张。”柳逸风忍不住轻喃一声。

    “什么人！”

    石锤兽修一个激灵，已然发现了柳逸风。

    “被发现了么？也好。”

    轻喃着，柳逸风转头看向姜月。

    “你先不要出来，我过去会会他们。你对这金色野兽蛋不感兴趣，但我有那么点兴趣，万一孵化出来一条龙，那不是发达了。”

    柳逸风嘿嘿一笑，然后大大咧咧的走了出去。

    当然，他的话，不过是开个玩笑。

    石锤兽修看到柳逸风只有一个人，原本充满警惕的心顿时放下心来。

    “小子，你躲在这里干什么。”石锤兽修舔了舔石锤上的脑浆。想要以此吓走柳逸风，看柳逸风的年龄，他不觉得柳逸风身上有好东西，他连抢都懒得抢。

    柳逸风咧嘴一笑，笑的天真无邪：“没干什么，只不过这头火毒蝎我可跟了好几天了，你们把它杀了，你说该怎么办呢？”

    柳逸风一边说，还一边做出为难的表情。

    这话分明是刚才石锤汉子对烈日佣兵团说的。谁都知道，这只是一个借口而已。

    “小子，你知不知道你在和谁说话？”石锤汉子眼神一冷，他没想到眼前的小子这么不识时务。

    柳逸风故作惊讶的道：“哦，对不起，忘记问了，你是哪一只？”

    “哼，老子是灭绝猎兽团队长，蒋力得。”石锤汉子冷哼一声。

    