
    “你怎么不去抢？”

    女子冷冷询问。  ． ⒉３ＴＴ．

    “抢不过。”柳逸风实话实说，他势单力薄，现在上去就是炮灰中的炮灰。

    “火灵婴不是任何一个人可以吞得下的，有没有兴趣和我合作，等火灵婴到手，我们再公平竞争。”

    柳逸风笑了：“你当我是白痴，到你们手里的东西还会拿出来？何况，我的团队只有两个人。”

    “你不联合也没关系，我只是想杜绝一切后患，你的实力让你勉强有资格争夺火灵婴。看到对面的两个猎兽团了么，左边的那支猎兽团叫做xx猎兽团，共有成员一百七十八人，团长修为据说是人境第四重。右边的那支叫做xxx猎兽团，共有成员一百一十五人，团长是人境第五重的高手。”女子目光扫了扫峡谷对面同样没有任何动作的两支猎兽团。

    “你告诉我这个是什么意思？”柳逸风故意装傻。

    “我的意思是，我们参加考核的青年，必须团结起来，叶来康已经在拉拢人了，你将金蛋给了我，算是帮了我的忙，加入我们的大团队，对你来说只有好吃。”

    蒋珊珊这一次是真的想帮柳逸风一把，不然柳逸风到时候还真是势单力薄。

    柳逸风陷入了思考，如果和蒋珊珊合作，胜算的确要大很多。但这是修者的世界，拳头才是硬道理。蒋珊珊也说了，是公平竞争。

    良久，他才淡淡的道：“我和你合作，我可以不同你抢夺天稚胆，但如果火灵婴率先被我得到，别指望我交出来，再同你来一次公平竞争。”

    女子闻言，淡淡看了柳逸风一眼，眼神中带着一丝不屑与不信。

    这么多人抢夺火灵婴，会被柳逸风得到？就算她也没有多大可能得到火灵婴。

    “好，我答应你。”

    蒋珊珊压根就没想过，柳逸风会得到火灵婴。

    既然加入了团体，柳逸风和姜月便随蒋珊珊进到了人群之中。

    姜月眉头微微皱起，似乎有些不习惯同这么多人在一起。

    “对不起，我私自做了决定，只是我认为加入团体，我们才更有胜算。”

    “没事，我理解。”

    姜月淡淡点了点头，便不再说话。

    此时，所有人都在寻找出手的机会，就连柳逸风的目光一直都没有从鸣天稚身上离开过。

    他在不断的观察着鸣天稚的动作，想要找出鸣天稚的弱点位置。

    很明显，鸣天稚的尾羽无比坚硬，随便一片羽毛都像战剑一样锋利。切割半兽人的身体就像砍瓜切菜一般，就连许多玄级武器，也是在它的尾羽下化为两半。

    如果真的猎杀了鸣天稚，估计只是它的尾羽，就可以卖出大价钱，不用任何加工，就是一柄绝世利器！而它的尾羽足足有七根！

    就在气氛变得凝重的时候，火灵婴彻底燃烧了起来，光芒大盛，浑身都被熊熊烈焰包裹，眼睛也彻底睁开，只不过并没有眼珠，而是两团火焰。

    “呵呵呵呵……”

    它的笑声越清脆。

    此时，这条宽百米，长数百丈的峡谷没有了一株野草。很明显，它们全被火灵婴吸干了养分，枯萎而死。

    事实上不只是植物，弱小的动物靠近它，也会被它吸干鲜血。

    由于这个特性，火灵婴又被叫做血灵子。

    “喔呜……”鸣天稚出嘹亮的叫声，显得异常兴奋。

    它守护的火灵婴，终于成熟了。

    “火灵婴成熟了，不能让鸣天稚给吞了，大家上啊！”人群中不知道谁传来一声大喊，振聋聩。

    随后，人群疯狂了！

    “吼……”

    数百兽修悍不畏死的冲上来，密密麻麻，大地隐隐颤抖，像是上百头野兽在群战！

    面对上百半兽人，鸣天稚就算有三头六臂也应付不过来。

    不过，鸣天稚的反应无比迅，张开大嘴直接朝着火灵婴喷出一大口火焰。

    那些已经冲到火灵婴面前，准本采摘火灵婴的半兽人遭殃了，瞬间被烈焰烧成了焦炭！

    但，同时鸣天稚被许多从后方杀来的半兽人攻击到了。

    轰轰轰！

    地动山摇，大地摇晃。

    数百位半兽人施展武技，天地变色，日残月殇。

    鸣天稚战力很强大，但防御力却很一般，人境强者的武技打在它身体上还是会感觉到痛。何况是数百道武技同时打在它身上。

    “啊呜！”

    鸣天稚一声哀鸣，却并不理会冲到它面前的半兽人，而是张嘴向着火灵婴啄去。

    “不好，它要吞食火灵婴了！”

    “攻击它的脑袋！”

    一时间，周围半兽人不约而同使用武技攻击向鸣天稚！

    数十道兽气狠狠的轰击在鸣天稚的脑袋上，尽管它是灵级猛兽，依旧是被轰的脑袋一偏。

    就这一瞬间，又是几个半兽人冲到了火灵婴的面前。

    他们兴奋的伸出手去，想要摘下这株价值连城的灵宝。

    然而，让人意想不到的事情生了。

    三个半兽人，刚刚触碰到火灵婴，身体就瞬间干瘪下去。

    下一刻，蓬的一声闷响，三位半兽人爆裂成为漫天飞灰。

    火灵婴，不能用**触碰！否则灰飞烟灭！

    这突兀起来的变化惊愣住了正前冲的修者，一些修者瞬间停止身体。

    然而，围着火灵婴的人太多了，想要得到火灵婴的人也太多了。由于兽修变身之后十分高大，后边的修者根本就没看到前面的情况，依旧向着火灵婴猛挤。

    “别推我！”

    “救命啊！”

    最前方的十几个半兽人生生的被挤到了火灵婴面前。

    毫无疑问，他们全部都变成了飞灰。

    然而，推挤还在继续。直到火灵婴杀掉了足足上百名半兽人，骚动的人群才渐渐停了下来。

    此时，几个最里边的半兽人看着距离自己不到十公分的火灵婴，冷汗湿透了他们的身体！

    只要后边再挤一下，他们就要灰飞烟灭了。

    “喔呜！”

    突然，鸣天稚从人群中突围而出，一声大吼，一股强大的气息从它体内爆出来，修者纷纷被震开，它的一对金喙，再度向着火灵婴啄去。

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

    