
    修者虽然可以不睡觉，但不表示修者不会睡觉，睡觉和吃饭一样，x? ?

    这是柳逸风这些日子来睡得最安稳的一觉。

    ……

    次日，刺眼的阳光让柳逸风从熟睡中醒来。

    摇了摇头，整理一下情绪，柳逸风拿出了苏欢虎的乾坤袋，现在也只有苏欢虎的乾坤袋，能对他有用。

    “希望苏欢虎能给我足够的魄晶。”

    柳逸风知道，想要进入人境，必须得到魄晶。

    柳逸风现在的修为是狂人境第九重，而且是第九重巅峰，他只需要将修为巩固，就能冲击人境。

    意念渗透进入乾坤袋，入眼的是无数灵药，和一些比较珍贵的材料，大多是用来是炼器的。

    找寻了许久，柳逸风才在一处角落找到闪闪光的魄晶。

    细数了一下数量，一共二十枚魄晶，这数量虽然稀少，却让柳逸风松了口气。

    二十枚魄晶，足够他将晋级到人境了。

    “先将修为巩固，等提升到人境后，我再去收服部落，十天之内，我柳家必定能展成为柳家低级镇！”

    周围独立部落修为最高的不过是狂人境第七重，别说柳逸风进入人境，哪怕是现在的他，要收服这些部落，也没有丝毫困难。

    “巩固修为吧。”

    轻喃着，柳逸风闭上眼睛，开始巩固修为。

    这一次巩固修为比他想象的要短一些，他居然只花费了三天时间！佛韵改造的身体，比以往更加给力。

    “没想到只花费三天时间，比预料的要短许多，开始服用魄晶吧。”

    魄晶的能量会引领体内灵气打通魄脉。

    魄脉同星河脉有所不同，它的形状并不规则，但打通之后，却能给人带来极大的好处，获得更加强大的力量。

    “吃！”

    一枚枚魄晶被柳逸风扔进嘴里，独特的能量化作一条条蛟龙朝看不见的魄脉冲去。

    这次突破比以往要痛苦得很多，狂人境同人境之间有一道巨大的坎！

    因为人境已经算得上一方强者，能坐拥数万里领地。

    “给我破破破！”

    忍住全身疼痛，柳逸风仍由能量疯狂撞击，无情撞击。

    时间流逝，柳逸风虽然没有成功突破到人境，却造出了不小的动静。

    他居然引动了四周的天地灵气。

    他周围的天地灵气浓郁得散出了淡淡光芒。

    这些灵气在不停被他吸收，随同魄晶的能量，随同他体内的灵气，疯狂朝魄脉撞击而去。

    在柳逸风服用了第二十枚魄晶后，一股气势突兀从他身上散而出，化作一道金光，冲破房顶，直冲天际。

    第一条魄脉，打通了。

    柳逸风在服用了二十枚魄晶后，终于成功进入了人境。

    “居然消耗了二十枚魄晶！如果消核再大一点，我就无法成功突破了！”

    柳逸风有些心悸，他做梦都想不到突破到人境居然需要花费这么多魄晶。

    人境果然不是狂人境能够比拟。

    魄脉一打通，柳逸风明显感觉到身体不一样，这不规则的魄脉似乎是一道桥梁，将前三个大境界打通的所有经脉相连接。

    这就是打通魄脉后全身力量突飞猛进的原因。

    “这就是人境的力量。”

    感受到全身爆炸性的力量，柳逸风忍不住一声低吼。人境同狂人境第九重之间，相差十倍。而气势，足足相差了数十倍，这就是人境。

    “成功突破了，接下来我要做的，是寻找灵级野兽以及魄晶，顺便将影体修为提升起来。”

    “当然，这些并不着急，我现在要做的事情是收服部落，我要将柳家部落，展成为柳家镇！”

    轻喃着，柳逸风出了房间，找到正在密室里修炼的刘勇和王大雷。

    “酋长（少主），你找我们有什么事情？”

    “找你们当然有事，找十几个柳家核心，随我一起去，收服部落。”

    收服部落！

    柳逸风的声音铿锵有力，像是一颗重磅，在刘勇和王大雷脑海里炸开！

    “收……收服部落！”

    这四个字，让两人的身体不停颤抖，他们的血液在沸腾！

    有什么比攻打部落，收服领地来得更刺激更热血吗？

    “不过，酋长，十几人跟你去够吗？要不，我们也出动千人，来一场大规模的攻城战斗，这些天都是别人攻打我们，现在也让我们攻打一下别人吧！”

    刘勇和王大雷的眼中充满狂热。

    “别扯淡了，我柳家人的整体实力还没有提升起来，现在让他们战斗，那是送死。想要今后进行热血沸腾的攻城战，你们就赶紧将修为提升上来，现在柳家的资源早就过一般的低级镇，你们不快将修为提升到狂人境，就给我滚出柳家。”

    拥有这么多资源，只要不是天生没有丝毫灵根的人，修为的提升都不会慢。

    “好了，我先去一趟外族，半个小时后，部落门口集合。”

    “是，酋长。”

    ……

    离开柳家，柳逸风径直去到外族火云堂，此次收服部落，当然得带上蓝香寒这个狐狸精。

    蓝香寒的大****，他惦记了好长时间了，想想他都要流鼻血。

    再次踏入火云堂，柳逸风不禁有些感慨，曾经的他就在这里生活、奋斗。

    不知不觉，他经过曾经居住的院子，他的脑子里浮现出一个女人的模样。

    苏柔。

    苏柔是他进入火云堂除却田七师兄外，唯一的朋友，可对方却不辞而别了。

    柳逸风还记得，苏柔娇羞向他询问男女之间有什么区别的画面。

    “苏柔，不知道你去了哪里，现在还好吗？希望有缘还能再相见吧。”

    摇了摇头，柳逸风径直去向蓝香寒的院子，敲了敲苏柔的房门。

    “谁？”

    蓝香寒那冷漠高傲的声音第一时间传来。

    柳逸风嘿嘿一笑道：“即将骑在你身上的男人。”

    房间第一时间打开，蓝香寒有些不悦：“这些话不要在这里说。”

    “放心吧，四周没人，这话别人听不到。”

    蓝香寒这才松了口气：“你来找我干什么？”

    