
    不知道是不是两人的嘲讽技能收到了效果。灵尸高挑的身体出现在了柳逸风对面。此时她已经穿上了一件宽大的男人衣服，正恶狠狠的瞪着两人。

    无形的敌人最可怕，当灵尸出现的时候，两人心中的恐惧反而减少了不少。

    “她还没有突破丧尸级别！”柳逸风小声道。

    灵尸还未突破到魔尸级别，这对两人来说，绝对是个好消息。

    不过，柳逸风的表情还来不及放松，一道道黑影突然从树林里走了出来！

    这些都是善家村的村民！他们面色苍白，双眸中带着嗜血的光芒。

    “她……把他们全部都转化了……”柳逸风眉头微皱。

    被转化之后就会成为灵尸，虽然身体并不会变强太多，但却能够拥有一种异能！

    “一，二……十五！”

    一共十五只被转化的灵尸，被转化的灵尸虽然没有自然诞生的灵尸强大，但战斗力依旧能够与普通强人境强者相比，再加上诡异莫测的异能，更是无比难缠。

    两人终于明白，那种属于灵尸的不祥气息为什么会那么强烈了，原来一共有十几只小灵尸，再加上一只大灵尸。

    此时，柳逸风的目光快速在小灵尸中穿梭，随后他微微松了口气，这些灵尸中没有蓝香寒那母夜叉，虽然依旧生死未卜，但至少还有希望。

    “我说过，要把你们也变成我的奴仆！”灵尸眼中涌起邪恶的光芒。

    原本这些村民还没有死，只不过是被她藏在一个山洞中，当做血库来养着的。但昨天李琪与柳逸风联手激怒了她，她才将这些人杀了，把他们全部转化成为了灵尸。

    这就是灵尸，心智未成熟，心中根本没有善恶的界限，做事全凭喜好。

    当然，嗜血本性她还是保留着，只不过不像刚刚被转化的灵尸，嗜血成瘾。

    “是吗？我会让你再死一次。”柳逸风虽然知道不是灵尸的对手，却也不能认冗。

    “很好，我已经改变主意了，我要把你们撕成碎片！”灵尸娇喝一声，她身后的十五只灵尸全部都向着柳逸风，李琪两人扑来。

    “杀！”

    既然要战，那就战个畅快！

    “李琪，躲在我身后。”

    此时的柳逸风战意高涨，气势冲天。

    柳逸风翻手将无字古书收进乾坤袋，全身灵气蜂拥而出，形成了两道强大的金色风暴。

    风暴肆掠，别说是刚刚转化的灵尸，就算是这只母灵尸挨了这一鞭子，也绝不好受。

    “吼！”

    然而，更多的灵尸扑了过来，一只灵尸的力量柳逸风可以毫无顾忌，两只，三只，四只，他就不行了。

    “撼地拳！”

    “无用掌！”

    柳逸风使用出武技，瞬间穿透一名灵尸的胸膛。随后将另外一名灵尸拍飞。

    但灵尸不是普通的修者，他们还有异能。

    此时，一只灵尸的手臂像是橡皮一般猛然伸长，将柳逸风与李琪缠绕了起来。两人还没来得急挣脱，一蓬像是胶水般的液体便是撒在了两人身上。

    被液体洒中，两人的身体就像陷入了泥潭之中，行动都迟缓了许多。

    更多的异能铺天盖地而来，两人就算有三头六臂，也是无法招架得住。

    喷火，吐冰，蜘蛛网，精神力冲击，甚至还有凝固空间的力量作用在两人身上。虽然这些异能单一一种对于两人来说都很弱小，可十几种异能神通全部汇聚到两人身上，那就相当可怕了。

    仅仅片刻，两人就成了一个大茧子，被蜘蛛网给包裹的只剩下脑袋在外边。

    做完这一切，十几个灵尸退了开去，女尸走了过来。

    “现在，乖乖的贡献出你们的血液，等我享用完毕你们的血液，就把你们撕成碎片，咯咯。”女尸带着邪异的笑容，看着无法动弹的两人。

    “那个，可不可以商量个事？”

    “什么事？”女尸好奇的看着柳逸风，这个敢于骂她的人类，死到临头，还想跟她商量事。

    “可不可以转化我们？”柳逸风心想，成为女尸奴仆，总比死了要好得多，说不定还能得到一门强大的异能神通。到时候还有可能来个咸鱼翻身，可如果真死了，一切都成了浮云。

    有一线希望，就不能放弃。

    当然，并不是体内有血继毒素，死后就会转化。比如脑袋被砍掉，比如身体被撕裂！

    很显然，女尸并不会让柳逸风得逞。

    “咯咯，可以，但我只会转化你们其中的一个。”女尸咯咯笑道，像是一个邪恶的小女孩。

    柳逸风眉头微皱，怎么一遇到这样的情景，就只能选择一个活下去？两个一起活就不行么。

    不过此时，能活一个总比两个都死要好得多了。

    就在这时，李琪的声音传来：“柳大哥，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！。”

    李琪的声音不大，但却充满了决绝。

    “那好吧，你转化我，让她死！”柳逸风突然开口。

    听了柳逸风的话，李琪的娇躯一震。她没有想到柳逸风竟然能够说出这样的话来。

    柳大哥，根本不在意自己吗？

    “咯咯，那好，我放掉她！”女尸咯咯一笑。旋即，包裹着李琪的蜘蛛网竟然自动分开，李琪被放了出来。

    一脱离蜘蛛网，李琪就大口大口的喘起了粗气。被那蜘蛛网围困，她快要无法呼吸了。

    柳逸风淡淡的看着这一幕，缓缓的闭上了眼睛。

    “李琪，你一定要好好的活下去……”

    他对灵尸说转化他，让李琪死，其实是因为他了解灵尸的性子。他越想要活下去，灵尸就一定会和他对着干。

    可柳逸风不知道的是，就算灵尸答应放掉李琪，那也不会真放。

    等折磨死他，就轮到李琪了。

    “乖乖的贡献出你的血液吧，只要你听话，我就放掉她。”灵尸笑吟吟的看着柳逸风。

    “不要！”俯身喘气的李琪突然跳了起来，猛然扑向女尸。

    但遗憾的是，她的身体从灵尸的身体一穿而过，然后狠狠的砸在地上。

    下一刻，几个刚转化的灵尸扑了过来，将李琪按在地上。

    