
    “败了就是败了，不管今后庆幸不庆幸，我都是柳家部落的附属。”

    柳逸风点了点头，这金蟾酋长的脾气他倒是有些喜欢，失败不可怕，可怕的是对失败的畏惧。

    从这一刻开始，柳家拥有了两个附属部落，柳逸风这才松了口气。

    有了附属部落，再加上柳家部落的护族阵法，他再无后顾之忧。

    “该去狂暴森林了。我的修为很久没有提升了。”

    同两位酋长简单交流了一会，柳逸风朝柳家部落赶回。

    处理了这些事情，他已经迫不及待想要得到兽丹和影子，然后让修为成长起来。

    如果他的修为提升到狂人境第八重，甚至第九重，周围的部落谁敢不臣服？

    到时候收服部落，根本不会有丝毫麻烦！

    ……

    三个时辰后，柳逸风回到了柳家部落。

    “五哥，听说你去攻打部落了。”

    虽然天色已经完全黑暗，但柳逸风一回来，柳心茹等人就围了过来。很明显，所有人都在替柳逸风担忧。

    “怎么样？成功收服了没有？”

    他们因为期待而显得紧张。

    既然柳逸风回来了，那成功了没有？柳家部落有附属部落了吗？

    柳逸风淡淡一笑：“明日就等着收贡品吧。”

    “啊？！这么说真的收服了？五哥，你实在太帅了。”柳心茹激动得差点从地上跳起来，“我柳家这么快就有附属部落了！”

    “行了，你们别太激动，抓紧时间去修炼吧，你们必须将修为提升上来。柳家光靠我一个人是不行的。”

    “我们这就去，有这么多资源，我的修为定然会快增长，绝对不会让你失望。”

    柳逸风修炼不需要黄石，所以他将黄石的使用权交给了柳家核心，这些核心几乎天天都在密室里不曾离开，他们为了柳家，在日夜修炼，疯狂修炼！

    他们要成为柳家的中流砥柱，为柳逸风排忧解难。

    无论是柳清秋，还是柳心茹，所有柳家人，都有一颗坚定的变强之心。

    为了柳家，也为了高高飘扬的双龙族旗。

    龙，代表着高傲，代表着自强，更代表着尊贵。

    今夜，柳清秋开始冲击强人境，柳心茹开始冲击强人境，王慧灵开始冲击强人境。有刘勇和王大雷指导，应该没有什么问题。

    告别柳家人，柳逸风这才去到了李琪的房间。

    “你回来了。”

    李琪的语气像是妻子在等待回家的丈夫。

    “嗯，我回来了。”

    “是不是又要走了？”李琪盯着柳逸风黑色的眸子，有些不舍，经历了灵尸的事情，她对柳逸风的感情毫无隐藏。

    “嗯。”

    柳逸风点了点头，其实他也不想这么累。但生活在这个世界，弱小是罪。一旦有所懒惰和松懈，终有一天会面临灭顶之灾！

    柳逸风想要的不是短暂的美好，而是长久的安定。

    李琪忽然笑了，道，“柳大哥，去吧，踏上你的征程。不管遇到什么困难，都不要忘记，有很多人在家里等你归来，我就是其中之一。你离开的日子，我也会好好修炼的。”

    “嗯，放心，我不会有事的。”

    柳逸风离开柳家，直接赶往梦家部落，那里是雇佣团的中途休息站，同雇佣团一起去狂暴森林，他还有时间练习阵法。

    当太阳高高升起的时候，柳逸风抵达了梦家部落。

    第二次进入梦家部落，柳逸风依旧觉得梦家部落比柳家部落繁华，这里不仅有良风商盟，还是雇佣团的中途休息站，说明梦家的实力不弱，现在的梦家部落不是柳家部落能够惹得起的。

    “为了将蓝香寒压在身下，我也必须尽快将修为提升上来啊。这梦家部落，就比柳家强大了数倍。”

    柳逸风在梦家部落打探了一下关于雇佣团的消息，挺巧的，正好有一个去苏家镇的雇佣团在这里休息。

    同上次一样，柳逸风付了二十枚体魄晶，便坐上了马车。

    短暂的休息之后，这只雇佣团出了。

    柳逸风坐在马车内，正想查看一下从猪家那里得来的乾坤袋，却听到车子外面雇佣团团员的议论。

    “现在进出苏家低级镇需要交纳一枚小河晶，相当于三百枚体魄晶，这简直太黑了。”

    “是啊，不仅苏家低级镇如此，就连灵熊镇也是如此，这是在变相泄对雇佣团的愤怒情绪。前些日子那件事情闹的沸沸扬扬，说是雇佣工会有什么重要的东西丢了。”

    “嗯，我听说分会长给苏家低级镇和灵熊镇镇长都施加了不少压力，这才导致两位镇长对我们雇佣团加收了过路费。”

    “真不知道是谁抢了这批货物，真是倒霉了。估计那人做梦都想不到会因此惹怒雇佣工会，若是被查到，肯定是死路一条，甚至连亲朋好友都可能被迁怒。”

    马车内，柳逸风眉头紧紧皱起，他没想到这件事情过去了有些日子了，居然还没有偃旗息鼓，反而愈演愈烈。

    镇魔卷轴！

    柳逸风知道，对方如此执着的寻找，肯定是因为镇魔卷轴。

    柳逸风如果不是遇到灵尸，还根本不知道运送的货物中有如此逆天的一本经书，这本经书，救了他的命。

    一想到镇魔卷轴，一道声音忽然出现在柳逸风脑海。

    “主人，我饿。”

    这声音通过镇魔卷轴直接传到他的脑海，正是出自于灵尸柳灵儿。

    这些日子，柳逸风将柳灵儿忘记了。

    “你饿？”

    “是的，主人，我好饿，感觉全身无力，我想喝血，你答应过给我血喝的。”

    镇魔空间里，柳柳灵儿泪眼汪汪的样子实在让人怜惜。

    “额，好吧，我放你出来。”

    意念一动，柳灵儿出现在马车内。

    一出来，柳灵儿便拉住了柳逸风的手，撒娇道。

    “主人，灵儿真的很饿，如果长时间饥饿，柳灵儿会狂的。”

    柳逸风知道，柳灵儿说的狂，是指到处杀人喝血。

    “别吓我，我马上给你喝我的血，不过在那之前，你能不能穿上衣服？”

    柳灵儿从出来到现在，一直都是光着身子，身上每一个部位都白皙如玉，就连私密部位都是一片雪白，并没有森林生长，居然是少见的白虎。

    