
    柳逸风停止对阵法的感悟，疑惑的看了一眼柳灵儿，道：“柳灵儿，你是不是在发育？最近食量越来越大了。”

    柳灵儿下意识低头看了看自己的身体，丰-乳肥-臀：“没有长啊，还是同以前一样大。”

    柳逸风的目光也放在柳灵儿坚挺的****上：“嗯，的确没长。”

    “主人，你吃柳灵儿豆腐！”

    柳灵儿的****虽然没有增长，但智商确实增长了不少，很快便发现柳逸风是故意吃她豆腐。

    柳逸风咳嗽了一下，道：“这些日子你确实太能喝了，我记得没错的话，昨天晚上我才让你喝了血，这才几个时辰，你就又饿了。”

    “我也不知道，但就是饿了嘛。”柳灵儿非常委屈。

    “难道……莫非你要晋级了？”柳逸风眼中忽然射出一道精光。

    柳灵儿这些日子特别容易饿，难道这是即将晋级的征兆？

    传言灵尸晋级同人类不一样，灵尸每提升一个等级，相当于人类提升两三个大境界，这个说法或许有些夸张，但提升一两个大境界还是能够办到的。

    柳灵儿现在相当于狂人境，如果让他晋级，岂不是至少成为超人境巅峰的存在？甚至还可能突破超人境，进入下一个大境界？

    “主人，我也不知道，我就是感觉饿。”柳灵儿看着柳逸风，大眼睛一眨一眨的。

    柳逸风思考了一下，最终一咬牙：“给你，喝吧！如果你真是要晋级，哪怕让我瘦一圈，也无所谓。”

    雇佣公会虽然暂时不会找上柳逸风麻烦，但始终是一个隐患！如果柳灵儿晋级，那就是及时雨。

    而且，柳灵儿变得更强，她造出来的第二代丧尸，同样会变强，甚至也有很大可能晋级到魔尸。

    那是一股非常强大的战斗力。

    “主人，你真好，灵儿爱死你了！”

    柳灵儿一把将柳逸风扑倒，像是女王一般将柳逸风压在身下。

    “喂，柳灵儿，你是要喝我的血，还是想吃了我！”

    “主人，我不吃了你，我只是想喝你的血！”

    “那将你的大****移开，不然我会忍不住吃了你。”

    ……

    有柳灵儿在身边，柳逸风的旅途的确不那么枯燥，四天后，雇佣团抵达了灵熊镇。

    此时，密室里，灵熊镇长和侯山雨脸色难看。

    从柳家部落回来后，他们就一直在逼迫悍匪狼牙，可悍匪狼牙一直不肯松口。

    “侯山雨大人，现在怎么办，悍匪狼牙似乎变了一个人。”

    灵熊镇长皱眉开口。

    “你说，他会不会被柳逸风控制了？不然，就算抢走货物的不是柳逸风，以悍匪狼牙的性格，我们威逼一下，他也会做假证。”

    侯山雨眼睛一眯：“你的意思是，他被柳逸风控制住了神魂？”

    灵熊镇长点了点头：“据说有一些厉害的秘术，是能够控制一个人的。要不然，侯山雨大人你将悍匪狼牙带回雇佣公会总部，以雇佣公会的实力，或许有人能看出一些端倪。”

    “那万一悍匪狼牙没被控制，抢走货物的人的确不是柳逸风呢？”侯山雨反问，“岂不是我们就任由柳逸风逍遥自在了？”

    侯山云是侯山雨的唯一的哥哥，他必须要为自己的哥哥报仇雪恨！他要柳逸风死，死，死！

    “可是，我们这样严刑拷打也不是个办法，悍匪狼牙根本就不可能松口。而且，我觉得悍匪狼牙被控制了的可能非常高，抢走的货物的人八成是柳逸风。”

    闻言，侯山雨陷入了沉默，像是在沉思，最终他点了点头，道：“如今只能将悍匪狼牙带回公会总部。”

    “大人，要不要我安排人送送你。”

    “安排吧，最好用玄级野兽奔雷马，这样我回去能节省不少时间。”

    “好，我这就去安排。”

    ……

    “这就是中级镇，比柳家部落大了不知道多少倍，镇墙比苏家镇都高出了不少，柳灵儿，我们进去吧。”

    招呼了一声柳灵儿，柳逸风正准备进入灵熊镇，却被护卫拦了下来。

    “进镇需要交纳二十小河晶，两个人就是四十小河晶。”

    柳逸风愣了，尼玛，他进入灵熊镇，还需要交纳过路费？反了不成！

    刚想反怒，他看见两位熟人从镇子里走了出来。

    “侯山雨大人，那我就不送了，如果有什么消息第一时间通知我。”

    “嗯，放心吧，如论如何，我也不会让柳逸风好过的。”

    这两人不是灵熊镇长和侯山雨是谁。

    两人的声音刚落，柳逸风便大声吆喝道：“喲，这不是侯山雨大人吗，你还没有回雇佣公会。你刚才好像在说我？”

    柳逸风的声音让灵熊镇长和侯山雨两人身体一颤，这个声音他们怎么可能忘记。

    “柳逸风！”

    侯山雨面带凶光的看着柳逸风，双拳紧握，牙齿咬得咔擦作响。

    相比于侯山雨，灵熊镇长却要客气得多：“柳逸风酋长，你怎么来了？”

    “错了，现在不要称呼我柳逸风酋长，应该叫我柳逸风镇长。”柳逸风声音不小，对灵熊镇长一点也不客气。

    哗！

    他的话一出，瞬间惊愣了现场所有人。

    “这少年是谁？对灵熊镇长居然如此不客气，难道他不知道灵熊镇长是出了名的残暴凶狠。”

    “估计是哪个低级镇出来的少爷，自以为了不起，灵熊镇长要给他点教训了。”

    然而，灵熊镇长接下来的话让所有人大跌眼镜。

    “柳家建镇了，恭喜柳镇长。”

    脾气暴躁的灵熊镇长不但没有生气，反而嬉皮笑脸的恭喜眼前的少年！

    尼玛，这少年到底什么来头？

    “恭喜我就算了，不如实际点，给我送千儿八百超魄晶就行了。”

    灵熊镇长一脸苦笑，他自己都没有千儿八百超魄晶，还别说送给柳逸风：“柳镇长说笑了，不知道柳镇长来我灵熊镇所为何事。”

    “我来也没有什么事情，就是想向你要一张地图。”

    “地图？”灵熊镇长一愣。

    “我要去附近的高级镇。”柳逸风解释，造影之地等级观念根深蒂固，一般只有中级镇才有资格知道高级镇的位置，毕竟，中级镇是高级镇的附属。

    