
    诱-惑，这简直是赤-裸裸的诱惑。

    要知道柳灵儿的美貌丝毫不弱于任何人。

    如果不是柳逸风意志坚定，他还真怕自己一时兽血沸腾，忍不住将柳灵儿压在身下，虽然柳灵儿是灵尸，但实际上也是人，只不过同平常人类不一样，被归于邪魔一类。

    “主人，那我穿上衣服，你就给我喝血？”柳灵儿委屈的看着柳逸风，好像让她穿衣服是委屈她一样。

    柳逸风无奈点了点头，扔给柳灵儿一套衣服，又给了它一枚乾坤袋。

    “我将你能穿的衣服都放在里面，下次出来记得穿衣服。”

    柳灵儿穿好衣服，眼神赤-裸的盯着柳逸风：“主人，我穿上衣服了，我饿。”

    柳逸风无奈的伸出右手：“来喝吧，但你可悠着点，别喝太……”

    柳逸风的多字还没有出口，柳灵儿两枚虎牙已经咬破柳逸风的皮肤，鲜血咕噜咕噜被柳灵儿吞咽下肚。

    只是一个呼吸功夫，柳逸风便感觉脑袋有些发晕，连忙道：“够了够了，再被你喝我就要血尽人亡了。”

    柳灵儿再吞吸了几口，这才意犹未尽的拌了拌嘴：“主人的血液真好喝，是柳灵儿记事以来，喝多的最好的血，没有之一，每次喝了主人的血，柳灵儿都能感觉身体暖暖的。”

    柳逸风的天赋比别人强，血液自然也比普通修者给力。所以柳灵儿才会觉得好喝。血液能力越强，灵尸越喜欢。

    “好了，这里不是说话的地方，你先回镇魔卷轴。”

    “主人，我能不能不回镇魔卷轴，镇魔卷轴里面的空间黑漆漆的，我就在这里待着好不好？我就在角落里安静的画圈圈就行。”

    柳灵儿明显还是小孩子心性，身体成熟，心却如孩童。不过随着吞噬鲜血，柳灵儿的心志也会快速提升。

    柳逸风原本想拒绝，但看见柳灵儿那闪光发亮的大眼睛后，话到喉咙却没有说出口，这眼神，太楚楚可怜了：“好吧，不准弄出响动，否则我第一时间将你收进镇魔卷轴。”

    “好的，主人。”

    柳灵儿咧嘴一笑，果然蹲在角落里画圈圈去了，柳逸风忽然有种罪恶感，感觉自己好像欺负了柳灵儿一般。

    摇了摇头，柳逸风轻喃道。

    “有灵儿在身边，今后倒也是一大助力，它的力量可比我强多了，而且她会有瞬间移动，必要时候还能救我的命。”

    “咦，我好像忽略了什么。”

    柳逸风忽然想到了一件事情，柳灵儿喝了鲜血，那其它灵尸呢？他将意念渗透进入镇魔卷轴，这一看，顿时大吃一惊，其余灵尸早就脸色发青，嘴唇干涸，躺在地上爬来爬去。

    “这丫头，还真没有一点当尸王的觉悟，自己吃饱了，居然不管这一批小弟。反正短时间也饿不死，再让他们饿个三天，到了狂暴森林再给他们喝野兽血液。”

    柳逸风可不会将自己的血液给这群虾兵蟹将。

    “查看一下战利品吧。”

    平静了一下心神，柳逸风这才开查看战利品。

    猪家留给柳逸风的东西很多，灵药武技都不少，小河晶也有一百多枚。

    到现在为止，他拥有的小河晶数量一共一千四百枚，足够他使用一段时间了。

    “继续研究阵法吧。”

    轻喃着，柳逸风尝试着在车内刻画阵纹，他逐渐沉寂入阵法的世界。

    ……

    第五天的早晨，雇佣团终于抵达了苏家低级镇，柳逸风停止练习，将柳灵儿重新收进镇魔卷轴，这才下了马车，他没有进苏家低级镇，而是第一时间赶往狂暴森林。

    “玄级野兽，我来了！”

    他已经迫不及待想要得到兽丹和影子，这就是他需要的资源，只要有资源，他的修为就能快速提升，疯狂提升。雇佣工会虽然还没有发现是谁抢走了货物，但万一发现了，他该如何应对？绝对是死路一条！

    前往狂暴森林的修者非常多，有苏家人，也有各个部落的知名修者。

    狂暴森林拥有守卫，负责收取体魄晶，柳逸风交纳了三百体魄晶，成功进入狂暴森林。

    狂暴森林地形并不复杂，这片大森林一望无际，野兽或生活在草地上，或潜伏在灌丛中。

    进入狂暴森林，听着那一声声此起彼伏的兽吼声，柳逸风感觉全身舒畅，这里面有他需要的兽丹和影子。

    当然，如果是猎取影子，柳逸风必须确定四下无人。

    找了一个相对偏僻的地方，柳逸风这才开始大开杀戒。

    “屠戮吧！”

    玄级一阶野兽对柳逸风来讲没有丝毫威胁，很快便猎杀了十来头玄级一阶野兽。随后，柳逸风镇魔空间里的灵尸放了出来。

    灵尸一出现，便疯狂爬向刚死亡的野兽，那速度一点也不慢。

    将十几头灵尸喂饱后，柳逸风这才继续深入，玄级一阶野兽，对他没有多大的帮助，他开始猎杀玄级二阶野兽。

    柳逸风像是野兽的天敌，只要他来到野兽生长的地方，就会成为所有野兽的噩梦。

    屠杀，这是单方面的屠杀，手持战剑，柳逸风一击便能解决玄级二阶野兽。

    半天后，柳逸风斩杀玄级野兽五十头，得到二阶兽丹四十八枚，玄级野兽，几乎都凝聚了兽丹。

    二阶影子四十条，之所以只得到四十条影子，是因为有时候附近有人。

    “玄级野兽的影子，应该能快速让我将影体修为提升起来了。先找个地方，将影体修为提升到狂影境吧。”

    柳逸风没有继续猎杀，如今影体修为落后于**，先将影体修为起来，才能应对许多突发状况。

    开辟出一处洞穴，柳逸风将洞口堵住，盘腿而坐，开始服用玄级野兽的影子。

    玄级野兽影子蕴含的能量何其恐怖，柳逸风的影体修为在快速提升。

    第七重，第七重巅峰，第八重。

    一条玄级二阶野兽的影子，直接让柳逸风的影体修为提升了两重。这就是影修的恐怖之处，只要有足够的能量，就能快速晋级。当然，这也跟柳逸风有关系，他是影子修炼术的开创者，他对影子非常熟悉。能百分百吸收影能量。

    