
    “嗯？这里居然有一块碑。”

    寻找了半个小时，柳逸风发现前方诡异的立了一块石碑。

    石碑存在的时间很久，至少千年，上面的字迹已经被风化，但柳逸风还是从这风化了的字迹中感觉到一股滔天威压，那是一种势！

    刻下这字迹的人修为绝对不简单。

    “前方千米，是我埋骨之地，有缘人能走到这里，可去寻找我的传承。”

    字迹虽然风化了一些，但柳逸风还是弄明白了石碑的意思，这是有传承啊。

    柳逸风瞬间激动了起来：“都说大难不死必有后福，这幸福的确来的太突然了。”

    激动之下，柳逸风连忙按照指示一路往前，很快，一片胡泊出现在他的视线。

    这胡泊相当诡异，因为胡泊里的水是黑色的。

    这是一面黑色胡泊，看上去非常邪恶。

    “黑色胡泊，我还是第一次看见，这里应该就是千米处，哪里有什么传承？难道是在这里胡泊底？”

    柳逸风来到胡泊旁边，整片胡泊像是一潭死水，就算有风吹过，也泛不起丝毫涟漪。

    柳逸风试着用手去触碰胡泊，这触感丝毫不像水，甚至柳逸风根本说不出来那种感觉。

    同时，他的脑袋一阵眩晕，脑海中似乎有一个声音让他跳进去。

    “下来吧，下来吧，下面有你想要的传承，只要你有资格得到我，就能纵横大陆，芸芸众生皆会被你踩在脚下。你，所向披靡，你，无人能敌！”

    这个声音像是魔音，很快便侵蚀了柳逸风的神智。

    他的瞳孔开始涣散，像是被魔音麻痹。

    “我所向披靡？我无人能敌？这就是我想要的！”

    柳逸风嘴角咧开一抹别扭的笑容，他站起身体，居然不自主的迈开步子，要跳下这诡异的黑色胡泊。

    咚，一声轻响，水花四溅。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    那一瞬间，整片空间被一道邪恶的笑声充斥，这笑声非常诡异，非常邪恶。

    下一刻，像是死水一般的胡泊泛起了滔天涟漪，平静的黑水不停翻涌，冲天而起。

    翻涌间，黑水形成一枚巨大的骷髅头，随后骷髅头消散，漫天黑水化作一把通体黝黑，拥有骷髅头印记的黑**剑。

    魔剑巨大，足足三人大小，它一幻化，整个天空都变成了黑色，天地无色，日月无光！

    这一刹那，整个狂暴之森，白天变成黑夜。

    魔剑虚幻，不知道究竟是真是假，一刀朝柳逸风刺来。

    一时之间，只见漫天黑色刀影，柳逸风的身体眨眼之间被魔剑砍了上百下。

    鲜血喷洒而出，却诡异的没有降落，而是呈现蜘蛛网模样，悬浮在魔剑身边。

    “够了，终于够了！天助我也，天助我也，我魔剑今日就能破开封印！”

    “给我破破破！”

    狂暴的黑色气息从魔剑涌现而出，悬浮在空中的鲜血刹那之间被染成黑色，这些黑色鲜血居然转化成为一柄柄魔剑，四散开来，朝空中一阵乱砍。

    剧烈的震动随后传来，整个胡泊都在颤抖，周围的空间似乎有一层阻碍，鲜血所化的魔剑，在一刀刀破开这层屏障！

    万千剑后，咔擦一声脆响传来。

    空间碎裂了。

    四周的空间像是镜面一般开始碎裂！

    随后轰的一声响，空间爆炸了。

    那巨大的气势让柳逸风瞬间陷入昏迷，空间碎裂，他们会同空间一同碎裂！

    千钧一发的时候，镇魔卷轴有了动作。

    镇魔卷轴释放出滔天金光，笼罩柳逸风的同时，疯狂涌向了魔剑。

    镇魔卷轴，封魔之王！

    “嗯？这是镇魔卷轴！可惜，我想走，你拦不下我。等我恢复之后，一剑就能斩破你这本烂经书，创造你的人都被我斩杀了，何况一本废书。哈哈哈。”

    魔剑哈哈大笑，四周黑**气被它收回。

    它一剑刺破空间，破空而去，

    空间都刺破了，封印自然也被破去。

    魔剑离开，柳逸风这才清醒过来，想到他方才的举动，他一身冷汗。

    他刚才似乎释放了一尊魔，连镇魔卷轴都无法镇压，这尊魔比灵尸柳灵儿强大多了。

    同一时间，在魔剑突破封印的一刹那，柳家。

    整个柳家都在颤抖！

    这颤抖不是因为地震，而是出自于柳家秘界。

    这一刻在秘界里历练的柳家部落人，只感觉天地无色，日月无光。

    所有野兽匍匐在地，不敢抬头。

    然后，一把布满经文符文的剑鞘从沼泽之地射出，撕裂空间，像是一道黑色流星，破空而去。

    “我魔剑终于出来了！”

    狂暴森林，天空依旧是一片黑暗，一把魔剑身处空中，无人能够看见。

    “既然突破封印，我是不是四处游荡一番呢？”

    魔剑出世，显得非常兴奋。

    但下一刻，魔剑身体颤抖起来，似乎在恐惧！

    “这种感觉，是他的气息！没有错，绝对没有错。”

    颤抖间，一柄布满符文的诡异剑鞘，破开虚空突兀出现在魔剑的身边。

    这剑鞘同魔剑差不多大小，虽然同样是黑色，但上面的符文却透着淡淡金光。

    剑鞘出现，虚空中出现一道道梵音，像是有高僧在念咒。

    魔剑看见剑鞘，感应到剑鞘的气息，仰天怒吼：“佛印秃驴，为什么？为什么你都死了，还不放过我！我不甘心，我不甘心，等待了万年，才破开你的封印！”

    “我们只想回到魔主的身边，回到那个世界，为何你们都要阻拦我们，为何要杀戮我们？！就只是怕我们连累你们？虚伪，虚伪！到底谁是魔，谁是佛！”

    “这个世界，难道你们甘心一直待着？不，我魔族不甘。哪怕那个世界已经毁灭，我魔剑也会替主人夺回故土！终有一天，我会回去的。”

    怒吼当空，不停回荡。

    随后魔剑被收进了剑鞘，变得锈迹斑斑。

    剑鞘冲天而起，破开虚空，降落在大陆某处，狠狠插在地上，只露出一截生锈的剑柄。

    剑柄在颤抖，因为魔剑在挣扎，周围的地面在快速龟裂。

    “秃驴，我看你这次能困我多久，总有一天我会寻到合适的人，将我重新拔出！”

    魔剑刚刚出世，便再次被封印，实在太憋屈了。但没办法，谁知道佛印还有后招呢。

    