
    “臣服，或者灭亡，任选一个。”

    柳逸风站在灵熊镇长对面，声音冰冷。

    这一刻，所有人都有一种错觉，明明柳逸风的身体比变身后的灵熊镇长矮了不少，但大家却觉得他比灵熊镇长还要高大。

    “我……臣服……”看着宛如盖世神魔一般的柳逸风，灵熊镇长最终颤颤巍巍的说出了这两句话。

    一个中级镇对部落臣服，这消息若传出去，绝对能造成不小的轰动。

    “记住，三倍的进贡，一分不能少，滚吧！”

    灵熊镇长心中松了口气，柳逸风竟然这么容易的就放过了他，三倍的进贡，对于柳家部落来说，的确是很夸张了，但对于灵熊镇来说，却并不算什么。柳逸风的这个要求，其实一点也不高。

    灵熊镇长迅速恢复人身，刚想离开这个悲伤之地。

    柳逸风的声音再次传来：“等等，将你那什么毁灭飓风武技给我。”

    柳逸风身上虽然有一些灵级武技，但除了这本体技外，其它的都很普通，毁灭飓风这门武技，的确不错。他第三重的修为，完全能够修炼。

    灵熊镇长身体一颤，最终还是咬牙将毁灭飓风交给了柳逸风。

    柳逸风接过武技，这才淡淡点了点头：“现在没事了，滚吧，十天之内，我要见着你进贡，不要耍任何心机，中级镇实力虽然强大，可我要杀了你，轻而易举！”

    灵熊镇长没有说话，皱着眉头，同一旁的侯山雨狼狈离开柳家部落。

    “五哥，就这么放他走吗？中级镇的整体实力，至少强于我柳家百倍千倍……”

    柳心茹的声音传来，她不停哼哼，总觉得放虎归山必有后患，

    但，她的声音刚落，原本还站着的柳逸风忽然一个趔趄，差点摔在地上，

    “（少主），五哥，酋长！”柳家人瞬间惊呼起来。

    很明显，柳逸风受伤了，他只不过是硬撑到现在。

    灵熊镇长的修为比他高两重，除却本命兽修的身份外，还施展了灵级中等武技和提升修为的秘术。就算他学会了中等体技，也无法完全抵挡。他的体技，并没有大成。

    如果两人的修为不是超人境，而是狂人境，柳逸风将底牌施展出来，绝对能轻松挡住对方的攻击。但超人境不同于狂人境，柳逸风越三重对敌已经是极限。

    “我没事，只是受了些小伤，放心吧。”

    如果灵熊继续同柳逸风战斗下去，胜负还真难以确定，但灵熊镇长却被柳逸风的气势吓到了。

    或许这是灵熊镇长唯一能杀死柳逸风的机会，但这机会，再也没有了。

    ……

    “灵熊镇长，你真甘心给一个部落进贡？”

    柳家部落外，侯山雨的声音传来。

    灵熊镇长眼神闪烁不定，一个中级镇给部落进贡，他怎么可能甘心，但不甘心又如何？这个世界本来就是弱肉强食，谁的拳头大，就听谁的。

    “难道你不想出今天这口恶气？”侯山雨再次开口。

    灵熊镇长道：“怎么不想，如果可以，我恨不得马上将那小子碎尸万段。侯山雨大人，难道你有办法？”

    侯山雨冷冷一笑，看了看身边的悍匪狼牙：“只要他一口咬定，是柳逸风抢走了货物，别说柳家只是一个部落，哪怕是低级镇甚至中级镇，我雇佣公会也是说灭就灭！”

    悍匪狼牙见侯山雨盯着他，身体一颤，道：“侯山雨大人，我都说了，柳家部落不过是我随便找的替罪羊……”

    “既然已经找了替罪羊，你又何必为他开脱？从今天开始，你必须一口咬定柳逸风就是主谋！否则，死！”

    侯山云被杀，侯山雨对柳逸风有着绝对的恨意！他不知道悍匪狼牙为什么发生大转变，但不管抢走货物的是不是柳逸风，这罪名，他就是要柳逸风来扛。

    可惜，结果注定会让侯山雨失望，他以为威逼悍匪狼牙就能让悍匪狼牙听他的，却不知道，现在的悍匪狼牙已经是柳逸风的仆人，傀儡锁链不断，他对柳逸风就绝对忠诚！

    柳逸风当年创造的傀儡秘术，不是浪得虚名的。

    这就是柳逸风放心大胆让他们带走悍匪狼牙的原因，他根本不需要杀人灭口。

    ……

    “好了，大家散开吧，将三位柳家人厚葬，让他们的家人住进柳家大宅院，永久受我柳家保护。”

    “短时间内雇佣公会的人不会再来找我们麻烦，等他们再来的时候，我一定要让他们知道，哪怕是雇佣公会，也不能在我柳家撒野！”

    柳逸风看着侯山雨二人离去，黑色的眸子不停闪烁，雇佣公会是强大，但那又如何？当初的黑狼帮在他眼里也是庞然大物，最终的结果却是被他灭了。

    其实，柳逸风的内心是想杀了侯山雨和灵熊镇长，让他们有来无回！

    但有时候，内心的想法并不能如愿表达出来，他敢斩杀侯山云，是因为对方在不确定他是凶手的情况下，就杀了三位柳家人。侯山雨和灵熊镇长则不同，侯山雨柳逸风不敢杀，如果两人都死了，他同雇佣公会就会马上对立，至于灵熊镇长，就算他最后能将灵熊镇长杀掉，可灵熊镇的怒火谁来迎接？他不怕灵熊镇的任何人，但柳家人怕。对方如果来阴的，他一个人根本无法保护整个柳家。

    沉默了一会，柳逸风看向柳清秋等人，问道：“你们现在是什么修为？”

    柳清秋回答：“我已经是强人境第七重。心茹、李琪都是第六重。刘勇大哥，大雷大哥要比我们厉害一些，已经是强人境第八重，苏家镇进贡的名单中有两枚银针果，正好给刘勇大哥和大雷大哥使用，想必很快就能晋级到狂人境。”

    闻言柳逸风身体一颤，李琪居然也强人境第六重了？但他还是有些不大满意，微微皱起眉头，道：“你们要尽快晋级到狂人境甚至超人境！整个柳家的资源都在你们手里，如果我是你们，早就晋级超人境了。对了，那一百青少年训练得怎么样了？”

    