
    呼！被放开的灵气顿时如鱼儿得水一般，欢快的奔腾了起来。

    原本稳稳停留在十倍运转度的灵气运行度又开始了缓缓提升！

    “快看，第四条风暴产生了。”

    柳家人早就被眼前的景象惊呆了，三条龙卷风暴已经够吓人的了，而现在第四条龙卷风暴慢慢的产生。

    但，让柳家人惊讶的还在后面。

    因为，第四条龙卷风暴成型之后，第五条龙卷风暴也是显现了出来！

    圣药是一种温中带猛的灵药，会根据服用者的体质强弱来释放药力。体质越强，释放的药力越多，体质越弱，释放的药力越少。

    没有人因为服用圣药而死，一旦服用圣药的人支持不住，圣药便会停止药力的释放。除非，是服用者自己作死。

    传闻曾经有人服用圣药，足足出现了七条龙卷风暴！但那人是一位兽修，而且得到还是神兽夔牛之血。

    柳逸风此时竟然引了五条龙卷风暴，虽然比不上那觉醒了夔牛兽血的兽修引七条龙卷风暴那么牛逼，但也是非常的恐怖了。

    而且，柳逸风是在刚入人境就服用的圣药啊。

    此时，柳逸风体内的灵气运转达到了最初始状态的十五倍！

    “五龙了，但还不够！”

    柳逸风是一个有雄心壮志的人，五龙，不过是当年他徒弟的水准，这一世，想要快崛起，五龙远远不够。

    感觉灵气运行度不再提升，柳逸风心中不由得又生出一个想法。他不拟制灵气，可以让灵气的运行度提升到初始的十五倍，如果他自己再主动催灵气运转呢？

    虽然他的灵气已经是处于暴走状态，但柳逸风可谓胆大包天，竟然又动起了提升灵气运行度的想法。

    要知道，圣药虽然药效温和，但如果你主动去将药力引出来，那绝对是非常恐怖的。

    一旦他主动将药力引，就算是圣药，也判断不出来他真正的极限在哪里。

    也就是说如果他将第六条风暴引出来，那么不管他能不能承受得了，圣药都会挥出六成的药力来，一旦柳逸风承受不住，只有死路一条。

    对于这一切，柳逸风自然是知道的，但他就是那种想做就做的人了，他已经开始主动加快体内灵气的运转。

    不入虎穴焉得虎子。

    五条白色龙卷风暴直冲天际，将天空中的云彩都给搅的支离破碎，壮丽景观，万里可见！

    五道龙卷风暴，与千里云端相连，轰隆隆的旋转着。每一道龙卷风暴，就仿佛一条张牙舞爪的神龙一般。

    这一刻，不只是柳家部落可以感觉到灵气仿佛被抽干了，甚至附近的几个部落都感觉到了。那里的修者，根本无法吸收多少灵气。

    五条龙卷风暴，五成的药效，这已经是圣药一半的药力了。任何灵药的吸收，都不可能百分之百。传闻，九道龙卷风暴就是圣药的吸收极限。也就是说，圣药的药力最多能够挥出九成而已。

    当然，任何事情都不是绝对，虽然事实上灵药的吸收不可能百分之百，但理论上是存在的。也就是说，引十条龙卷风暴也是有可能的。而且一旦真的引动十条龙卷风暴，圣药药效百分之百挥，那肯定不只是比九条龙卷风暴多出那么一成药力那么简单。

    不过纵观世界，数千年历史，服用过圣药的寥寥数人中，除却那位得到了神兽夔牛的兽修能够引七条龙卷风暴外，只有一位得到龙血的兽修，传说他形成了八道龙卷风。而他当时的修为，远柳逸风。

    其实柳逸风形成五道龙卷风暴，虽然并不是他的极限，但这也算不错的结果了。

    只要药效挥完毕，柳逸风未来的成就，不可限量。

    “清秋姐，这到底是怎么回事啊？怎么龙卷风暴越来越多了，五哥他到底有没有事情？”

    瞧见龙卷风越来越多，柳心茹有些担心了，这画面实在太吓人了！一旁的李琪也捏紧了拳头。

    “我也不知道，但应该没有问题吧。”柳清秋摇了摇头，表示她也不清楚，造影之地，认识圣丹的人，寥寥无几。

    “天啊，又多了一条风暴！”

    一声惊呼传来，只见继第五条龙卷风暴之后，第六条龙卷风暴又渐渐的显现了出来！

    “又一道龙卷风暴！太壮观了。”

    “小酋长就是牛逼，修炼都如此惊天动地！”

    柳家部落的人一脸激动兴奋的指着天空中的龙卷风。

    所谓外行看热闹，内行看门道，柳家人也就知道柳逸风在修炼，在晋级而已。其中的凶险，他们根本就不清楚。

    “好疼！”

    第六条龙卷风暴出现后，柳逸风忍不住嘶吼了起来。可惜他的嘶吼声，根本没有人能够听到，纵使有人能够听到，也没人能够帮助他。

    圣药的药效一旦引动，就无法再收回！

    只有柳逸风一个人知道，他体外的龙卷风暴其实是与他体内奔腾流窜的金色灵气相连接的。他体内一共有九条金色灵气，灵气奔腾，如龙似蛇，这九条灵气气龙，现在已经有六条与外界的龙卷风暴相连接了。

    他也隐隐感觉到，九条灵气气龙，如果完全与外界龙卷风暴相连，肯定会生不可思议的变化。

    但是，当他主动催动体内灵气运转之后，再度引第六道龙卷风暴时，他就已经现，他的身体有些无法承受了。

    他的经脉中宛如有万千尖刀再奔腾。

    他有些后悔自己的莽撞，但当他再去抑制灵气运转度已经不可能了。

    一种不祥的感觉涌进心里，万一他的身体承受不住，最终他爆体而亡了怎么办？

    此时，灵气的运行度已经达到了一个极端恐怖的层次。

    达到了初始状态的二十倍！

    就在他感觉到难受的时候，体内忽然传来一声闷响，第二条魄脉打通了！

    在没有服用魄晶的情况下，他晋级了。

    这样的晋级方式，让柳逸风有一种酣畅淋漓的感觉。

    这，才是他需要的提升度！

    