
    飞家酋长清楚看见，柳家院子里堆积了厚厚的尸体，像是小山一般。而这些人的服饰，不是柳家服饰，反而同飞家部落的部落服一模一样。

    这说明什么？说明飞家全部死了！

    “酋长？回去？”

    申家部落的人面面相觑，不明白为何酋长临时改变主意。

    “不，不是回去，是去飞家部落！”

    飞家完蛋，飞家的部落才是真正的热馍馍！

    ……

    申家部落离开后不久，克图部落抵达另外一座山峰，在观察了形式之后，克图部落同样离开了。

    “快，去飞家部落！”

    最后到来的是豪家部落，豪家同申家部落和克图部落一样，来得快，去得也快。

    “全力赶路，前往飞家部落！”

    这三位酋长都是老油条，在确定飞家先抵达，并且失败后，他们第一时间目标放在了飞家部落，现在的飞家部落才是最大的馅饼啊！

    而柳家部落，他们不敢招惹。

    ……

    柳家部落，柳逸风让人将乾坤袋从尸体上收走后，这才一把火烧了堆积成小山的尸体。

    做完这些，柳逸风才淡淡开口道：“雷电堂屠长老死亡，玄风堂的萧无常长老死亡，你们从堂下执事选出一位德高望重的人成为长老，另外从优秀弟子中选出一位当做执事。”

    “不过这事情不着急，请各位张老和执事随我来，我要讨论一件事情。”

    声音还在飘荡，柳逸风随便进入了一间房，三大堂口和戒律厅剩下的长老和执事连忙跟了上去。

    见所有人都进来，柳逸风这才拿出了从苍鹰酋长那里得到的地图。

    “我柳家才刚刚灭了苍鹰部落不久，飞家部落便杀了过来，说明我柳家部落里有对方安排的眼线，而且我猜测，在柳家部落布下眼线的不只飞家一个部落，周围相邻的克图部落，申家部落，豪家部落肯定同样布置了眼线。我想问问，以前苍鹰家族有在其余村布下眼线吗？”

    柳逸风的话一落，长老纷纷开口。

    “布线是一个部落必须做的事情，当初苍鹰酋长在周围二十个部落都布置了眼线。”

    “是的，有布置，不过苍鹰家族灭了，这些眼线也就失去了作用。”

    柳逸风点了点头：“这么说我需要重新布置眼线，这个任务就交给你们了，等我仔细观察一下周围的环境，再给你们明确指示，现在我想问的是，对于飞家部落，大家怎么看？”

    “怎么看？酋长你的意思是飞家部落的地盘？”

    柳逸风点了点头，道：“对，我就是这个意思，飞家这次进攻我柳家，肯定是想着以迅雷不及掩耳之势一口将我柳家吞并，但他做梦都想不到，他们会有来无回。他们一死，飞家的势力势必会衰弱，我们要攻打吗？”

    “不可。”柳逸风的话一落，很少说话的火云堂涛长老开口了，“我们攻打飞家部落虽然能成功，但攻打下来之后呢？我们要怎么守住第二个部落，就算酋长你，也是分身乏术。”

    “对，我赞同涛长老的观点，柳家屠灭了飞家部落，这样大规模的战斗，消息肯定会被其余部落知道，那些部落绝对不敢再轻易踏足柳家部落，我们正好趁这个时间发展，我们目前最需要做的就是将柳家壮大。”

    蓝长老的声音也传来。

    “这么说来，飞家部落只能便宜送给其它几个部落了。”

    柳逸风觉得有些可惜，来而不往非礼也，飞家部落这么大一块蛋糕，他柳家却不能分享。

    涛长老的声音再次传来：“酋长其实也不需要如此心烦，飞家部落现在打下来也没有多少好处，最多就是领地增加一倍而已。而飞家部落大部分资源现在都落在了我们手里，我柳家并没有亏本。当然，如果酋长想现在就扩大自己的地盘，我倒是有一招拙计。”

    “哦？涛长老，什么妙计？”柳逸风眼神中射出一道精光。

    “很简单，如果酋长对自己的实力有自信，完全可以发一张威胁信，就说几日之后不归顺柳家部落，灭全族。第一个部落肯定不会相信，当你灭了酋长一族的时候，其余部落就会信了。到时候你再给另外一个部落发出威胁信，对方只有一个选择，归顺柳家部落，每年进贡当年的五成收获。当然，前提是这些部落依旧是独立的，并不是某个部落的附属部落，对方才能归属你。”

    柳逸风听得眼中精光不停闪烁。

    几日之内必须归顺，否则，灭全族。霸气！

    柳逸风有些心动了。

    “涛长老，这样做是不是有些太嚣张了一点？”戒律堂的一位长老忽然开口，这个计策是很不错，但似乎是将柳家村至于风波浪尖，而且这也得柳逸风足够强。

    “是很嚣张和猖狂，所以，这计策最多施展三次，一旦多了，那些察觉到危机的独立部落便会形成联盟。”

    “三次？正合我意，任何事情都必须适合而止。”柳逸风点了点头，他也没想着一口吃成大胖子。

    同时，这也说明他还太弱了，如果他有绝对的实力，收服部落哪里需要这么麻烦。他如果强大，只需要往对方部落一站，对方便会主动归附。

    “你们派人去查查周围部落，哪些是附属，哪些是独立部落，十天后，我要看到结果。好了，今日大家都累了，散去吧，三大堂口和戒律厅今日死了不少弟子，如果需要招收弟子，就继续招收吧，特殊时期，特殊对待。”

    “是，酋长。”

    长老们各自退去，很快房间里只剩下柳逸风一人。

    他揉了揉太阳穴，嘴角露出一抹嗜血的笑容。

    “收服部落么？好像挺有意思。”

    “龙旗，我会让你飞得更高，更远！谁都无法阻挡我。哪怕是紫菀神女。”

    轻喃着，柳逸风走出了房间。

    “柳，酋长，你出来了。”

    刚出门，柳宇宏的声音传来，他居然还没有离开院子，像是在专门等待柳逸风。

    看见柳宇宏，柳逸风其实有些惊讶：“你在等我？”

    