
    “调查了，三天前，我们派了几位外族弟子去处理，可他们再也没有音讯，昨日火云堂蓝执事亲自去了大山，依旧没有一点消息。”

    “什么？蓝香寒那母夜叉也没有消息？”

    柳逸风这才意识到不好，蓝香寒可是强人境第七重修为。

    “我知道了，你就跟他们说，我会亲自过去。”

    对于蓝香寒，柳逸风还是有些感情的，如果没有蓝香寒，他不会成长这么快。

    “有酋长出马，肯定什么事都可以解决，我这就去告诉他们。”柳家人临走前还不忘记拍柳逸风的马屁。

    同时，这也能看出柳逸风在柳家部落的威望太高了，只差没有被当做神明来跪拜。在柳家人看来，任何事，只要柳逸风出马，就可以轻松解决。

    从开始到现在，柳逸风创造的传奇故事太多了。

    “同大家打一声招呼再出发吧，希望蓝香寒还没有死，如果她死了，今后我灭了梦家部落，谁来给我暖床？”

    轻喃着，柳逸风去到李琪的房间。

    ……

    “这才刚回来，又要走？”

    李琪听了柳逸风的话，声音有些悲伤。

    “没办法，现在的柳家部落除了我之外，真没有几个像样的高手，在他们成长起来以前，我这领头的，只能像牛一般劳累。”

    李琪点了点头，不置可否，好一会，她咬牙开口道：“这一次，我陪你一起去吧。”

    “啊？你陪我一起去？可你……”柳逸风有些迟疑。

    “你会保护我的？不是吗？”李琪盯着柳逸风的眸子，微微开口，眼神颤抖，充满渴望。

    她不想在柳逸风离开的时候，自己傻傻坐在家里等候。

    等待一个人的滋味，真的太难受了。

    不知道为何，看见李琪那温柔渴望的眼眸，柳逸风居然不知道该如何拒绝，叹了口气，他开口道：“那就跟我一起去吧。”

    在柳逸风想来，这次肯定也遇不到什么大危险。

    “事不宜迟，我们这就出发，去晚了，说不定蓝香寒坚持不了那么久。”

    “你很担心那大****的执事？”李琪的声音有些酸，她的****虽然不小，却没有蓝香寒的大，蓝香寒的美貌和诱-惑在部落里可是出了名的。

    “李琪，你是在吃醋？”柳逸风打趣开口，现在的他，比以前开朗乐观许多。重活一世，何必那么苦闷、自找烦恼。

    “没，没有……”

    “那你提起蓝执事，的大****，虽然你的没她大，但也不小了，一只手握不住呢。”

    “你……柳大哥……你讨厌！”

    李琪脸色当时就红了，没想到一想冷酷的柳大哥，居然也会出口调戏人。

    “哈哈哈，不拿你开玩笑了。”

    一路说说笑笑，两人离开柳家部落，朝附属村，善家村赶去。

    善家村。

    善家村村长连同许多村民早早在村口迎接，他们已经得到消息，柳逸风会亲自来帮助他善家村。

    很快，柳逸风和李琪的身影出现在善家村村口。

    “酋长大人。”善家村人看见柳逸风，远远大喊，连忙行礼。

    这可是高高在上，只出现在传说中的酋长啊！

    柳逸风点了点头：“大家都起来吧，不需要这么客气。好了，我还有很多事情要处理，你们派两个人带我去村民经常失踪的大山。”

    善家村村长点了点头，道：“善武，善之泉，你们两人同酋长大人一同去。”

    “是，大少爷。”

    善武和善之泉领着柳逸风和李琪一步步朝大山走去。

    半个小时后，善武的声音传来，他一脸凝重：“酋长大人，前面就是村民失踪的地方。”

    柳逸风点了点头，示意众人小心，一马当先，向前走了过去。

    他小心谨慎，仔细观察着一切有可能的线索。

    然而，让他失望的是，一连搜索了几个小时，别说没见到厉害野兽，甚至连厉害野兽出没的痕迹都没有，天也快黑了。

    “柳大哥，怎么什么都没有？”李琪疑惑的声音传来。

    柳逸风却是摇了摇头，道：“正因为如此，才最有问题。”

    如果是一般的深山，就算动物再少，他们搜寻了这么久，肯定也能遇到几只。然而，几个小时过去了，别说动物，他们就连只昆虫也没有遇到。

    有古怪！

    “酋长大人，天快黑了，我们要不要先回去？明日再来？”

    善武和善之泉的声音同时传来，看得出来，他们两个大男人有些胆怯。

    柳逸风却摇了摇头：“不用回去，在这里搭营，今晚我们就在这里过夜。”

    “啊？酋长大人，要在这里过夜？”

    这大山里阴深深的，气氛实在有些诡异。

    “嗯，过夜。”

    柳逸风点了点头，既然来了，就一定要查出究竟是什么东西在作怪，蓝香寒又去了哪里？

    “好吧。”

    善武和善之泉虽然不情愿，却不敢违背柳逸风的意思，搭建起了两个帐篷。

    “怎么只有两个帐篷？”柳逸风微微一愣。

    “酋长大人，难道你不和酋长夫人同住一个帐篷吗？”善武疑惑开口。

    “酋长夫人？”

    柳逸风和李琪当时就愣了。但奇怪的是，两人都没有没有解释，柳逸风是懒得解释，李琪是根本不会解释。反正和柳大哥住在一起的时候多了。

    “好了，大家寻找了一天，也累了，坐下休息休息。”

    很快，天彻底黑了下来。漆黑的夜晚，只有点燃的篝火发出细微的噼啪声，没有野兽的吼叫声，没有虫叫蝉鸣，甚至连风声都没有，充满了一种诡异的宁静。

    火苗呼呼燃烧跳动，几人落在地上的影子如恶鬼出笼，张牙舞爪，扭曲变形。

    一种不祥的感觉慢慢在众人心中涌现。

    “柳大哥……”李琪忽然开口。

    “李琪，你也感觉到了么？”柳逸风的眉头微微皱起。

    这气氛实在太诡异了。

    “嗯。”李琪点了点头。

    “是啊，酋长大人，怎么感觉有些怪怪的，心中非常不舒服。”善武虽然没有感到害怕，但也感受到了异常之处。

    一旁的善之泉也点了点头：“我也有这种感觉。”

    