
    “大小姐归来，闲杂人等让开道路。”

    吆喝不停回荡，热闹的街道变得有些乱。

    随后，一辆马车出现在街道之中。

    这是一辆由八头独角兽拉着的粉红马车，独角兽同马长得差不多，它全身雪白，额头有角，是灵级五阶野兽，独角兽。

    能让独角兽拉车，足以证明马车内的人身份很高。

    “天啊，是舒家大小姐，舒欣柔。”

    “什么！是那个被公认为第一美人的舒家大小姐吗？要是能见上一面，甚至能得到对方的香吻，我死了都愿意。”

    “做你的春秋大梦去吧，你这话要是被纳兰家的人，你就死定了。谁不知道舒家大小姐被许配给了纳兰家二少爷纳兰常德。”

    “我知道，不过这纳兰常德很有来头吗？”

    “大有来头，他是为数不多的天之骄子之一，据说，他来自一座城池。”

    “什么！一座城池！”

    ……

    “第一美人？”

    周围的议论声柳逸风自然听见了，可他只是戏谑一笑。

    相比于舒欣柔，柳逸风反而对那纳兰常德非常感兴趣。

    纳兰常德，来自于一座城池！

    柳逸风想知道，一座城池里的天之骄子同他比起来，究竟谁强？

    想想，他就觉得热血沸腾。

    由于马车到来，街道上原本就拥挤的人几乎贴在一起，为马车让开道路。

    马车经过柳逸风的时候，柳逸风下意识的朝马车里看了一眼，透过珠帘，柳逸风能看见一道若有若无的女子身影，女子身穿紫衣，看不清楚容貌，因为对方带着面纱，但只是看身躯，倒也值得人们如此疯狂迷恋她。

    这身体确实凹凸有致。

    “我看见欣柔大小姐了，我看见她的模样了！”

    有修者激动开口。

    “看见你大爷，人家带着面纱你怎么看见的？”

    “你不懂，我的心已经透过面纱看到她的面孔了，真是倾国倾城，祸国殃民啊。女神，求你祸害我吧！“

    柳逸风微微摇了摇头，这些修者真是闲的蛋疼没事做。

    “别在这里耽搁时间了，去最大的茶楼打听打听消息。不知道怎么才能加入舒家，又如何才有资格进入舒家秘境。”

    柳逸风此次出来就是为了获得资源，无论是超魄晶还是兽丹影子，他都必须收集。

    舒家镇最大的茶楼叫**心茶楼，据说是一位爱慕舒家大小姐的修者建造，但遗憾的是，舒大小姐早就许配给了纳兰常德，这人只好放弃追求，除非他自己找死。

    久而久之，爱心茶楼成为了舒家大小姐追求者聚集之地，随后演变成为舒家高级镇最火爆最繁华的茶楼。

    柳逸风进入茶楼，茶楼里人声鼎沸，到处都是吹牛之人。

    “你们不知道我前些日子去恐怖森林看见了什么？一头凶兽！凶兽是什么你知道吗？仅此于神兽的存在。那凶兽像是一座山，吓得我一动不敢动，它喘一口气就把我吹飞了，也好在我被吹飞，不然怎么死的都不知道。”

    “切，你这算什么，去年我在恐怖森林猎杀野兽，见着一条全身发光的鸟，它一飞冲天，化作一轮太阳，要知道那天本来是阴天，可它飞上去，太阳就出来了，你说这事情怪不怪。”

    修者也是人类，他们无聊的时候，也会聊天吹牛，吹捧自己的遭遇。

    当然，这样的修者，都是没有前途的，真正有前途的，哪里会在这里吹牛浪费时间。

    柳逸风离开大厅，去到最深处的雅座，雅座要安静不少，因为雅座之间有屏风隔着，是除却雅间外，最受人欢迎的，柳逸风运气好，这里正好有一个雅座。

    柳逸风随便要了一杯茶，居然需要五十体魄晶。在高级镇里，最低级的货币是体魄晶，银两已经没了用处。

    不多时，旁边雅座传来的消息吸引了柳逸风的注意。

    “舒家招聘外族弟子的考核还有三天就开始了，不知道到时候能不能通过。”

    “是啊，这些日子来了不少人，有许多人都是中级镇甚至舒家附属高级镇闻名的青年俊杰。”

    “估计我没有多大希望了，舒家每一年都会招人，但最终只会吸纳二十新血，参加的人几百上千，却选这么点人。”

    听到这里，柳逸风立马起身来到这几位修者身边，道：“几位朋友，我是外地来的，不知道舒家的考核要如何才能参加？需要报名嘛？”

    几位青年看了柳逸风一眼，其中一位女子开口道：“不需要报名，三天后抵达舒家，自然有高人出来筛选。筛选的方式，便是第一关考核。这位小哥也想参加考核吗？”

    柳逸风点了点头，笑道：“加入舒家高级镇，成为舒家弟子，谁不想？不过，我最想的还是得到资源。”

    “是啊，修炼资源非常难得到，所以才会有这么多人加入舒家，那就祝愿小哥能成为舒家弟子，到时候就能翻身了。”

    这些人虽然回答了柳逸风的问题，但似乎并不愿意同柳逸风过多交流，柳逸风想知道的已经知道了，也不在乎这些人看不看得起他。

    “运气真好，没想到刚到舒家镇，就碰上舒家招收弟子，若是再晚几天，可能我就错过了这次机会。无论如何，一定要加入舒家，只有加入舒家才能得到我想要的资源！”

    接下来的三天，柳逸风随便找了一间客栈住下，闲来无事，他继续研究阵法，如果他的阵法等级能晋级灵级中阶，绝对是他最强大的杀手锏。

    三天后，柳逸风停止钻研，一大早就退了房。

    “还是没能突破，今日就是舒家招收弟子的日子，我可不能迟到。”

    柳逸风认为自己已经很早了，可当他来到舒家大门口，才知道他来得已经算晚了。

    大门口，人山人海，前来参加考核的青年，至少两三千人。

    这些青年，都是从别的镇过来的，高级镇的势力遍布方圆数万里，他们之中一些人早在半个月前就提前出发了。

    这些青年中，有已经出名了的天之骄子，他们像是众星捧月，被其余人围在中间。

    