
    柳逸风这才仔细端详手中的丹药。

    丹药如珠，周围氤氲着淡淡的白色光华，九条栩栩如生的小龙呈拱珠之势分布在珠子四周。

    一阵奇异的香味弥漫开来，空气中的灵气似乎都躁动了起来。

    同时，柳逸风体内的灵气在快流动。

    “九龙暴风丹。没想到这一世会如此轻易的得到。”

    这枚丹药，正是有圣药之称的九龙暴风丹。

    柳逸风现在还记得，上一世他想求一枚九龙暴风丹给自己的徒弟，却被强大的丹师拒之门外，还是他苦苦哀求，最后花费了让他肉痛到泪奔的代价后，才“打动”了丹师，给他炼制了九龙暴风丹。

    世事难料，这一世如此弱小，却机缘巧合得到了人人梦寐以求的圣药。

    九龙暴风丹，只有一个作用：改善体质。

    这种丹药，越弱小的时候服用越有用。

    这就是为何柳逸风会直接收抢，不理会蓝香寒的原因，不是蓝香寒没有诱－惑，而是圣药的诱－惑比蓝香寒大无数倍。蓝香寒有的是时间骑，毕竟来日方长。

    拿起丹药，柳逸风出了房间，走入了院子。

    他打算直接服用圣丹。

    “吃！”

    丹药下肚，他的经脉中突然出现了九条奔腾洪流。

    这是九道龙形气流，在他的经脉中奔腾流窜！

    柳逸风知道，这是药效开始挥作用了。

    他赶紧盘膝而坐，开始操控体内灵气，想要将这九条龙形气流给稳定住，因为这九道龙形气流散的气息太恐怖了。

    如果不将它们稳定下来，估计很快他就会爆体而亡。

    然而，不论他怎么用体内的灵气冲击或是束缚那九道气流，他的灵气在接触到九道气流的时候就像泥牛入海，消失了。

    但他知道，他的灵气不是消失了，而是被九道龙形气流给吸收了。

    柳逸风惊异不已，就算他知道九龙暴风丹，也被九龙暴风丹精纯恐怖的能量给震惊住了。

    不愧是传说中的筑体圣药！可以生死人肉白骨，增加百年寿元，提升修为，当然最主要的是，这丹药能够提升一个人的修炼天赋。

    这是不世灵药！

    体内的龙形气体越来越狂暴，柳逸风自身的灵气在九道龙形气流的带动下居然急的运行起来！

    很快，运行度变为原来的两倍，而且这个度还在继续提升之中。

    柳逸风大惊失色，灵气运行太快，经脉会承受不了强大的冲击力而爆炸的。但他知道，自己必须承受住！否则，是暴殄天物。

    两倍，三倍，五倍。

    灵气运行度还在继续攀升之中。

    恐惧的汗水从柳逸风额头不断渗出。

    照这样下去，他必定爆体而亡。

    然而，灵气的运行度并没有因为他的恐惧而减慢，反而越来越快，几近疯狂！

    “难道，我服用的太早了？我现在的身体无法承受九龙暴风丹的力量？不，不可能，我必须承受住。”

    在这生死危机关头，柳逸风的不屈韧性体现了出来。

    此时，柳逸风控制着体内几近暴走的灵气，试图让灵气的运行度放慢下来。

    皇天不负有心人，在他的意念控制下，体内灵气运行度有所减慢。但那种减慢的度，根本无法与提升的度相提并论。

    度还是在攀升之中。

    不知不觉，柳逸风身体周围已经被金色的灵气所填满，空气中的灵气不断的被汇聚过来，就像是长鲸吸水一般，连绵不绝！

    最终，在他的身体之外竟然形成了一条龙卷风暴。

    灵气形成了风暴，疯狂的涌进柳逸风的身体。

    一条风暴还不够，灵气还在继续狂涌而来。

    渐渐的，又是一条龙卷风暴形成。

    龙卷风暴自身旋转的同时还围绕着柳逸风不断旋转，屋顶，早就被狂暴的气流给掀翻。

    这里的响动，已经惊动了柳家人，柳心茹，柳清秋，李琪等人先后赶来。

    “这，这是什么？”

    此刻，两条由灵气形成的龙卷风暴互相缠绕盘旋，直接苍穹，威势惊人。

    “五哥好像在修炼晋级。”

    “暴风太恐怖了，我们进不去。”

    柳家人虽然担忧，却只能在外面看着，不敢靠近柳逸风。

    修者晋级的时候是会造成不小的动静，但柳逸风所造成的这个动静，已经不能用不小来形容了，简直就是惊天动地。

    ……

    灵气依旧在聚集，两条龙卷风暴根本就不是柳逸风所能承受的极限，第三条龙卷风暴再度成型，继续围绕着柳逸风旋转起来。

    天空中的灵气被搅动的天翻地覆，柳家人甚至可以清晰的感觉到，这一刻，他竟然调动不了一丝天地中的灵气。

    仿佛所有灵气全部都被柳逸风周围的三条龙卷风暴席卷去了一般。

    十倍！

    此时柳逸风体内的灵气运行度足足达到了原本的十倍。

    柳逸风的心都快提到嗓子眼了，这样狂暴的度，他会不会下一刻就嗝屁了？

    但他没有放弃，因为三龙不是他想要的结果。前一世他的弟子都形成了五龙，如果他只能形成三龙，那简直是滑天下之大稽。

    这枚丹药的最强形态是可以形成九条龙卷风暴，如果柳逸风止步于三龙，那剩下的六龙药力便会随风飘散。六层药力，就是六十年寿命。柳逸风就是一个暴殄天物的败家子。

    让柳逸风微微松了口气的是，他的灵气度提升十倍，他的经脉虽然胀痛的厉害，但却并没有爆炸。

    知道自己没有生命危险，柳逸风这才仔细观察自己的身体，这一刻他才现，他体内的灵气竟然在不断的增强。

    很快，刚刚打通的第一条魄脉便达到了饱和。释放出耀眼的光芒。

    随后，多出来的灵气和九道龙形气体，开始在体内胡冲乱撞。

    不对，不是胡冲乱撞，而是在冲击第二条魄脉。

    这一现让柳逸风大喜过望，很明显，他身体的变化是在朝着有利的方向展，并不是朝着坏的情况展。

    “加油，凝聚第四条风龙。”

    柳逸风知道自己不会死亡，他的心终于彻底放了开来，直接放弃了对灵气的压制。

    