
    一枚枚小河晶快速进肚，狂暴的能量不停对第五条星河脉进行冲击。

    在服用了第四百五十枚小河晶后，第五条星河脉成功打通。

    短短十几二十天的时间，柳逸风便将修为提升到了狂人境第五重，这消息要传出去，绝对能让修者火爆。

    这简直就是奇迹！

    “还剩下五百一十枚小河晶。这数量不足以让我将修为提升到第六重。”

    柳逸风苦笑一声，原本以为他的小河晶能帮助他将修为提升到第六重，但现在看来，只能将他的修为提升到第五重。

    “虽然小河晶不够，也不能就这样出去，去猎杀六阶野兽和七阶野兽，他日若得到小河晶，就能马上闭关。”

    既然来了狂暴森林，柳逸风就要尽量将能收集的资源全部收集，他的修为虽然是第五重，但七阶野兽对他也没有多大威胁。

    “继续猎杀野兽，然后去灭了黑豹猎兽团！”

    黑豹猎兽团将他逼得跳下悬崖，这口气他必须出。

    接下来的几天时间，柳逸风都在猎杀野兽，六阶野兽和七阶野兽生活的圈子，修者非常少，有时候半天都难以见到一个，柳逸风也不用再小心。

    花费三天时间，他得到六阶兽丹一百五十枚，影子一百四十条，七阶兽丹两百枚，影子一百九十八条。整个狂暴森林的高阶野兽，被他猎杀了一小半。

    “资源收集够了，该去打听打听黑豹猎兽团的下落了。”

    柳逸风嘴角咧开一抹嗜血的笑容，转身朝外围走去。

    他即将开始复仇行动，他要成为黑豹猎兽团的梦魇。

    不知道是柳逸风运气差，还是黑豹猎兽团的运气好，一打听他才知道，黑豹猎兽团昨日便离开了狂暴森林。

    “离开了？那你可知道黑豹猎兽团的住址？”

    柳逸风眉头微微皱起，既然黑豹猎兽团不在狂暴森林，他便主动寻上门。

    “这我倒不知道，不过，你也不用着急，黑豹猎兽团并不是所有人都离开了，只是黑豹和一些团员去苏家镇兑换东西了，他们肯定还会回来的。你想找他们，只需要等一等就行了。”

    “既然黑豹不在，那我就先杀猎兽团的团员！”，

    “就谢谢你了兄弟，这些兽丹是给你的。”

    柳逸风眼中射出一抹精光，说着，他随手将剩下的四阶兽丹和五阶兽丹全部扔给了男子。

    对方接过兽丹，嘴巴张得大大的：“这是四阶兽丹，还有五阶兽丹，这些兽丹就足以让我换取二十枚小河晶了！天啊，这邋遢的少年是谁？出手这么大方。”

    男子有些激动，这简直是飞来横财啊。

    柳逸风并不知道男子激动的心情，此时他已经开始他的猎杀！

    这一次，他的目标不再是野兽，而是——人！

    他正在实施着他的血腥报复，对黑豹猎兽团的报复！

    两世为人，柳逸风的高傲怎么能容许自己被人追杀而忍气吞声。

    ……

    一天后。

    “妈的，这已经是第十个人了，到底是谁干的？”三个黑豹猎兽团的团员围在一具尸体前。

    这具尸体全身破烂，惨不忍睹，连他妈都认不出来这是谁。

    尸体干枯，像是吸干了鲜血。

    柳逸风杀了人，正好让灵尸吞食人血，相比于野兽鲜血，灵尸更喜欢人血。当然，柳灵儿这丫头除却他的血外，谁的都不吸，好像柳逸风的血真的比别人的香一般。

    “****的，要是让我发现是谁下的手，老子一定活剐了他！”一个手持大砍刀的团员恶狠狠的骂道。

    “我知道是谁！”

    就在这时候，一个声音在他身后响起。

    “是谁？只要你告诉我，我黑豹猎兽团重重有赏！”这位团员居高临下的看着突然出现的少年。

    少年咧嘴一笑，淡淡道：“是我！”

    说完，金光弥漫的拳头毫无预兆的朝这名团员轰了出去。

    少年，正是柳逸风！

    “是你，你居然没死！变身！”这团员身经百战，反应过来后便是一声大吼，居然是一位兽修。

    这名团员虽然变身成为半兽人，却一脸的凝重，因为被杀掉的团员是狂人境第三重的修为，他也是狂人境第三重，虽然他是兽修，也不能确定是不是眼前少年的对手。

    而且，对方不是跳崖了吗？怎么可能还活着！

    “你们都没死，我怎么会死！”

    柳逸风冷喝一声，沙包大的拳头已然靠近团员，金色的灵气蜂拥而出，将砍刀击碎的同时，也穿透了团员的身体！

    一个直径十公分的血窟窿，出现在团员胸膛之上。

    这名团员，死！

    柳逸风的举动惊呆了其它两名黑豹猎兽团的团员。

    “你是谁！你为什么要杀我们黑豹猎兽团的人！难道你不知道，杀了我们任何一个，将会面对整个猎兽团的追杀吗！”另外两名团员已经吓呆了。虽然当日黑豹猎兽团对柳逸风进行了围杀，但那不过是黑豹猎兽团的一部分成员而已，见过他面的人也就十来个。很明显，这两人并不认识柳逸风。

    “面对黑豹猎兽团的追杀？你弄错了，现在是我杀你们！而且，我不是要杀你们几个人这么简单，我是让你们——团灭！”

    “团灭！”

    柳逸风的声音铿锵有力，像是神王发话，余音袅袅，经久不息。

    他就是这么嚣张，就是这么霸气，就是这么猖狂！

    谁想要杀他，就得有死亡的觉悟。

    对于亲人，他会用生命去守护，对于敌人，那就是灭杀！

    “想杀我们，那要看你有没有那个实力！”

    虽然知道不是柳逸风的对手，两名团员也并不打算束手就擒。

    但，下一刻，嘎嘣一声响传来。

    两人的声音刚落，一名团员的脑袋像西瓜碎裂一般爆裂开来，不知道什么时候，柳逸风已经出现在了他的身后。

    另一个团员再次呆住了，他的身体隐隐颤抖起来。

    强大，敌人太强大了！他根本没有看到柳逸风是何时出手的。

    “滚吧。”柳逸风漫不经心的在无头尸体上擦着手掌上的血迹，脸上没有丝毫表情。

    