
    一股极度危险的气息从柳逸风身后传来，来不及多想，他便是身体前扑，然后在地上打了一个滚。

    片刻之后，他原本站立的地方顿时爆炸开来。

    柳逸风以为是灵尸出手偷袭他，可等他看清楚身后之人时，顿时惊呆了。

    对他出手的，根本就不是灵尸，而是李琪。

    柳逸风知道，此时的李琪已经被灵尸催眠。

    来不及多想，李琪手持战剑再次向他射来。这一次，柳逸风并没有闪躲，而是迎着战剑而上，扑向了李琪！

    嗤嗤嗤。

    柳逸风身上瞬间多了一些伤口，但都是皮外伤。

    “李琪，我不会让你迷失自己的。”

    仰天一声低吼，柳逸风速度不减，猛然冲到李琪面前，将李琪扑倒在地。

    强忍着伤口传来的疼痛感，柳逸风紧紧的抱着李琪：“李琪，你醒醒，我是柳大哥。”

    李琪不断的挣扎，想要从柳逸风怀里挣脱，但她的修为哪是柳逸风的对手，根本挣脱不了。

    “啊！！”

    李琪大喊大叫，右手出现一枚匕首形的暗器，狠狠的插在柳逸风的后背之上。

    诡异的一幕出现了，柳逸风感觉这枚暗器在源源不断的吸收他体内的灵气。不，不是这枚暗器，而是李琪！暗自只是刚刚刺破柳逸风的皮肤，但李琪却能通过暗器，吞噬他的灵气。

    柳逸风感觉灵气在快速流失。

    这怎么回事？这是什么功法？李琪居然能吸收别人的灵气。但，李琪修炼的功-法，是他亲自传授的啊。

    不管怎样，必须先离开李琪的身体。

    但随后柳逸风发现，李琪的身体像是漩涡，他深处漩涡中心，根本移不开丝毫。他只能眼睁睁看着自己的灵气被李琪吞噬。

    “咯咯……”

    远处，灵尸安静的看着这一幕，嘴里发出咯咯的笑声。

    “真好玩儿……”

    柳逸风抬头，看着站在距离他与李琪约莫五米之外的灵尸，心中怒火燃烧。

    灵尸也拥有智慧，根据化尸时间长短，智慧会越来越强，这一只灵尸，可能化尸不久，所以心智似乎还有些不成熟。看着这一幕，竟然觉得好玩。

    “给我解除对她的控制！”柳逸风双目通红，仰天怒吼。

    “咯咯……行啊，你给我血喝，我就给她解除。”灵尸咯咯一笑，就像一个恶作剧的小女孩一样。

    看着身下宛如疯魔了一般的李琪，柳逸风竟然鬼使神差的答应了灵尸的要求。

    灵尸身体一闪，便出现在了两人面前，她看着李琪的眼睛，轻声说了句，“你累了，睡觉吧。”

    李琪狰狞的表情慢慢变得祥和，竟然真的缓缓睡去。那股吸力，也诡异的消失了。

    “给我你的血喝，不然我就叫她自杀。”灵尸两只大眼睛扑闪扑闪的看着柳逸风，竟然威胁他。

    柳逸风这时候才看清了灵尸的面容，灵尸竟然是一位绝色美女。弯弯的柳叶眉，大大的眼睛，挺翘的鼻梁，樱桃小口，无疑不是美女标准。唯一的缺点，就是皮肤太白了，有些不像人类。

    不知道为什么，这时候，柳逸风心中的恐惧之感反而降低了许多。

    至少，从现在看来，这只灵尸是可以交流的。

    当然，最主要的是，对于美女这种生物，男人天生就有好感，尽管她是一只灵尸！

    柳逸风权衡了几次，最终伸出了自己的手。

    “不，我要喝那里的。”灵尸指着柳逸风的脖子，撅着嘴道。

    “别得寸进尺！”

    “哦，喝这里就喝这里，干嘛那么凶。”灵尸一幅委屈的表情。

    此时的灵尸看起来就像一个受了委屈的小女孩，哪里有半点丧尸应有的残暴嗜血。

    不过柳逸风知道，她肯定是装出来的。

    “吸！”

    就在这时候，一股剧痛袭来，灵尸咬住了柳逸风的手腕。

    “李琪，为了你，我甘愿被灵尸咬，你一定不要有事。”

    被灵尸咬，血继毒素会进入体内。在毒素未排出体外期间如果死亡，就会完成转化，柳逸风会成为一具新的灵尸，并成为这美女灵尸的奴仆！

    其实柳逸风同意让灵尸吸取他的鲜血，是经过深思熟虑之后做出的决定。

    一来，此时他的灵气被李琪的吸走，就算他服用灵药，也无法让自己恢复到巅峰，二来，他相信自己不会死掉，只要不死，就不会被转化，他就有机会反败为胜。

    咕噜咕噜！

    灵尸抱着他的手臂，大口大口吸着鲜血，青色的头发居然也逐渐变得火红，垂落在地。

    像是一朵盛开的血色玫瑰。

    完美的酮体展现在柳逸风面前，如果不是手臂上传来的疼痛麻痒之感，或许柳逸风此时就要想入非非了。

    “停！”

    一阵眩晕感传来，柳逸风想要将自己的手抽回来，却发现，灵尸力大无穷，根本抽不动丝毫。

    短短片刻，恐怕就被灵尸吸掉了体内四分之一的鲜血！

    如果继续下去，估计柳逸风就要晕厥了。

    终于，灵尸在又吸食了他四分之一血液才停了下来。换做普通人，一次性失去这么多血液，早就死了。

    灵尸扬起美丽的头颅，轻轻的打了一个饱嗝，嘴角挂着一抹妖异的血迹，还对着柳逸风无比满足的一笑。

    “现在可以解开她的催眠了吧？”

    “咯咯，你急什么，我还没喝够呢。”灵尸就像一个小恶魔一般，发出银铃般的笑声。

    “你到底想怎么样？”柳逸风怒目而视。

    灵尸缓缓的站了起来，指着李琪，道：“我要她的衣服。”

    柳逸风当即护住李琪：“你想都别想！”

    “不给？我让她自己脱！”灵尸蛮横无理。

    最终柳逸风一咬牙，从乾坤袋拿出来一套衣服，递给了灵尸。

    灵尸摇了摇头，依旧直勾勾的看着李琪：“不，我就要她身上的衣服。”

    柳逸风无奈，只得答应灵尸。

    “李琪，我是被逼的，你可千万不要怪我。”柳逸风一边伸手去脱李琪的衣服，一边为自己开脱。好像，他根本不吃亏，还能看看李琪的身体。

    他打算先将李琪的衣服脱下来，然后将放在乾坤袋中的衣服给李琪换上。

    