
    独行路人身上一般都不会有太值钱的东西。敢一个人带着宝物上路的独行路人，一般都是实力强大之辈，上去抢劫，恐怕抢劫不成反被杀。

    柳逸风上次的运气很好，路上并没有遇到强盗，但并不表示没有强盗。

    “猴子大哥，你们这是要去哪里？”柳逸风所在的这辆马车，是一位身材干瘦的男子在驾车，通过其他人的称呼，他知道驾车的人叫猴子。

    “去灵熊镇。”

    “灵熊镇？没听过。”

    “小伙子，你没听过是正常的，这灵熊镇距离苏家镇非常远。也就佣兵团对周围的势力知道得多一些。”猴子咧嘴一笑，似乎为自己佣兵的身份很自豪。

    “哦，那你们运送的是什么东西？”柳逸风又问。

    “不该问的就别问。”猴子收起笑容，脸色瞬间变冷，随后不再搭理柳逸风。

    柳逸风悻悻的闭上了嘴，扫视了身前的七辆马车，既然派雇佣团运送，肯定价值不菲，如果可以得到……

    很快，柳逸风打消了心中的想法。他不是强盗，不会随意去抢别人东西，除非，这个人是他的敌人，或者抢了他想要得到的东西。

    这是柳逸风处事的原则，人不犯我我不犯人。

    “现在看看苏方鹰的乾坤袋里究竟有什么好东西吧。”

    雇佣团早已经离开苏家镇，柳逸风现在可以查看自己的战利品了。

    意念一动，已经渗透进入乾坤袋。

    映入眼眸的一些灵药还有小河晶。

    “一百五十五枚小河晶，这苏方鹰还真是富裕。”

    柳逸风眼神一亮，小河晶正是他现在需要的东西。

    除却小河晶外，周围还有一些体魄晶，足足两千枚，可能是苏方鹰平时用来开销的零花钱。

    “嗯，这是玄级中等灵药，而且是两株，看来苏家人很照顾苏方鹰，明明只是第三重修为，却给他两株玄级中等灵药防身，可惜，在我面前，他连服用灵药的机会都没有。”

    在灵药旁边，是一株黑色的灵药，正是黑罗兰，这才是柳逸风最想要的。

    有了这枚黑罗兰，只要将影体修为提升到第九重，就铁定能晋级到狂影境。至于晋级后是狂影境第几重，就要看这株黑罗兰的年份和药效了。

    在黑罗兰旁边，是一本本玄级武技，一共四本。

    “嗯？这是玄级初等身法武技，灵动身法。”

    柳逸风觉得这苏方鹰实在太有爱了，不仅送给他小河晶和黑罗兰，还送给他身法武技，身法武技价值不菲，有小河晶也很难买得到。

    在身法武技旁边，还有一本玄级中等武技，也算中等武技中比较厉害的了。

    “闲来无事，开始学习这身法武技吧。”

    虽然马车里的空间有些小，但这不阻碍柳逸风学习身法武技的热情。

    有了身法武技，便多了一份保障。进入狂人境，强人境的身法武技，就发挥不了多少作用了。

    由于空间狭窄，一天一夜后，柳逸风才彻底掌握了这门灵动身法。

    他的身影像是一道道幻影，在马车内忽上忽下，忽左忽右，忽斜忽正，灵动不已。

    学习了身法武技，柳逸风又开始巩固已经学会的其他初等武技。

    ……

    这是雇佣团前行的第三日。

    “前面就是滚石坡，短毛，黑子，你们先去看看。”

    刀疤团长的声音忽然传来，举手让马车停下。

    滚石坡以前不叫滚石坡，因为许多强盗常在此用滚石袭击过往商队，久而久之就被人称作了滚石破。

    滚石破非常陡峭，石头顺着山坡滚下来，就是变身后的兽修都会被砸成重伤。如果是偷袭，普通修者还来不及反应，估计会直接被滚石砸成肉泥。

    “怎么回事？”柳逸风眉头微微皱起，掀开窗帘，看了看情况。

    视线中是陡峭的山坡，山坡之间只有一条不到五米宽的狭窄道路，如果真有滚石从山坡上滚下来，估计想躲也没地方躲。

    “原来是怕有埋伏。”

    此时，被团长点名的两位雇佣团团员已经前去探路。

    不久后，两人回来。

    “报告团长，前方一切安全，没有发现埋伏。”

    刀疤男子点了点头：“大家打起精神，随时警惕，不能有丝毫懈怠。”

    团长就是团长，绝不会放松警惕。主要是这次运送的物资太贵重了，本来他们低级雇佣团是没有资格运送的，但那雇主却点名让他们运送，估计是为了低调。所以这次运送任务，这才轮到了他们。

    团长的话一落，一瞬间，所有团员的身体都释放出淡淡灵气，各种颜色的灵气璀璨耀眼，所有人严正以待。

    “大家小心。”

    雇佣团不再快速赶路，反而放慢了速度，十分警惕。

    尽管如此，在他们走进滚石坡百米之后，轰隆隆的闷响传来，像是阵阵惊雷，振聋发聩！

    “不好！”

    众人抬头，只见一块块足足箩筐大的滚石，从头顶的山坡上滚了下来！

    “妈的，有埋伏。”

    团员大惊。

    “大家不要慌，呈防御阵型，保护好物资！”刀疤男子皱眉大喝，从马上跳了下来，亲自参与到保护物资中。

    两三秒后，巨大的滚石降临了。

    刀疤男子取下背后的大砍刀，刀光飞舞，将滚来的石头切成碎片。

    其他的雇佣团员也两三个一起互相抵抗滚石。

    柳逸风马车周围的五位团员也跑去保护物资了。

    很明显，他被抛弃了。

    “我可是给你们了二十枚体魄晶。”柳逸风有些郁闷，虽然他用不着他们保护，可也不至于直接将他抛弃吧。

    来不及他多想，一块磨盘大的石块滚下。

    柳逸风赶紧身体一侧，躲了开去。

    滚石太密集了，他刚刚躲开一块，另一块又来了。然则，这种滚石对付强人境还有点用处，对于狂人来说，基本没啥威胁。

    双掌随意一拍，柳逸风便将两块巨石拍到一边。随后爆裂开来。

    雇佣团所有的注意力都集中在了保护物资上，倒也没有发现柳逸风这随意的举动。不然肯定会闪瞎狗眼。

    除夕，可作者君还得码字。在这里祝大家鸡年吉祥，万事如意。

    