
    一个呼吸后，灵熊镇长手中的两道旋风越的给力，很快便是长大到了一米之高，站在百米外观战的柳家人已经可以感受到一股股强大的拉扯之力传来。1357924?6810ggggggggggdΔ 』

    地面的石块土屑也缓慢的向着旋风飞去。一进入旋风之中，便是直接被狂暴的旋风绞灭成了齑粉！

    又是一个呼吸过去，龙卷风暴被灵熊镇长汇聚到了极限状态，两道恐怖的龙卷风暴已经高达一丈有余，就像两条张牙舞爪的巨龙一般。

    当然，这对于柳逸风服用圣药形成的龙卷风暴来说，简直就不值一提。

    “小子，你没有中途打断我，这绝对是你这辈子最后悔的事情。”灵熊镇长狰狞的狂笑了起来，他似乎已经看到柳逸风的身体被

    龙卷风暴绞杀成为飞灰的样子了。

    “灵级中等武技：毁灭飓风！”

    怒吼一声，两道龙卷风暴被灵熊镇长狠狠的抛了出去。

    风暴瞬间一丈远的位置重合，两道风暴融合在了一起！

    一道更加庞大的龙卷风暴产生，宛如真正的龙卷风一般，将地面的一切都卷起，绞灭成为漫天齑粉。

    风暴经过的地方，地面都被犁出了一条深深的沟壑！

    这一切说来缓慢，实则奇快无比，从灵熊镇长抛出两道风暴到风暴来到柳逸风面前，时间不过短短的零点五秒。快的不可思议，许多人都没有反应过来，便是现柳逸风已然被风暴所吞没。

    被龙卷风暴吞没，柳逸风的身体瞬间消失不见，被黑压压的尘土石屑淹没了形体。

    龙卷风暴就像一条奔腾的神龙，瞬间飞出数百米，摧毁了几间柳家部落的屋舍，这才消失在众人的视线之中。

    一条蔓延至数百米以外的沟壑赫然出现在众人面前。

    这一击的能量，竟然强大到了这个程度。

    “哈哈，终于死了！”

    灵熊镇长虽然面色惨白，却是笑了声，他不认为在这一击之下，柳逸风还能存活！

    在见识到柳逸风的强大之后，他就对柳逸风起了杀心！此子如果不除掉，就是他灵熊镇的毒瘤。

    对方人境第三重修为就敢让他臣服，如果修为再提升一些，那还了得。

    可惜了一位天才，柳逸风的天赋绝对能同一方城池的天之骄子相媲美。

    “奠……酋长死了？不可能！”

    听了灵熊镇长的话，柳家人不停摇头！

    柳逸风在他们眼里，就是无所不能的神，不管遇到什么磨难，他都能安全度过，怎么可能死去！

    “别听他的话，五哥绝对不会死的，我们要相信五哥！”

    柳心茹三人的声音传来，她可不信五哥会傻傻送死。

    “对，酋长不会有事。”

    柳家人都将目光看向百米沟壑，他们都在期待，下一刻柳逸风就会从那沟壑的尽头跳出来。

    柳逸风总会创造奇迹，他们相信，这一次也不例外。

    “一群蝼蚁，本镇长自从学会这一招以来，斩杀高手无数，就连人境第六重的修者也曾被这一招绞杀成了碎片。柳逸风的身体能比人境第六重高手还要坚硬吗？”

    灵熊镇长脸上带着嘲笑的神色。柳家人居然还以为柳逸风能够活下来，真是有些傻得可爱。

    不过灵熊镇长心中也是有些苦，柳逸风毕竟比他小了不知道多少岁，而他却需要使出看家本领才能将其击败，他虽然胜利，脸上也没有多少光彩。

    摇了摇头，灵熊镇长仔细看了看手中的进贡单，咧嘴一笑道：“写得不错，写的不错，以后你们柳家部落，就按照这个名单进贡，但记住，不是一倍，是三倍！另外，虽然你们进贡了，但不属于我灵熊镇的附属，我附属已经够了，你们是无条件，无选择对我灵熊镇进贡！无法拒绝！”

    哗！

    柳家人吸一口凉气，柳家不过是一个部落啊，就算即将展成为柳家低级镇，又如何能承受三倍的进贡。这张进贡单上的内容，可不简单！就算把柳家部落掉，也未必凑得够三倍的进贡物资。

    这灵熊镇长分明是在将柳家部落往绝路上逼。

    就在柳家人不知道该如何办的时候，一个并不响亮，却充满霸气的声音从远方传来。

    “说的不错，从今以后，你灵熊镇，就准备好三倍的进贡吧。”

    就准备好三倍的进贡吧。”

    声音铿锵，荡气回肠！

    众人循声望去，顿时瞪大了眼睛，特别是灵熊镇长，竟然当场石化。

    他从那沟壑的尽头看到了一个人，一个全身散着迷蒙金光，犹如神子降临的人。

    这人，正是柳逸风！

    灵级中阶体技：黄金战身。

    柳逸风这十来日，可不是只修炼阵法，在修炼阵法之前，他学习了一些武技，其中就包括这一门灵级中阶体技，黄金战神。这是从猛鬼血铸遗址里死去的中年身上得到的。

    这也是为何柳逸风如此嚣张猖狂的原因，有中等体技在身，何须胆怯！

    被黄金战铠包裹的柳逸风，威严不可侵犯。

    他全身上下找不到一丝的伤害。

    这一刻，灵熊镇长彻底呆住了。毁灭飓风，乃是他偶然所得的一门威力极大的灵级中等武技，已经无限接近于灵级高等，这门武技他自从学会以来，再加上本命兽修的身份和秘术，越重杀人如同吃饭喝水般简单！

    但他做梦都不想到，他自以为傲的杀手锏，居然在对方身上没有留下一丝伤痕。

    这他妈还是人类么？就算是猛兽，也没有这么夸张的身体吧？

    相比于灵熊镇长的惊讶，柳家人却火爆了！

    “酋长，我就知道你没死，你就是我们心中永不倒塌的天！”

    “酋长，今夜我在家里等你，求灌溉，求滋润，求怀上龙种。”

    “这位美女，你小声点，酋长的红颜在旁边。”

    柳逸风只是对柳家人淡淡一笑，随后一步步朝灵熊镇长走去。

    柳逸风每走一步，灵熊镇长都觉得他的脚掌像是踩在他的心脏之上。

    艰难的吞了口唾沫，灵熊镇长终于露出了一丝无力之感。引以为傲的最强攻击都无法将这妖孽击败，一旦秘术的时间到了，他根本不是柳逸风的对手。

    这个十七岁就申请建镇的小酋长，实在太妖孽了！

    