
    “我屠老练愿意加入飞家。”

    屠长老的声音不停飘荡，柳家的士气积极低落！

    “很好，很好，还有谁想要脱离柳家的，现在是最后的机会。”

    飞尚天哈哈大笑，还真有飞上天的感觉。

    “是啊，还有谁要脱离我柳家的，抓紧时间，不要错过这次机会。”

    柳逸风同样开口了。

    “五哥……你……”柳心茹一愣，不明白柳逸风为何长他人志气灭自己威风。

    柳逸风淡淡一笑，道：“有人离开最好，这样我才知道谁是真正想归附我柳家。”

    人群中，又走出几位外族弟子，就连雷电堂的翁小陶三人也有些犹豫，三人的决定似乎有些不统一，最终翁小陶几人还是走了出去，只留下叫小美的女子。

    “你不出去？”柳逸风有些好奇的开口询问。

    小美咬了咬牙，道：“女人的直接告诉我，出去就是死。”

    柳逸风笑道：“你会为你的直觉而庆幸。”

    “还有没有谁要离开柳家村？最后的机会了。”

    柳家原本六七百人，很快便只剩下五百人，选择加入飞家的足足有一百多人。所有人都知道，这是一次艰难的抉择，选则正确了，便能活着，选择错了，便是死。

    “没有了么？很好，从今天开始，留下的弟子都是我柳家的中流砥柱，刘勇，大雷，等风波过后，这些弟子的贡献值直接从零提升到五千。”柳逸风满意的点了点头。

    “柳逸风，不要故弄玄虚了，既然你不投降，那就死吧。”

    柳逸风的镇定已经让飞尚天察觉到不安，他总觉得这叫柳逸风的少年太诡异了，对方的镇定似乎不像装出来的。

    “既然你迫不及待想要找死，那我就成全你！阵法，启！”

    柳逸风却是一声冷喝，手中忽然出现一枚阵旗，重重仍在地上。

    阵旗一落地，瞬间消失，同时，一股无法言语的气势笼罩在飞家所有人身上。

    庞大，浩瀚。

    “幻阵，又是幻阵，刚才前院的那阵法是你布置的？你是一位阵师？”

    飞尚天的声音充满震惊，阵师就连低级镇里都没有。

    而且，这阵法的散发出来的气势，居然让他感觉到了压力，这说明什么？说明对方是一位玄级阵师！

    “恭喜你，猜对了，可惜，你将死去了。五鬼血阵，启！”

    又一面阵旗被柳逸风扔出，被柳逸风刻画在地上的五鬼，瞬间释放出璀璨的光芒。

    三臂青鬼，起！。

    三眼赤鬼，现！

    双翼黑鬼，出！

    双头血鬼，开！

    无头恶魔，杀！

    刹那之间，飞家等人如坠阿鼻地狱。刻在地上的鬼怪全部活了起来。

    恐怖的杀机笼罩在所有飞家人身上。

    惨叫声，随后传来！

    残破的五鬼血阵，虽然威力不是很大，但这是一套组合阵法，会随着原力的提升而提升。

    柳逸风猜测，如果他将所有阵旗都用在五鬼血阵，杀阵的等级至少能提升到玄级中阶甚至玄级高阶！

    不过，那对阵旗来说，是一种巨大的消耗，阵旗并不能无限使用，一旦蕴含的能量耗尽，阵旗便会销毁。

    阵旗才是少年留给柳逸风最好的东西，少年打造阵旗的材料绝对不简单。

    这就是为何柳逸风每次撤去阵法，都要收回阵旗的原因。一千多枚阵旗对于现在的他来说的确很多，但今后呢？随着修为的增长，随着阵法等级的提高，这阵旗甚至可能无法提供足够的原力。

    ……

    惨叫声继续传来，不绝如缕。

    柳家人全部都惊呆了。

    五头恶鬼，足足三丈大小，像是一座小山，疯狂虐杀着飞家人，一位位飞家人快速倒地，根本不是五鬼一击之敌！就连屠长老也被黑鬼一口咬掉了脑袋。

    翁小陶等人更是早就成为了尸体！

    虐杀，这是一场单方面的虐杀，阵师就是这样恐怖，大势力只要有一位了不得的阵师，便能保证家族百年甚至千年不灭。

    那些原本想脱离柳家却没有迈开步子的柳家人只感觉后背发凉，如果刚才他迈开了步子，现在就已经成为一具冰凉的尸体。

    院子中央，妖魔乱舞。柳逸风站在阵法之前，犹如魔王转世！

    这一刻，柳逸风的身影，在他们心中变得越加高大，不容忤逆，只能仰望。他就是恶魔。

    “翁小陶，哎……”

    人群中，小美叹了口气，她亲眼看见翁小陶等人在震惊和不甘中死去，她现在才知道自己是多么幸运，她的直觉救了她一命。

    ……

    “啊啊，柳逸风，有种来跟我决斗！”

    飞尚天怒吼的声音忽然传来，看着飞家人一个个倒下，这比杀了他还要难受。他何曾想过他飞家会死在阵法之中！

    他下定决心来攻打柳家部落，就是倚仗人多，就算无法打下柳家部落，他也可以带着族人从容退走，但现在他才发现，他错了，而且错得很离谱！

    “决斗，别傻了！你还没有资格，应对这杀阵你都够呛了，还想同我决斗，就在杀阵里面绝望的死去吧！”

    这飞尚天的修为不高，只是相当于狂人境第二重，否则面对玄级初阶杀阵，也不会如此狼狈，柳逸风连同对方交手的**都没有。

    “啊啊啊，柳逸风，你不得好死。”

    “柳逸风，你是个缩头乌龟。”

    飞尚天在阵法中放声大骂。

    十分钟后，整个院子安静了。

    因为前来进攻柳家部落的两千五百人，全部死亡！

    他们尸体堆成了一座小山，整个后院血流成河。

    飞家部落，完败，无一人生还。

    “五哥，你太威武了！”

    “小酋长无敌。”

    “少主，你果然是最强的。”

    柳家人，瞬间沸腾了。今日的一幕，终身难忘，无论是外族，还是柳家内族都将柳逸风视为神明。

    ……

    就在飞家全灭的同一时间，申家部落的人已经来到大山之上，申家酋长用长竹筒制作的简易望远镜看了看山脚，他能看到柳家部落一片狼藉，但当他看到空中迎风飘扬的双龙族旗之后，整个人都愣了。

    “不好，回去！”

    