
    狂暴森林，天色重新恢复清明。

    “刚才是怎么回事？天怎么黑了？”

    对于刚才发生的一切，狂暴森林里的修者是一头雾水。

    悬崖底。

    柳逸风看着空荡荡的胡泊，还有些后怕，他说怎么会有传承者主动立碑寻找有缘人，感情这就是一个陷阱，这胡泊肯定不止柳逸风一个人来过，魔剑蛊惑了其中一人的心志，让对方刻下了石碑。

    魔剑的目的很明显，想要破开封印，而破开封印，需要人的鲜血。

    “魔剑，千万不要让我再碰到你，借了我的力量突破封印，居然一句感谢话都不说，如果再碰见，一定将你收服！”

    柳逸风是真的对魔剑感兴趣，这魔剑太强大了，柳逸风从来没有见过如此强大的武器，这魔剑的等级无法推测！如果他能得到，绝对是一大利器。

    两世为人，柳逸风比谁都明白，只要能对自己的修炼道路有帮助，管它是不是魔剑。

    只可惜，柳逸风知道，这逆天的剑不可能轻易被人降服，除非它需要那个人。

    “还是别想了，先寻找出路吧。”

    魔剑像是镜花水月，他能看不能碰，目前最重要的还是寻找出路，然后继续猎杀野兽。

    在悬崖底找寻了许久，柳逸风终于发现一条通往外界的道路，这条路布满荆棘……

    一天后，距离狂暴森林大约十里的某处荒郊，一处灌木丛发出窸窸窣窣的声音，一为少年从灌木丛中走了出来。

    “走了整整一天，终于出来了，浪费了我一天时间。”

    这次跌入悬崖，虽然大难不死，柳逸风却一点好处也没有得到，白白浪费了一天时间。魔剑虽然是旷世神兵，但他却没机会得到。

    摇了摇头，柳逸风拿出手中地图，比对了一下现在的位置，苦笑道：“居然走出了狂暴森林，坑爹啊，这么说我又得交纳三百体魄晶。”

    “算了，就再交一次吧，为了提升修为，消耗点体魄晶算什么。不过这次进去，我得稍微改变一下容貌，免得再遇上黑豹猎兽团的人。”

    现在的柳逸风还不是黑豹的对手，只要他将修为再提升一两重，他就有把握杀了黑豹，灭了整个黑豹猎兽团。

    对方想要他的命，就必须有团灭的觉悟！

    换了一套粗布麻衣，柳逸风将头发弄得凌乱，在脸上抹了一些泥巴，像是一个邋遢的小乞丐。

    “现在应该认不出我来了。”

    十分钟后，再次交纳三百体魄晶，柳逸风第二次进入狂暴森林。

    这一次他更加低调，猎杀四阶野兽他选择在没有人的地方猎杀，这样一来也不会引起别人的注意，虽然猎杀速度慢了不少，但至少安全得多。

    一天后，柳逸风猎杀四阶野兽一百头，得到四阶兽丹九十枚，影子九十五条。

    “应该够了，找个地方继续闭关！”

    寻到一处洞穴，柳逸风首先开始服用四阶兽丹。

    “吃吃吃！”

    整整服用了七十五枚四阶兽丹后，柳逸风将第三重的修为提升到巅峰。

    “开始巩固。”

    没有丝毫犹豫，柳逸风开始巩固修为。

    这一次巩固修为足足花费三天时间。

    “冲击狂人境第四重吧！小河晶，吃！”

    “第四条星河脉，给我破！”

    一枚枚小河晶不停喂进肚子，巨大的能量时而化作游蛇，时而化作蛟龙，凶猛狂暴，不停撞击第四条星河脉。

    十枚小河晶，二十枚小河晶，五十枚小河晶……

    八十枚小河晶，一百枚小河晶……

    体内的能量变得越来越狂暴，第四条星河脉的端口却依旧坚固。

    一百一十枚小河晶，一百二十枚小河晶……

    一百三十枚小河晶，一百四十枚小河晶……

    两百枚小河晶！

    柳逸风服用了整整两百枚小河晶，第四条星河脉依旧没有打通。

    三重一道坎，第三重突破第四重需要的小河晶数量不是第三重能够比拟的。

    二百一十枚小河晶，二百三十枚小河晶，二百五十枚小河晶……

    三百枚小河晶！

    当第三百枚小河晶下肚，体内终于传来一声闷响，第四条星河脉，通了。

    狂暴的能量瞬间被身体吸收，柳逸风感觉身与心无比畅快，每次修为提升的那一刻，都是修者觉得最爽的时候。

    “终于晋级狂人境第四重了，三重一道坎，这一次消耗的小河晶是第三重的三倍。只剩下九百六十枚小河晶了，这些体魄晶最多将我的修为提升到第六重，果然同我预料的差不多。”

    本体修为提升，柳逸风这才开始服用影子。

    只是一个小时，影体修为也提升到了第四重。影子修炼术，的确恐怖。

    “继续猎杀野兽吧。”

    柳逸风这次出来的主要目的，就是获得足够的兽丹和影子，疯狂提升修为！

    只要实力强大，收服五十个部落易如反掌！

    站起身体，柳逸风出了洞穴，开始猎杀五阶野兽。

    同上次一样，柳逸风非常低调，总是选择人烟稀少的地方，虽然能猎杀五阶野兽的修者并不是太多，他还是选择小心为上。

    一天半的时间过去，柳逸风得到五阶兽丹一百二十枚，影子一百一十条。

    “闭关！”

    得到资源，柳逸风第一时间选择闭关，只要晋级到狂人境第五重，再遇到黑豹，黑豹都必死无疑！

    “兽丹，吃吃吃！”

    一枚枚五阶兽丹快速被柳逸风喂进肚子，兽丹蕴含的能量不停被第四条星河脉吸收。

    在吸收了整整一百枚五阶兽丹的能量后，第四条星河脉的光芒如同日中天，已经达到饱和。

    “巅峰了，开始巩固修为！”

    盘腿、闭眼，柳逸风开始巩固根基。

    这一次巩固足足花费四天时间，修为越高，巩固起来就越慢，说不定以后巩固修为需要花费十天半个月，甚至更久，除非他的体质发生改变，比如成为半兽人，或许得到灵丹妙药。但柳逸风眼光很高，普通的兽血，入不了他的法眼。

    摇了摇头，将杂念抛出脑海。

    “开始冲击第五重吧。小河晶，吃，吃，吃！”

    