
    “干什么？肯定不是干-你，不过，x”柳逸风的目光死死盯着蓝香寒那雄伟的****，他真想知道，蓝香寒脱光衣服后，这两团山峰是依然挺翘，还是微微下坠。

    要是依然挺翘，那简直是世间的奇景！绝对是绝世胸器，充满杀机。

    “你什么意思？”蓝香寒微微一愣。柳逸风的直接让她反而有些受不了。

    “我的意思是，跟我走，我很快就会灭了蓝家。”

    “真的？”蓝香寒眼中射出一抹精光。

    “我说过假话？走吧，这次出来我没有带李琪，就带了你，你懂的。”

    柳逸风双眼释放出阵阵霪光。

    经历了这么多，柳逸风算是彻底放开了自己，男人，为何遮遮掩掩，有女人，就上！别让自己后悔，再说自己又不是强-奸。

    听了柳逸风的话，蓝香寒丝毫不避让，反而挺了挺胸，提了提**，道：“只要你做到，我肯定不会让你失望。”

    “那好，我就要看看到时候你有多给力！不过，现在能不能收点利息，光是看着，看得我心痒痒。”

    蓝香寒警惕的看了柳逸风一眼：“你想干什么？”

    “别担心，只是想摸一摸，上次的手感我到现在还记忆犹新。”

    “答应我的事情没有完成，你想都别想！”

    柳逸风耸了耸肩：“真是没有情调，那算了，我就再忍几天，不过，这些日子的压抑，几天后肯定会爆的，到时候你别怪我辣手摧花，力气太大啊！”

    “哼，我就怕你吃不消。”

    蓝香寒丝毫不退缩。

    “哈哈，你就等着下不了**吧，妖精！”

    同蓝香寒斗嘴了一会，柳逸风便同对方出了火云堂。

    半个小时后，柳逸风随同柳家人踏上了征程！

    “要收服部落了吗？”

    “我柳家部落要展成为柳家镇？”

    一路上，柳家人都非常兴奋。

    几个小时后，柳家人出现在洪家部落。

    “龙旗？你是柳家小酋长，不知道你来我洪家部落为何？”洪家酋长冷冷看着柳逸风，有些摸不清楚柳逸风想干什么，毕竟柳逸风只带了十几个人。

    柳逸风咧嘴一笑：“我来自然是收服洪家部落！臣服，或是灭亡，你任选其一。”

    柳逸风的话惊讶了所有洪家人，随后洪家人都哄堂大笑。

    “这么嚣张，柳家酋长，你脑子没问题吧？还是别放弃治疗。”

    “是啊，柳家酋长，为何放弃治疗？”

    就连洪家酋长都被柳逸风的话逗笑了：“臣服？你认为你有资格让我洪家臣服？哈哈哈。”

    柳逸风依旧在笑，淡淡道：“资格？这样算有资格吗？”

    说着，柳逸风抬起右脚，用力一跺！

    轰！

    一声巨响，惊天动地！如同生地震一般，整个洪家部落都在摇晃。洪家人更是站立不稳，左摇右晃。

    同时，以柳逸风为中心，地面像是蜘蛛网一般快裂缝，方圆千米，一片狼藉。

    一跺脚，大地摇晃。

    这就是人境的强大。

    所有洪家人包括洪家酋长，全部愣了！

    “你……你是什么修为？”洪家酋长惊讶开口。

    “想知道？”柳逸风嘴角的笑容越加灿烂，“想知道就跪下吧！”

    想知道就跪下吧。

    一声低吼，吼声还在飘荡，滔天气势从柳逸风身上释放而出，像是一座大山，高大伟岸！

    咚咚咚！

    一瞬间，所有洪家人被气势压得跪在地上，全身颤抖。

    一声吼，千人跪拜。

    人境，强大如斯！

    “我臣服！”

    洪家酋长的声音第一时间传来！柳逸风只是气势就能让他们失去行动力，这样的人，他们能够反抗吗？

    同时，他的心中翻起了滔天巨浪，柳家酋长的修为为何提升得这么快？难道对方一直在扮猪吃虎，这才是他真正的实力？

    在绝对的实力面前，他洪家只有臣服一条路。

    ……

    接下来的日子，同样的一幕生在蛮牛部落，牛家部落，空家部落……

    柳逸风以野火燎原之势快收服部落，扩张地盘。

    只要他出现在哪个部落，哪个部落就必须臣服！不臣服，则死！

    短短五日，柳逸风已经收服了四十个部落。

    “蓝香寒，前面就是蓝家部落，蓝家部落拥有九个附属部落，只要收服了蓝家部落，其余九个部落自然会选择臣服。”

    此时，柳逸风等人来到了蓝家部落。

    蓝家部落是柳逸风准备收服的部落中，最强大的一个，这一点从蓝家部落能拥有良风商盟就能看出来。

    而且，蓝家酋长的修为更是狂人境第七重，若不是其它部落形成联盟，蓝家早就拥有数十个附属部落了。

    “蓝家……部落……”

    蓝香寒看着蓝家部落，整个身体都在颤抖，她刚刚出生，便离开了蓝家部落，她的记忆里，根本没有蓝家部落的一砖一瓦，她拥有的只有对蓝家的恨意。

    就是现在的蓝家酋长，让她从小失去母亲，让她的童年没有丝毫色彩！让她和父亲背井离乡。

    柳逸风这一次没有在外面叫嚣，因为这一次来蓝家不是收服蓝家部落那么简单，他还要灭了酋长一家。

    进入蓝家部落后，柳逸风等人没有停留，快去到蓝家大宅院。

    此时有几位蓝家小孩正在院子外面玩耍。

    一位小孩看到蓝香寒，忽然来到蓝香寒身边，轻声道：“姐姐，你好漂亮，你是我见过的最漂亮的人，连我娘亲都没有你漂亮。”

    小孩不过三四岁，黑色的瞳孔天真无邪。

    蓝香寒微微一笑，道：“小朋友，去旁边玩耍吧，这里不安全。”

    “啊？不安全？妈妈告诉我只要在蓝家附近，就绝对安全，不能跑远。”

    “那是以前，现在这里就不安全了。”

    “是吗？漂亮姐姐，那我和他们去别的地方玩。喂，小三，你们跟我来，我们去那边玩，漂亮姐姐说这里不安全。”

    几个小孩打打闹闹远离了蓝家大门，

    蓝香寒这才恢复冰冷，道：“我们进去吧。”

    既然决定了要复仇，就不能妇人之仁。

    