
    “你们退下！”

    见柳家人有些冲动，刘勇大吼的声音传来。

    虽然柳家部落人多势众，但他知道，这三人任何一个人就可以扫灭他们所有人。

    “刘勇大哥……”柳心茹有些焦急，看了柳清秋一眼，轻声道，“清秋姐，我们该怎么办？”

    柳清秋现在也有些束手无策，叫柳逸风也不是，不叫柳逸风也不是。

    弱，他们都太弱了。

    “我给你们半个小时时间，将柳逸风找回来，否则，后果你应该很清楚！”

    侯山云的声音再次传来，他冷冷的扫了柳家部落一眼，威胁之意很明确。如果不交出柳逸风，结果很有可能就是部落被屠。

    如果不是雇佣公会有规矩，公会的人不能随意屠戮村子，侯山云早就出手了，哪里会这么磨叽。

    “滚吧！”

    说着，侯山云一把将刘勇仍在地上，在超人境面前，刘勇等人就是如蝼蚁一般的存在，信手可以捏死。

    刘勇嘴角溢出一丝鲜血，他艰难从地上爬了起来，脸上却没有丝毫不悦，一边将身上的灰尘拍掉，一边对着旁边的柳家人道：“去给几位贵宾搬椅子来。”

    “这……”几名柳家人脸上都是露出不愿意的神色，这几人这般不礼貌，他们反而还要搬来椅子给他们坐。

    “刘勇大哥说什么，你们就照做。”

    柳清秋的声音传来。

    柳家人虽然不甘，却不敢违背柳清秋的话，这可是酋长的妹妹，酋长是他们的神明，柳清秋便是他们的女神。很快，柳家人便给侯山云四人搬来了椅子。

    同时，柳清秋转身进入了院子，寻找柳逸风。

    虽然她不愿意让柳逸风出面，但整个柳家，唯有哥哥有能力解决这件麻烦事情。

    但，当她去到后院的时候，整个人都傻了，后院空空如也，柳逸风根本不在这里。

    “难道哥哥回去了？”

    柳清秋根本不知道柳逸风施展了障眼阵法。

    随后，柳清秋去到柳逸风的院子，依旧不见柳逸风的身影，甚至她找遍了整个柳家，都没有找到柳逸风。

    随着时间快速流逝，柳清秋着急起来。

    ……

    后院，柳逸风根本不知道柳家即将面临一场劫难，此时的他依旧沉寂在阵法世界之中，他总觉得他即将感悟到什么，可一时之间又没有捂透。

    “我的阵法究竟缺少了什么，才让我无法晋级灵级。”

    “难道晋级灵级如此困难吗。”

    柳逸风明明知道阵法的缺陷，明明知道只要弥补了缺陷，就能让阵法等级提升，但如何弥补这并不是一个简单的问题，这需要境界上的顿悟。

    不知道过了多久，柳逸风的身体微微一颤。

    “等等，灵级！对了，我的阵法虽然有势，却不灵动，灵级阵法，莫非是需要阵法变得灵动起来。就比如幻阵，灵级之前的幻阵都是固定的，有迹可循，但如果幻阵变得灵动，让有迹变成无迹，谁还能从幻阵之中走出？”

    “让阵法活过来，便是灵级，原来如此，原来如此。”

    柳逸风哈哈大笑，如同醍醐灌顶。

    他将四周的阵法收回，重新布置幻阵，一连重复十次后，深处幻阵之中的柳逸风明显感觉到周围的薄雾像是云层一般涌动！

    这就是灵级，让阵法活过来！

    这一刻，柳逸风成功晋级灵级初阶阵师。

    “哥，你到底在哪里啊。”

    此刻，柳清秋又来到了后院，她都快急哭了。

    但诡异的一幕发生了，她的话刚落，柳逸风的声音便传来了。

    “妹妹，你找我？”

    “哥！”

    那一瞬间，柳清秋又惊又喜。

    柳逸风是柳家的顶梁柱，有他在，柳家人才会心安。

    ……

    同一时间，柳家部落大门口。

    半个小时的时间即将到了，侯山云和侯山雨早就等得不耐烦！

    “你们果真是不见棺材不掉泪，不给你们点颜色，真以为我们有耐心。”

    侯山云的声音忽然传来，随后他的身体消失，再次出现时，他的手中出现一位正拿着玩具玩耍的小男孩。

    “呜啊！”小男孩被抓住，顿时哇哇的大哭了起来。

    “你，你要干什么！”柳家人大惊失色。

    “给你们点刺激而已，否则你们的酋长是不会出来了。”侯山云单手捏着小男孩的脑袋，将其提了起来。

    “你放手，少小姐已经去找酋长了，很快就会来的。”王慧灵大喊。

    “救救我，我好疼，救救我……”小男孩哇哇大哭。

    但，下一刻，他的声音戛然而止！

    因为他的脑袋已经没了，在侯山云狂暴的灵气之下，小男孩的脑袋直接崩碎成了一片血雾。

    无头的尸体砰然落地，发出一声闷响。

    “你，你混蛋！”

    “啊，小熊！”

    小男孩的母亲发疯似得想要扑过来，却被他的男人死死拉住。他们只不过是普通居民，怎么可能是修者的对手。

    侯山云冷漠的将手上的血迹擦干净，对着柳家人冷笑道：“记住，杀死他的，不是我，是你们自己！”

    柳家人气的瑟瑟发抖，却没有丝毫办法。别说他，就算是整个柳家部落加上柳家所有的附属势力，恐怕也挡不得住眼前的三位超人境强者。

    超人境强者，对于部落来说，简直就是神一般的存在。

    强大，无可抵挡，超人境强者要杀人，就一定会死人。

    “从现在开始，每过一分钟，我杀一人！”侯山云语气不变，似乎刚刚杀死的不是一个人，而是一只微不起眼的蚂蚁。

    “啊啊！大家给他拼了！”

    “对，拼了，杀了他们，杀了他们！”

    柳家人实在看不下去了，不就是雇佣公会的人吗，拽什么拽！

    此时，越来越多的柳家人围了过来，怒气冲冲的盯着侯山云四人。

    如果眼神能杀人，这四人早就死了无数次了。

    “哎。”

    刘勇叹了口气，将小男孩的无头尸体抱了回来，其实他们早就猜到柳逸风带回来的那些东西会给柳家部落带来灾难，只是他们都没想到，灾难会来的这么快而已。

    而且，雇佣公会的人太蛮横了，竟然不分青红皂白，直接动手杀人。

    