
    柳清秋还没有回答，刘勇的声音便传来，青少年是他在负责训练。

    “酋长，他们都已经成为修者，我让他们轮流在密室里修炼，不过酋长，你得到的黄石毕竟太少了，每次修炼，只容得下二三十人。要是黄石再多一点就好了。”

    听了刘勇的话，柳逸风白了刘勇一眼，柳家的这两方黄石，就连低级镇都得眼红，不过他还是点了点头，道：“有机会我会再弄一些黄石回来。这一百青年你们抓紧时间锻炼，除却修为外，偶尔带着他们去秘界里试炼，他们一百人虽然是凡人境，但我要他们联手，能杀了黄级一阶野兽。”

    “哥，他们现在的平均修为是凡人境第八重，他们联手，早就能斩杀黄级一节野兽了。这一百人都是来自同一个地方，他们之间的血脉虽然复杂，但战斗起来，他们的配合相当默契，有时候一个眼神就能弄懂彼此的意思。”

    “嗯，那我就放心了，除却这一百青少年外，柳家其余人也必须加快训练，整个柳家的实力都必须尽快提升起来，无论内族还是外族，外族需要资源，如果贡献值足够，就让他们兑换，必要时候，还可以调整贡献比例。总之，我柳家的实力必须快速提升起来！”

    柳家的资源不是其余部落能够比拟的，现在的柳家资源，绝对堪比弱一点的中级镇，唯一缺少的便是实力。

    “好了，大家散开吧，我去找一个人谈谈话。”

    柳逸风将柳家人遣散，转身进入了大宅院。

    他要找的人是刘婷。

    他相信，刘婷肯定知道柳家发生过什么，如果当时刘婷冲出柳家，说出真相，柳家就真的死定了！

    “我就知道你会来找我，放心吧，既然我刚才没有说，这辈子就都不会将真相说出来了。”

    刘婷不知道如何面对柳逸风，这个人救了她的同时，又害了她一辈子。

    柳逸风盯着刘婷那略微漂亮的脸蛋，良久叹了口气，道：“我知道你心中对我有憎恨，我这能理解。我承认，我以前的确对你有些不信任，但从今天开始，你就是我柳家人，另外，我会想办法将你的经脉恢复，让你重新成为修者。”

    “什么？你有办法让我重新修炼？”

    刘婷原本还很平淡，但柳逸风的话让她身体不由自主的颤抖起来。

    对于修者来说，最残忍的事情就是修为被废掉！

    “嗯，你的经脉伤得不重，如果我能找到一些灵药，就能修复你的经脉。”

    刘婷眼中释放出炙热的光芒，没有什么能比恢复经脉更加诱人：“你真的能？”

    “柳家如果还是部落，我想得到恢复经脉的灵药还挺麻烦，但我柳家即将不是部落，而是低级镇。待会我会让人给你量身体，从今天开始你是柳家人，能穿上绣有双龙的衣服，等你经脉恢复，可以随柳家人一起修炼，一起晋级。”

    声音还在飘荡，柳逸风已经转身离开。

    这之后，柳逸风在柳家呆了两天，这两天，他同样在练习阵法，不求晋级，只求对阵法的领悟越来越高，越来越深。

    两天后，建镇的申请终于下来了，柳家部落通过了建镇申请！

    那一刻，整个柳家部落都沸腾了。

    因为从这一刻开始，柳家已经算是低级镇。

    除此之外，柳逸风还得到了一个好消息，这消息是苏家镇长苏欢虎传来的，他说他弄到了一株清心草，正派遣手下送过来。

    这消息比柳家通过建镇申请还要让柳逸风兴奋，他找寻了许久的清心草，今天终于找到了，只要找到最后一样药材，他就能将柳家部落打造成为第二个仙人殿。

    在修者眼中，会影子修炼术的都是仙人。而仙人，是造影之地的统治者和管理者。

    柳逸风复仇的脚步，从那一刻才算真正开始。

    他会让紫菀知道，什么才是正宗的影子修炼术！谁，才真正有资格被称为神明。

    “阵法无法突破，申请也通过了，那就离开柳家镇，出去寻找资源吧。”

    柳逸风不能耽搁时间，他成长的脚步不能有丝毫松懈。

    同柳家人打了一声招呼，柳逸风便离开了低级镇。

    ……

    “主人，主人，我饿了。”

    刚刚离开没有多久，柳灵儿的声音出现在他脑海。

    “饿了？我记得昨天还是前天才给你喝了血，你不是说喝一次血，至少能保证你三四天不饿吗？”

    柳逸风有些无语，他记得非常清楚，在修炼阵法的时候，这丫头也一个劲的叫饿。

    柳灵儿委屈的声音传来：“我也不知道，就是觉得很饿很饿，灵儿都快饿死了。”

    “真拿你没办法，我这就放你出来。”

    意念一动，柳灵儿被柳逸风从镇魔卷轴里放了出来，妖娆的面孔，婀娜的身体以及那一头青色长发，无一不吸引人眼球。

    “主人，我要喝血！”

    一出来，柳灵儿便可怜兮兮的看着柳逸风，用舌头舔了舔嘴唇，那模样像是欲求不满似的。

    柳逸风害怕自己意志力不坚定，连忙伸出胳膊：“吸吧吸吧，别吸太多。”

    “主人真好！”

    柳灵儿张着小嘴巴，两枚虎牙朝柳逸风手臂一咬。

    吸了鲜血之后，柳灵儿精神了许多，蹦蹦跳跳的道：“主人，别将灵儿收进镇魔卷轴，正好主人缺个伴，灵儿陪你一起吧。”

    柳逸风想了想，最后点了点头：“那你就跟我一起上路吧，记住，收敛好你的气息。”

    “恩恩，我已经能将气息收放自如了，不会给主人添麻烦的。”

    柳灵儿是灵尸，天生代表邪恶，她的气息一般人不能承受。

    “那就跟我一起走吧，去蓝家部落。”

    柳逸风要去灵熊镇，就必须经过蓝家部落，在那里他能搭乘佣兵团的马车，会为他节省不少感悟阵法的时间。

    以柳逸风现在的速度，去蓝家部落只需要一天不到的时间，一天后，柳逸风搭乘着马车，随同柳灵儿一起前往灵熊中级镇。

    “主人，我又饿了。”

    马车上，柳灵儿疲惫的声音传来，这丫头，刚刚还在马车上蹦蹦跳跳，眨眼之间就像是泄了气的皮球，精神全无。

    