
    “不能交。”

    佣兵团成员先后开口，一脸决然。

    “你快跑吧，他们只是针对我雇佣团，不会为难你的。”

    这时候柳逸风旁边的一个女修者对着柳逸风低声道。

    这女子也是一位兽修，这一路上负责柳逸风饮食的就是她。

    “万一他们把我杀了怎么办？”柳逸风开口询问，实际上他是想要再看看热闹，万一他能浑水摸鱼呢？

    “你放心，你从后边跑，我们在前面帮你挡着。”

    “刘婷，你在干什么？”刀疤男子听到女团员的话，顿时大怒。

    “团长，我们收了人家的体魄晶，现在无法保护他，至少也要给人家一个逃跑的机会吧？”刘婷倔强的开口。

    “猴子，给我看好她，不能让她一个人坏了我们的大事！”刀疤男子声音冰冷。

    “好。”

    猴子将刘婷死死拉住。

    刘婷的举动，让柳逸风心中一暖。这个雇佣团还是有好人的。

    悍匪狼牙，最多狂人境第二重，其他的几十个小喽啰，最强的也就狂人境第一重，大部分是强人境五六重。若真战斗起来，虽然有些麻烦，但柳逸风一个人就可以将其全歼。

    此时，悍匪狼牙目光扫视过雇佣团里的五位女团员，邪笑道：“放了你们也可以，但必须将你们的女人留下！”

    为什么雇佣团里男人多女人少？就是因为一般强盗抢劫了财务，还会连女人一起抢掉！所以一般女修者是不会加入雇佣团的，除非是被生活所迫。

    悍匪狼牙的话让许多团员愤怒不已，他们本来就不想交出货物，此时悍匪狼牙竟然还要他们交出女团员，简直欺人太甚！

    “团长，跟他们拼了吧！”

    “妈的，大不了一死！二十年后，又是一条好汉！”

    刀疤男子眉头紧紧皱起，像是在沉思，良久，牙齿一咬，一挥手中大刀，大吼道：“好！就同他们拼了！我天涯雇佣团，没有一个孬种！”

    悍匪狼牙怪笑道：“桀桀，既然如此，兄弟们好久没吃人肉了，正好宰了你们大吃一顿，弟兄们，给我杀！一个不留！”

    “杀！”

    声音还在飘荡，悍匪狼牙朝着刀疤男子杀去。其他的小喽啰，则向着雇佣团其他人杀去。气氛一时间紧张起来。

    “你小心，跟在我身后！”

    既然选择开战，猴子便放开了刘婷，刘婷对身后的柳逸风叮嘱一声，也加入了战团。

    柳逸风点了点头，淡淡看着这一切，并没有出手帮忙，他又不是滥好人，管天下所有不平事。

    而且这支雇佣团，除了刘婷，其他人都没有给他留下什么好感。

    他只是默默跟在刘婷身后不远处。

    “负隅顽抗！”悍匪狼牙不屑一笑，全身灵气蜂拥而出，手中的两只巨大狼牙铁棒更是带起滔天破空声，气势雄浑的朝刀疤男子击去。

    “锵！”

    一声巨响，手持大刀的刀疤男子被撞的向后倒退而去，巨大的力量，竟然震的他虎口开裂！

    “哈哈，不过如此，下一次攻击，就能让你死！”

    悍匪狼牙哈哈大笑，笑声不停回荡，颇有荡气回肠之势。

    “悍匪狼牙，要杀我，你也别想好过！”刀疤男子知道不是悍匪狼牙对手，突然一声大吼，身体一跃而起，双手高举着大刀猛然劈向悍匪狼牙！

    这一刀，凝聚了他全身的力量与灵气！

    力劈华山，带着背水一战的悲怆。

    刀光破空，杀意凌然，凄婉决绝的一刀。

    空气都像被斩断了一般。

    佣兵团团长虽然只是狂人境第一重，却学会了玄级初等武技，说明对方修炼武技的天赋比修为高上无数倍。

    “大地狂斩！”

    刀疤男子大吼，武技脱手而出。

    整个天空，都被盎然刀意所布满。

    这是置之死地而后生的一刀！不是你死，就是我亡！

    面对着无与伦比的强劲一刀，悍匪狼牙脸上闪过一抹郑重，但并没有流露出惊惧神色。

    “你以为只有你学会了玄级初等武技吗？棒打流星！”

    悍匪狼牙手臂轮圆，全身灵气蓬勃而出，强大灵气推动力量让两只狼牙大棒从下而上，一前一后急速砸向从天空砍下来的大刀！

    嘭！

    刀棒相撞发出惊天声响。

    刀疤男子从天而降，力量惊人，而悍匪狼牙修为高于刀疤男子，力量同样大的恐怖。两者相撞，竟然同时静止了下来。

    然而，悍匪狼牙的狼牙大棒并不只是一柄，而是有两柄。

    第一棒，两者力量完全抵消，第二棒则狠狠的砸在了刀疤男子的胸膛之上。

    噗！

    鲜血狂喷！

    刀疤男子的身体以更快的速度向着天空飞去。

    像是断了线的风筝一般，在阳光的斜晖中构成了一幅凄婉的画面。

    他的胸膛被一锤砸的完全塌陷，已然毙命。

    “团长！”

    雇佣团的团员都大喊起来，眼泪滂沱。

    悲意蔓延了开来。

    “为团长报仇！”

    “杀了这些强盗！”

    雇佣团的团员们都疯狂了起来，双目赤红，就像是受伤的狼一般，竟然将强盗都杀的节节败退。

    然而，他们先前就被滚石砸伤，人数又是劣势，暂时的爆发虽然压制了强盗，败亡，是迟早的事情。

    “团长！”刘婷眼角也是流出一抹泪光，手中骨剑猛然刺进一位强盗的胸膛。

    刘婷得到的兽魂是兔魂，头上长着两只可爱的兔儿，全身毛茸茸的，看上去倒颇为美丽。

    柳逸风上一世强大的兽魂见得多了，像这么弱小可爱的兽魂，还是第一次见到，觉得非常有趣。

    刘婷战斗力很一般，但战斗进行到现在，她反而在不断的收割着强盗的生命，她却没有受伤！

    因为，在她身后，有一个相比较起来相对矮小的人类，正默默的保护着她。

    “没用的东西，让我来！”手下被杀的败退，悍匪狼牙大怒，亲自加入战团，一锤就将一个雇佣团的兽修砸成了肉泥。

    兽修是强大，但在绝对的实力面前，兽修也只有死亡一条路。

    悍匪狼牙一加入，雇佣团兵败如山倒，再也抵挡不住强盗团的攻击。

    五分钟之后，雇佣团只剩下仅仅十人。他们已经被俘虏了，包括柳逸风和刘婷在内。

    新的一年，新的开始，希望大家多多支持，宣传本书。这本书成绩真的渣到爆，坚持到现在，已经是有苦自己知了。希望新的一年能有所改善。

    