
    “你就是猪头？这名字的确适合你。”

    柳逸风差点因为对方的名字笑出声来。

    “不过，我很负责任的告诉你，猪头，今天谁来都救不了你。”说着，柳逸风走向一旁被糟蹋的女子，叹了口气，轻声道，“我给你一个杀了他的机会，你要嘛？”

    这一幕，似曾相似。

    当初李琪不也是被人欺负，才以上他的吗。可惜，李琪的命比女子好多了。

    女子听了柳逸风的话，无神的眸子这才焕发出淡淡光彩，她没有说话，而是坚定的点了点头。

    “好。”

    柳逸风去到猪家大少爷旁边，一巴掌废掉了猪家大少爷的修为，让他无法再使用灵气。

    女子点了点头，从街角抱起一块三十斤的大石头。

    随后，女子对着猪家大少爷的猪脑袋一阵疯狂猛砸！

    咚咚咚！

    大地似乎都因为她的动作而发生共颤。

    十下，二十下，五十下，一百下！

    周围的猪家人不敢上前阻拦，只是在旁边看提心吊胆，只希望酋长早点带人过来，不然大少爷还真的会被打死。

    终于，嘭的一声闷响传来，绕是修者身体防御极高，在敲打了一百多下后，猪家大少爷的猪头也被女子活活打爆了。

    一时间，鲜血喷洒，脑浆四溅，现场无比血腥！

    “我杀人了？呵呵。”

    女子虽然杀了猪家大少爷，眼神却依旧麻木，随后她将石头砸向自己的头。

    她自杀了。

    柳逸风见此只是叹了口气，他没有阻止女子自杀，一个对生活已经绝望的人，活着不如死去。

    这个世界，就是如此残酷。

    “不！我儿！”

    同一时间，一声悲痛的呼喊远远传来，猪家酋长来了。他已然带着三位猪家长老赶了过来，他来的时候正好看到他儿子被女子一石头敲碎脑袋的情景。

    “啊啊啊，找死！找死！给我杀！给我将这小子杀了！”

    酋长仰天大吼，显得非常愤怒。

    狂人境第二重的气势蜂拥而出，而他身边的三位长老同样是狂人境第二重的气势。

    “你们来得正好，原本我想先给猪家部落发出挑战书，给你们一天时间考虑投降不投降，但现在我没耐心了，你们这样贪婪暴虐的家族，就不应该存在。”

    柳逸风原本的计划，是在发出挑战书的这段时间里，将消息扩散到其它部落，只有如此，当他向其它部落发出挑战书的时候，对方才会选择投降，但现在他等不及了，反正猪家都是灭亡一途，早一点，晚一点，又有什么关系。

    “火神空间！”

    熊熊燃耗的火焰突兀升起，猪家部落成为一片火海。

    ……

    从这一天开始，猪家部落完全不存在了，整个猪家随同他们的族旗被柳逸风燃烧殆尽，化为灰飞。

    柳逸风灭了猪家部落，并没有让柳家人来接替，涛长老他们说的对，现在的柳家部落只能让其它部落臣服，根本无法派出柳家人进行管理，柳家人人太少，也太弱。

    虽然柳逸风灭猪家部落没有按照步骤来，但他灭了猪家部落的消息同样快速传开。

    距离猪家部落比较近的几个部落，都收到了猪家灭亡的消息。

    “猪家灭了！是柳家酋长灭了的，但他没有派人占领猪家部落，这是我们的机会，赶快集合队伍，随我去猪家部落！”

    “快，去猪家，猪家的地盘，先到先得，我们必须先一步赶到！”

    “去猪家，去猪家！”

    ……

    黄家部落，作为离猪家部落最近的部落之一，猪家被灭的消息黄家部落自然也第一时间知道了。

    部落酋长黄山下正领着精英前往猪家部落，却在部落大门口停下了脚步。

    因为他的视线中，出现了一位少年。

    少年一身白衣，随风猎猎作响。

    少年的胸口绣着两头仰天咆哮的神龙。

    正是柳逸风。

    “你是……柳家酋长柳逸风？”

    黄山下惊讶的看着柳逸风。

    柳逸风点了点头，没有多说废话，一枚飞镖被他射出。

    黄山下接过飞镖，飞镖尾端拴着信筒，里面有一封挑战书。

    挑战书只有十几个字。

    “一天后归附柳家，否则，灭族。柳逸风留。”

    柳逸风扔出挑战书后，便转身离开。

    只剩下看着挑战书，脸色阴晴不定的的黄山下。

    “酋长，你怎么变了脸色，那柳家酋长信上说的什么？”

    一位长老轻声开口。

    “你自己看吧。”

    黄山下将挑战书递给了长老。

    长老一看，瞳孔不停收缩：“这……欺人太甚！酋长，大不了我们同他拼了。”

    “拼？拿什么拼？柳逸风一人灭了猪家全族，这说明什么？说明猪家大少爷都不是柳逸风的对手，他能灭猪家，就能灭我黄家，拿什么去拼？难道拿族人的命吗？”

    “可是酋长，若就这样乖乖臣服柳家部落，岂不是让周围部落笑话？”

    “让大家都各自回家吧，猪家地盘也不需要争了，争下来也没用。我也回去好好考虑考虑。”

    ……

    一个小时后，同样的情况也发生在金蟾部落，金蟾酋长同样收到了柳逸风的挑战信，一时之间，两大部落酋长心中都惶恐不安。

    他们都在叹息，为什么会出现柳逸风这样的妖孽！

    柳逸风发了挑战书后，并没有回柳家部落，而是寻了一处荒郊练习阵法。

    “反正没有事情可做，不知道能不能在这一天时间里将阵法等级提升到玄级中阶。”

    阵法高深，需要阵师不停领悟，柳逸风虽然猜测阵法的提升同修为有关系，但并不表示修为提升就一定能让阵法等级也提升，想要阵法等级也提升，必须对阵法的领悟更深一层，否则，就算修为提升一个大境界，他阵法的等级也休想有丝毫增长。

    庆幸的是，柳逸风天赋惊人，领悟能力同样超强。或许是两世为人的原因。

    很快，一天时间过去，柳逸风虽然对阵法有了更多感悟，等级却没有丝毫增长。

    “时间差不多了，去黄家部落。”

    再次来到黄家部落，黄山下早已经在原地等候多时。

    