
    “臣服了还要交出乾坤袋？”

    听了柳逸风的话，苏欢虎微微一颤，

    柳逸风冷笑：“交或者灭族，你选择一样！你不要忘记了，杀了你，我同样能得到乾坤袋，和你苏家所有的一切。唯一的区别是，交出乾坤袋，你苏家在，还有重头再来的机会，不交出乾坤袋，你苏家就只能成为历史。”

    柳逸风的声音冷漠，没有丝毫回旋的余地。

    苏欢虎思考了一下，这才咬牙交出了乾坤袋。

    柳逸风笑了：“这才识相，放心，我会罩着你的，现在发誓吧。”

    “我苏欢虎以族徽图腾金眼巨猿发誓，从今天起，苏家低级镇成为柳家的附属势力，绝不反抗柳家！若违背此誓，灭我苏家全族。”

    柳逸风闻言点了点头，虽然大陆实力为尊，但除却少数人外，没有任何人敢拿族旗图腾誓言开玩笑：“从现在开始，你苏家低级镇，就是我柳家的附属势力，等我柳家发展成为柳家镇，你就在族旗上绣上一头双龙。”

    “是，柳酋长。”

    镇长对酋长点头哈腰，整个造影之地都难得一见。

    这一刻，柳家的危机以苏家低级镇臣服而告终！

    在一个多小时前，柳逸风和柳家人就算想破头都不可能想到会是这样的结果。

    甚至，如果柳逸风没有得到镇魔卷轴，如果柳逸风没有得到佛韵，柳家只有灭亡一条道路！

    这就是气运，柳逸风明显是被大气运缠身的人。

    这种人，只要不出意外，必定腾飞。

    “这……这就结束了？”

    部落大门口，柳家人明显有些意犹未尽。

    他们从来没想过灭族危机会这么轻易解除！面对苏家的进攻，所有柳家人的心情都是沉重的，他的胸口如同压了一座大山。在柳家人看来，胜负的天平绝对是倾向苏家，柳家想要胜利，非常难。

    但，他们根本什么都没做，柳家就胜利了，这种巨大的反差让他们有些接受不了。

    他们明明是抱着必死的决心同苏家战斗的，哪怕死，也不背井离乡。

    可为何，胜利来得这么突然？

    而这一切，都是酋长的功劳，是柳逸风一人打败了苏家五千人，这消息若是传出去，也不会有人相信。

    这就是奇迹，如果柳逸风没有得到灵火，如果没有得到灵火武技，又或者柳逸风得到的不是拥有恐怖群攻能力的火之限界，哪怕柳逸风今日得到佛韵的力量，面对五千人，他也会力竭而死。

    柳家人议论间，柳逸风已经领着苏欢虎走了过来，他将目光看向柳清秋，道：“清秋，你身上有没有什么慢性毒药？”

    柳逸风的声音让苏欢虎和柳清秋都是一愣。随后柳清秋反应了过来。

    “毒药？有。这一枚毒药，会让人剧痛不已，一月发作一次。没有解药，直接痛死。”柳清秋手中拿出一枚黑色药丸。

    柳逸风从柳清秋手里接过一枚药丸，将目光看向一旁的苏欢虎。

    “柳酋长……”

    苏欢虎瞬间变了脸色，柳逸风要慢性毒药，明显是不太相信他。

    “你看你，我还没说让你吃，你就变了脸色，放心，我柳逸风疑人不用，用人不疑。既然你已经是柳家的附属，我自然不会逼你吃这东西。”

    说着，柳逸风将毒药仍在地上，一脚踩碎。

    当然，他之所以这样做，是因为他是在同柳清秋做戏，柳清秋身上根本没有毒药。

    见柳逸风将丹药踩碎，苏欢虎这才松了口气。

    “柳酋长放心，我既然以族旗图腾发誓，就不可能违背誓言。”

    柳逸风点了点头，指着柳家核心道：“这些人就是我柳家的核心，今后有什么事情如果找不到我，就跟他们说。刘勇，王大雷你们过来认识认识苏欢虎镇长，苏欢虎镇长很好说话的。”

    让柳家人和苏欢虎相互认识一下后，柳逸风这才不赖烦的挥了挥手：“好了，你们走吧，十天之内，我要见着你们的贡品，不然我会按时去苏家转悠转悠。”

    苏欢虎连忙道：“柳酋长放心，十日之内必定将贡品送来。”

    苏欢虎的乾坤袋虽然交给了柳逸风，但他乾坤袋里的东西毕竟不是整个镇的财富，他私人只占据六层，只是好东西几乎都在他那里而已。

    “对了，除却贡品外，你帮我寻找三样东西，清心草，以及千年青木心。这两样，你如果找到任何一样，三年内，减少一成进贡量。”柳逸风可没将李琪的伤势忘却。

    “减少一成进贡量？”苏欢虎眼神一亮，柳逸风开出的条件不可谓不诱人，而且还是三年，“我一定尽量寻找。”

    “好了，带着你的人走吧。”

    “我这就告退。”

    苏欢虎领着剩下的苏家人，哪里来，哪里去，这一群残兵剩将，都失去了斗志，今日这一战，是他们永远忘不了的耻辱。

    苏家人离开，柳逸风这才看向柳家人：“你们还在这里发什么呆，还不回去准备庆贺，今日，不醉不归！对了，我刚才让你们瞪大眼睛看，但别忘记喝彩，但到战斗结束我都没听见你们的喝彩声。哎。”

    “酋长，这不能怪我，你的举动让我们心都提到嗓子眼了！紧张得我们连话都说不出来。”

    “算了，绕你们这一次，带领整个部落的居民，一同欢庆吧。”

    这一日，整个柳家部落全民欢庆，几乎所有人都在高呼四个字。

    “酋长威武！”

    柳逸风在柳家人心中，如同天上的太阳，因为哪怕是阴天，太阳也永远不会坠落！

    柳逸风的威望，无人能够比拟。

    这一夜，柳家人都醉了，包括柳逸风。

    虽然他再次拯救了柳家，但这一次，他靠的是运气。如果没有这么多巧合，柳家就不会存在了。

    其实，他心中的压力一直很大。只不过作为带头者，他不能表现出任何彷徨和忧郁。

    柳逸风这是想通过喝醉，让自己释放一次。

    这一夜，柳逸风不知道他是怎么回到房间的，只知道这一晚，他睡得很香。

    