
    蒋力得的实力虽然比女子低了一重，但他得到的是猛兽兽魂，未必没有一战之力。

    当然，由于女子得到的是飞行兽魂，灭绝猎兽团无法围攻女子。

    “女神大人，加油。”

    眼见两人即将战斗，猥琐男子从地上爬了起来，站到柳逸风旁边，像个傻瓜似的拍着手掌。

    柳逸风身体往旁边挪了挪，他可不想和贱人站在一起，免得被传染。

    这个男人，真的太没有男子气概了！

    “怎么样，我的女神大人正点吧，哈哈。”柳逸风恨不得离男子十万八千里，可男子却似乎对他很感兴趣，也往他的方向挪了挪。

    柳逸风皱着眉头，没有说话。

    “哈哈，哥们儿你简直就是我辈楷模，我想说了很久都不敢说的话，你却说了……以后你就是我偶像。”

    男子滔滔不绝，也不管柳逸风理不理他。

    而另一边，女子也已经与蒋力得开战了。

    猛兽兽血何其犀利，蒋力得就像一尊钢铁巨人，浑身肌肉澎湃，淡金色的毛发在阳光下闪着迷蒙的光芒。一柄石锤更是开山裂石，砸在地上，立刻就是一道深坑。

    然则，女子丝毫不乱，羽翼拍打间，身如矫燕，辗转腾挪，空灵飘逸，蒋力得丝毫不能触碰到其丝毫。

    突然，一根白色皮鞭出现在女子手中，手腕一抖，蒋力得手中的石锤便是被皮鞭缠绕住。

    女子猛然拍打翅膀，身体顿时腾空而起。

    眨眼间，女子就带着蒋力得飞到了数十丈的高空。

    “如果想活命的话，就让他们把金蛋交出来。”皮鞭吊着蒋力得，女子冷声开口。

    蒋力得本来还在挣扎，但看到地面的人全部都变成了麻雀大小，顿时消停了下来。

    这要掉下去，就算他觉醒的是猛兽金刚之血，估计也得摔成残废。

    “将金蛋交给她！”蒋力得抓着皮鞭不敢乱动了。

    这就是得到飞行兽魂兽修的优势所在。

    战与不战，在哪里战，都是由她说了算。

    很快，金蛋交到了贱男手中。

    贱男，是柳逸风给男子起的绰号。

    “这么早交出来干嘛，我还没看够呢！”贱男仰着头，看着女子裙摆下若隐若现的白色，略微遗憾。

    然则，这时候，柳逸风出手了，猛然向着金蛋抓去！

    就在他的手即将要接触到金蛋的时候，贱男瞬间将金蛋抱在了怀里，一副我为你好的表情：“老兄，这金蛋你要是抢去了，女神大人会不高兴的，女神大人不高兴，她父亲就不高兴，后果是很严重滴。”

    贱男看起来一脸猥琐，但却并不傻，柳逸风出手偷袭竟然失败了。

    柳逸风反应极快，一抓失败，一道金色灵气突兀朝贱男击去。

    贱男被吓了一跳，赶紧抱着金蛋一个驴打滚躲了开去。

    “妈呀，救命啊！”

    贱男抱着金蛋向着刚刚落地的女子跑去。但他的反应终究慢了柳逸风的一拍，毕竟柳逸风是忽然偷袭。

    他刚刚从地上站起，柳逸风就去到了他身边，男子只觉得眼前一花，金蛋便被柳逸风抓在了手中。

    “你，你偷袭，不爷们！女神大人，快去追她。”

    “闭嘴，我做事需要你指挥？滚！”

    女子翅膀挥动，连忙朝柳逸风击杀而去。

    “别动，否则我毁了它！”

    柳逸风握着金蛋，右手金光闪耀，对着就要杀过来的女子吼道。

    女子停下身形，淡淡的道：“你可知道这是什么蛋？”

    柳逸风摇了摇头：“你知道？”

    “这是鸣天稚的蛋，凭你，还破不开它。”

    “鸣天稚！”柳逸风有些惊讶，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这里有鸣天锥的蛋，说明鸣天锥就在附近！

    “兄台，我劝你还是把它交给女神大人吧，否则女神大人不高兴，哼哼，你懂的。”不知道什么时候，贱男来到柳逸风身边，还真是飘忽不定。

    “你们也是参加考核的吧？”柳逸风忽然开口。

    “不错，我们也是参加考核的，这枚蛋能让我们率先找到鸣天锥的所在。”

    “我有些疑惑，就算你找到鸣天锥又如何？你变身后气息也不过超人境第五重，你们两人联手难道就想击杀鸣天锥？”

    “谁说我们是两人？我们的团队还在前面等我，一同攻击，使用一些底牌，鸣天锥还是能够击杀的，废话少说，将蛋交出来，否则别怪我不客气。”

    柳逸风眼珠子转动，道：“如果我交给你，你得允许我同你们一起去。”

    女子嘴角微扬，“你以为你有资格和我谈判？你也看到了，我得到的是飞行兽魂，如果我要杀你，你想逃也逃不掉的。”

    “是吗？”女子不经意间流露出来的不屑让柳逸风不爽了，“你认为你吃定我了？黄金战身！”

    柳逸风懒得同这自以为是的女子多说废话。直接动用了灵级体技。

    “这……灵级中等体技！”女子脸色微微一变，这小子居然学会了中等体技，他的气息不过第三重啊，这怎么可能。一咬牙，女子开口道，“好，你将鸣天锥的蛋给我，我同意跟我们一起。”

    柳逸风有体技，就算她是第五重，也休想从柳逸风手中抢走金蛋。

    “那就好。”

    柳逸风嘿嘿一笑，直接将手中的金蛋抛向了女子。

    虽说鸣天稚的蛋也很有诱-惑力，但柳逸风更在意的是进入舒家的名额，变强，才是他的追求。

    “真是白痴。谢谢你的蛋了。”

    女子拿到金蛋，冷冷一笑，竟然一振羽翼，飞天而起。

    “女神大人等等我！”贱男猛然跃起，抓住了女子的脚。

    随后他回头看向柳逸风：“兄台，我很喜欢你，交个朋友吧，我叫蒋亥，再见！”

    “想加入我们，就跟上我的速度吧。”

    随后，女子的声音也传来。

    “女神大人，你为什么要提醒他跟上，还略微放慢速度。”

    “这是你该过问的吗？我从来不欠人人情。还有，你的手，只要再敢往上一公分，就丢你下去！”

    “不要啊女神大人，会摔死的……”

    “闭嘴！”

    “好的，女神大人。”

    