
    “不好，赶紧躲开！”

    强者战斗，柳家人脸色大变，柳逸风同灵熊镇长战斗所造成的余波太恐怖了，被余**及，别说是普通修者，就算是兽修也得灰飞烟灭。1357924?6810ggggggggggd  』

    这就是人境，同狂人境不可同日而语！只是气势和战斗余波，就能秒杀强人境重伤狂人境！

    柳家人其实不需要提醒，他们早就远远躲开，这时候不闪，那就是茅坑里点灯找死了。

    柳逸风人天不怕地不怕，但也不会傻到自己找死的地步。

    很快，柳逸风和灵熊镇长交手了不下数百次。

    灵熊的攻击虽然非常猛，然面对白灵火，他还是有些畏手畏脚！

    这火焰若是粘上他的皮肤，那炙热的温度，足以让他皮肤焦灼！

    百次攻击后，两人各自受了些伤！

    灵熊镇长受的大多是外伤，而柳逸风受的大多是内伤。

    但这却是柳逸风修炼以来，打得最畅快，最热血沸腾的一次。

    从来没有哪一次战斗，能让他如此畅快！

    虽然他的伤势比灵熊镇长更重，但他的气势却在突飞猛涨。

    那是一股滔天战意。

    那是一种无法被击垮的战意。

    柳逸风金色兽气越来越狂暴，他像是战神附体，越战越勇！

    “我就不信你的身体有这么强！”

    灵熊镇长越打越心惊，眼中凶光毕露，他受伤了，但他相信，柳逸风一定比他更加严重！他就不信对方的身体真的这么强，他可是强人境第五重修为啊，比柳逸风的修为足足高了两重！而且，他是本命兽修！他没有道理打不过一个毛头小子！

    一念及此，灵熊镇长的攻击变得更加狂猛，而且完全是那种无视防御的打法。

    你打我一拳必定就要挨我一掌的打法，竟然在以伤换伤！

    如果柳逸风没有先后被佛韵和圣丹改善身体，肯定已经被打得连他妈都不认识了。

    但，如果并不是现实，现实是，柳逸风战得血液沸腾，他全身上下没有一处地方不舒畅。

    战斗，就应该如此酣烈！

    这就是他一直渴望的大战！

    一旁，侯山雨早就呆了，人境第三重的蝼蚁居然同人境第五重的本命兽修打得难分难解！

    这叫柳逸风的小子，究竟什么来头？

    能越重对敌的人已经是天才，而柳逸风还越两重对敌本命兽修！他到底是谁？一个土著有这么强大吗？

    不知道是不是打累了，柳逸风和灵熊镇长各自分开，气喘吁吁的看着对方。

    “你很变－态，所以今日我必须杀了你！”

    灵熊镇长服下一枚灵药，随后他全身释放出滔天兽气。

    兽气翻滚，不停在他身前凝聚。

    兽气越聚越多，越聚越浓郁，像是有一尊野兽正在成形，灵熊镇长的气势忽然增长！

    开始柳逸风还有些不以为意，但片刻之后，他的眸中便是被一抹凝重所布满，灵熊镇长似乎在使用某种提升修为的秘术。

    只是不知道灵熊镇长的秘术，有多强，可以增加多少战力。

    想到此，柳逸风并没有打断灵熊镇长，而是任由他将气势催到极限，柳逸风知道，他现在进攻，无疑是向对方示弱。他有正面击败对方的实力，那就绝对不会乘虚而入。

    这不是自负，而是绝对的自信！

    约莫过了几个呼吸后，灵熊镇长嘴角露出一抹胜利者的笑容。

    “你很自负，刚才，你有一瞬间的机会向我出手，但是你却错过了，所以，你永远也没有机会击败我了。你知道为什么同一时代会出现许多天之骄子，但最终成名的却寥寥无几吗？因为自负让他们夭折！”

    灵熊所施展的秘术名为叠气术，可以让体内的灵气或者兽气一层层的叠加起来，虽然他可以随时施展这种秘术，但有那么关键的一刻，他必须要在毫无防备下进行。

    他本来还有些担心柳逸风会看准时机对他进行偷袭，但柳逸风却一直冷冷看着他，并未有要出手的意思，所以他才敢一步到位，将叠气术施展到了极限状态。

    “才增强了两成修为，如此而已么？”然则，灵熊镇长颇为自信的秘术，却换来了柳逸风一句冷嘲热讽。

    增强两层修为，不过灵熊的气息勉强增长到人境第六重而已。

    当初黑狼帮的秘术，可是能直接提升两重修为，只不过有副作用而已。

    灵熊镇长的秘术不强，副作用想来也不强，或许根本没有。

    “牙尖嘴利的小子，看看你的身体有没有你的嘴那么硬！”灵熊镇长一声冷哼。。

    柳逸风的修为本来就比他低上两重，现在他的修为又在秘术的作用下拔高两成，相当于第六重，也就是说他的修为高出柳逸风三重！这样巨大的差距，柳逸风竟然还敢出言嘲讽，真是大言不惭。

    “受死吧！”

    声音落，灵熊镇长双手平摊，周围的灵气迅被吸收过去，短短片刻，便是在他两只手掌心中形成了两道小型龙卷风暴。

    龙卷风只有一尺多高，但却散着让人心悸的气息。而且这种气息，还在不断增强！

    柳家部落所有人的脸色都变了，他们就算再没见过世面，也知道灵熊镇长的这一击，比之前的任何一击都要恐怖十倍百倍。

    仅仅那股毁天灭地的气势，就让他们不由得双腿打颤。在他们眼里，所有的一切都已经消失，唯有那两道高旋转的龙卷风暴。

    感受着风暴中传来的强大能量，柳逸风也收起随意，再度重视起来，这明显又是一种武技，哪怕同样是灵级中等武技，这武技也是中等武技中出类拔萃的存在！

    灵熊镇长的修为本就强的可怕，此时在秘术作用下修为又是生生的提高了两成修为，再使用强大武技，柳逸风也不敢大意。

    此时，灵熊镇长非常自信，他已经领教过柳逸风的全部手段。拥有灵火的柳逸风的确让他觉得棘手，可他已经现了，除却灵火以外，柳逸风似乎不会任何灵级的武技。

    他想想也对，柳逸风不过一个小小部落的酋长，怎么可能拥有灵级武技。

    