
    柳逸风点了点头，看了一眼蓝香寒，开口问道：“你确定要灭了整个蓝家？他们毕竟与你一样，流着相同的鲜血。他们虽然是你的仇人，却也改不了是你亲人的事实。如果你同他们是陌生人，这句话我压根不会问。”

    柳逸风对敌人从来不会手软，因为那些是敌人，但如果敌人是亲人呢？

    “不用灭整个蓝家，只要灭我了我二叔这一脉的直系子弟，就够了。”

    “嗯，这样还好。至少仇恨没有麻痹你的双眼。”

    柳逸风这才点了点头。

    “那就开始屠杀吧。”

    这一日，蓝家发生灭门惨案，酋长的直系三代亲人，没有一人生还！

    “你是谁？为什么要杀我一家人，我蓝家没有得罪你吧？”

    蓝家酋长眼睁睁看着自己的直系死去，却无能威力，柳逸风只是释放出威压，就压得他不能动弹。

    “你没得罪我，可你得罪了她，难道你不知道得罪女人最可怕，而且还是一个漂亮的女人。”

    柳逸风用手指了指蓝香寒。

    此时蓝香寒的全身都在颤抖，她双拳捏的紧紧的，指甲陷入肉里却浑然未知。

    “她？”蓝家酋长看着蓝香寒，不明白他什么时候得罪了这样的美人。

    “蓝扇林，你不认识我吧？可我认识你，二十六年前，你杀我全家，从我父亲那里抢走少酋长的位置，害的我和父亲流落他乡！”

    “你是……香寒。”蓝家酋长的瞳孔一阵收缩。

    “对，我就是蓝香寒！”

    蓝家酋长笑了：“哈哈，二十六年前，我真不该放你们离开。”

    “狗屁！你不是放我们离开，你是没想到我母亲不顾自己的性命给我们争取了逃亡的时间！你这个畜生，今日，我要给我母亲和那些死去的家人报仇雪恨！我要将你千刀万剐！”

    惹怒女人是非常恐怖的一件事情，特别是这个女人还积累了二十多年的仇恨！

    这一刻的蓝香寒真的化身为母夜叉，她手中拿着一把匕首，一刀刀削下柳家酋长的血肉。

    现场，血腥不已！

    这场面，连柳逸风都不忍心看，他转过了头。

    刚转头，他的身体一颤，一位小孩出现在他的视线中。

    这小孩正是在宅院外面玩耍的小孩。

    小孩黑色的瞳孔不停收缩，他惊讶的看着屋子里的血腥画面，一双小脸早就吓得惨白。

    他不明白，为什么这个长得如同天使的漂亮姐姐要杀他的爷爷？甚至，他的父母也倒在爷爷的身边，明显已经死去。

    “爹，娘！”

    看见父母，小孩终于流出了眼泪，他虽然害怕，却勇敢的跑进了屋子，摸了摸父母的脸，不停摇晃父母的身体。

    “爹娘，你们怎么睡着了，你们醒醒啊，应龙不会再调皮了，你们不要不管应龙。”

    “应龙！走，快走！”

    蓝家酋长的嘶吼声传来，应龙是他最疼爱的孙子，现在的他虽然只有一口气，却大吼了出来。

    “爷爷……我爹娘他们怎么了？为什么他们不看我，他们是不是死了？”

    小孩张大嘴巴，眼泪不停往下掉。

    然则，他的爷爷没有再说话，因为柳家酋长已经死了。

    他瞪大眼睛，死不瞑目。

    因果循环，这就是报应！

    修者永远不能预测自己什么死亡，或许下一刻，或许，这一刻。

    “漂亮姐姐，为什么，为什么你要杀了我爷爷！你是魔鬼，我恨你，我恨死你了！”

    小孩的面目忽然变得狰狞，今日发生的一切他永远都不会忘记。

    看着小孩的面孔，蓝香寒身体一颤，随后冷冰冰道：“如果你想为你亲人报仇，我随时等你，我叫蓝香寒，是柳家低级镇火云堂的执事。我给你时间，十年二十年，甚至三十年，只要你觉得你有能力，都可以找我报仇。”

    轻声说着，蓝香寒出了房间，不知道为什么，虽然她报了仇，却开心不起来。

    看着小孩那狰狞的面孔，她像是看见了小时候的自己。当看见别人有母亲疼爱而她没有时，她就是这种恨不得杀了对方母亲的眼神。

    “是不是觉得报仇并不是想象中的那么简单？有时候杀人，是需要勇气的，不过既然你已经动手了，为什么不杀了这小孩。”

    柳逸风的声音忽然传来。

    “我也不知道为什么，或许是我心软了。”

    “心软向来没有好下场，要不要我帮你杀了他？”

    修者的世界，不能心软。三十年河东三十年河西，谁都不能预测未来会发生什么，有威胁的人，必须要斩草除根！

    “你帮我杀了他？”蓝香寒身体一颤。

    柳逸风点了点头，道：“这也算变相拯救了他，我不想他小小年纪就生活在仇恨的世界中，这样的生活，不如不活。我知道，我没有权利判定别人的生活，但至少我现在能够主宰他的命运，因为我比他强。”

    “你不回答，就这么说定了吧，你不忍心下手，就让我做这个坏人，这就是修者的世界，我曾经有过与你同样的迷惘，但后来，我的心一片明亮，我知道我该做什么，必须做什么！”

    这个世界有太多无辜的人死去。

    这个世界有太多无辜的人因为身在某个弱小家族而死去。

    在这个世界，弱小是罪！

    不知道什么时候死亡的不止是修者，还可能是平民百姓，或许他们走在乡村小道上，都能因为强者的战斗波及致死。

    面对这一切，柳逸风能做的，就是不断成长，最终甩掉弱小的罪名，尽他所能，让柳家人不走上这些已经死去人的道路！

    强大，才能保护身边的一切，否则，今日的蓝家就是以后的柳家。

    轻喃着，柳逸风去到小孩的身边，叹了口气，一巴掌啪在小孩的后脑勺。

    “睡吧，与其活在仇恨中而迷失自我，不如安稳的睡去，或许在另外一个世界，你能同父母快乐生活。”

    柳逸风将小孩放在父母的怀里，一把火，将三人烧成了粉末。

    这是他唯一能为小孩做的事情。

    