
    地面上，柳逸风正想追上去，却发现灭绝猎兽团的人将他围在了最中间。为首的便是团长蒋力得。

    蒋力得很生气，他好不容易得到的金蛋被一位女子抢走了，对方得到的飞行兽魂，他无能为力，但这口气他总得找个人出吧。

    势单力薄又无法飞行的柳逸风，便是他出气的对象。

    “小子，别想走，因为你我才丢了金蛋，怎么着你也得补偿我们吧？”

    柳逸风看了蒋力得一眼，随后笑了：“你是不是想杀了我，看看我的乾坤袋里有没有中等体技？”

    “小子，你倒是很聪明。既然你知道我的意图，就乖乖将体技交给我。”蒋力得一点也不隐瞒，柳逸风虽然学会了中等体技，但对方的修为不过第三重，比他还低，想来也发挥不了多少力量，最主要的是，他人多势众！

    为了中等体技，怎么也要拼一把。

    “要帮忙吗？”此时，一直在旁边看热闹的姜月走了出来，语气平淡的询问柳逸风。

    “不用，我自己能解决。解决了他们，我就跟上去。”

    “小子，你是自寻死路！”

    蒋力得见柳逸风大言不惭，想要一人解决掉他们所有人，怒吼一声，身体再度变为巨大金刚。

    “黄金战身。”

    面对对方数十人，柳逸风就算自信，也不敢太大意，没等蒋力得攻击，他身影一闪，已经去到一位团员身边，在对方还没来得及反应的情况下，一巴掌拍碎了对方的脑袋。

    “啊啊，小子，死死死！”

    蒋力得没想到柳逸风在他眼皮子地下杀了他一名团员，气得哇哇直叫，巨大的身体直接朝击杀而来，全身兽气狂暴得像是燃烧着的火焰。

    “来得好。”

    柳逸风击杀了这名团员，顺手将对方手中的骨鞭夺了过来，拦截向蒋力得。

    锵！

    骨鞭和蒋力得的石锤相撞，爆发起一蓬耀眼的火星。

    单纯的比拼力量，柳逸风根本不惧任何人。

    他的身体无限接近于第五重，就算对方得到的是猛兽兽魂，他也有得一拼！

    轰轰轰！

    两人眨眼之间便过招十数次，狂暴的兽气将周围的花草树木尽数掀飞，方圆五十米一片狼藉。

    “大家一起攻击这小子！”

    蒋力得知道他小看了这小子的战斗力，他一个人想要击败柳逸风非常麻烦，但他不是一个人在战斗。

    “是，团长！”

    团员们一声低吼，全身灵气冲天而起，一道道武技先后朝柳逸风击来。

    如此多攻击，柳逸风就算能够承受，也会受伤！

    擒贼先擒王。柳逸风不顾伤势，径直朝蒋力得击杀而去。

    “不好！”

    蒋力得大吃一惊，柳逸风欺身而来，攻击犀利，让他防不胜防。

    轰！

    疯狂的气浪炸裂开来，柳逸风和蒋力得都被强大的冲击力撞得后退了几步。蒋力得更是直接向后倒飞了两米。

    “哇呀呀，吃我一记石崩！”

    蒋力得略输一筹，顿时气急，施展了武技。

    只见蒋力得身体高高跃起，手中石锤从天空砸下！

    他的身体原本就是金色，此时在阳光照耀下更是爆发出万道金光。

    金刚兽血力大无穷，又是重型兵器，从天空砸下，叠加兽气，这绝对是开山裂地的一击。

    柳逸风根本不敢硬接，算上蒋力得的攻击，攻向他的武技至少有十道。

    他双脚一踏，借着反弹之力向后暴退而去。

    轰！

    一阵山摇地动，各种武技落下，就像是一颗炸弹在柳逸风原先站立的位置炸裂开来。

    石片，土屑乱飞，像是绝世利器向着柳逸风爆射而来

    柳逸风伸手打出一道金色灵气，这才挡住了纷飞的石片。

    此时，他眉头微微皱起，对方人数众多，如果这么打下去，不知道还要耽搁多少时间，就算女子故意放慢速度，也肯定追不上女子了。

    “既然你们选择找死，那我就别怪我心狠手辣了！”

    柳逸风一直在给这些人生路，可他们偏偏不走生路，反而往死路里挤，那他就成全他们。

    “白灵火！”

    这一刻，柳逸风全身释放出滔天白色火焰，像是燃烧着的火焰君王。

    白灵火，火神空间。

    一挥手，一片白色火海突兀出现在众人视线之中。

    修为低于超人境第四重的团员，仅仅坚持了一个呼吸，便被白灵火烧成灰飞。

    “这是什么灵火武技？”

    蒋力得被眼前的一幕惊呆了，这到底是什么等级的灵火武技，居然有如此大威力！

    “去问阎王吧。”

    回答他的是一把宝剑。

    嗤。

    一声轻响，人头落地。

    ……

    五哥呼吸后，灭绝猎兽团无一人生还，柳逸风一共得到二十三枚乾坤袋，他简单查看了一下战利品，结果非常失望，二十多人的乾坤袋加起来，才不过一百二十枚超魄晶。由此可见，想要得到超魄晶是多么不容易。

    “不好意思，让你久等了。”

    灭了灭绝猎兽团，柳逸风对着姜月淡淡一笑。

    姜月只是诧异的看了柳逸风一眼，随后淡淡点了点头道：“快跟上去吧。”

    “好。”

    柳逸风点了点头，刚打算离开，又传来两道声音。

    “这位大人，请等等。”

    转头一看，是两位女子，这两人是烈日猎兽团的，可惜烈日猎兽团被蒋力得给灭了。

    “请让我们跟随你。”

    两女咬了咬牙，半跪在地上。

    柳逸风一愣，这两位女子居然要追随他。

    “你们自己不是有猎兽团吗？”

    “实不相瞒，我们烈日猎兽团刚刚成立，还没有招收多少成员，一共就我们二十几人，现在却……”

    两女说着，就欲垂泪，楚楚可怜。

    “可是我又不是猎兽团的团长，你们跟着我干什么？”柳逸风丝毫没有被她们的可怜打动。

    “相信您也看到了，我们都是超人第一重的实力，而且我们两有一种心灵技，施展后可以威胁到超人境第三重。今后一定能成为你的左臂右膀，为您效劳。”

    “心灵技。”

    柳逸风微微一愣，心灵技他自然知道是什么。

    心灵技，并不是一种可以修炼的武技，是两个同胞的修者，因为某种血脉上的联系，在机缘巧合下领悟出来的武技。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：