
    当清晨的第一缕阳光照在两人身上的时候，柳逸风终于轻轻的吐了口气。

    天亮了，灵尸就不会来了。

    灵尸其实并不惧怕太阳，只因为它们在地底沉眠了太长时间了，已经习惯黑暗，厌倦光明。白天，它们大多会找一处阴暗之地沉眠。

    柳逸风回身扶住李琪，让对方缓缓坐下。

    “李琪，你为什么要回来……”柳逸风回想起昨晚的那一刻，忽然觉得李琪在他心中，还是有些地位。

    “因为我担心你。”李琪看着柳逸风。

    因为我担心你，所以我来了。

    柳逸风本来还想责怪几句，但此时此刻，他再也说不出任何责备的话。如果李琪不出现，说不定他现在已经遭了灵尸的毒手。灵尸看起来天真无邪，却同样的是个小孩子脾气，做事全凭自己喜好。你能满足她的要求还好，一旦不能满足，她绝对翻脸不认人。

    柳逸风没有说话，这一世，他第一次主动抱住一个女人。

    同上一世搂住紫菀一样，一样那么温柔，那么柔软。可是，柳逸风的心境却同上一世大不一样。

    “柳大哥……”

    感受着柳逸风的温度，李琪先是一愣，随后缓缓将头枕在了柳逸风的胸膛之上，享受着这一刻的宁静。

    尽管未曾承认，但毫无疑问，经过昨晚的一战，两人的心已经连在了一起。

    “柳大哥，你有办法对付她么？”良久，李琪的声音再次传来。

    柳逸风思索了一下，道：“瞬间移动，是一种打破空间的力量，除非有凝固空间的武器，否则没人能够抓住她。可惜，我没有。”

    凝固空间的武器，上一世也很罕见，何况这一世。

    “那没有其它办法了吧？如果没有的话，我们还是回去吧。”

    “其它办法？有，镇魔卷轴！”

    三个李琪同样没有听过的字眼从柳逸风嘴里吐出。

    看着李琪不解的眼神，柳逸风淡淡解释了一下。

    “柳大哥，你的意思是，只要有镇魔卷轴在手，不但可以将它镇压住，甚至还可以让它听我的话？”

    “没错，至少传闻是这样的。”

    柳逸风其实也不知道镇魔卷轴长什么样子，因为这东西，上一世他也没有见过。

    镇魔卷轴比凝固空间的武器还要难以得到。

    想要困住拥有瞬间移动的灵尸，还有最后一个方法。灵尸生前所用的棺材！

    只要距离它自己的棺材十米之内，灵尸的异能就会失效。

    当然，也不是说就没有办法收拾这只灵尸，灵尸可以进行瞬间移动，但只要速度够快，快到比她进行瞬间移动还快，一样可以击伤，甚至击杀她。

    不过，以上办法，柳逸风都办不到。

    “看来我们只能放弃了。”柳逸风有些无奈。

    李琪点了点头，她也觉得再留下去，他们两人都会遭到灵尸的毒手。

    柳逸风很想替部落解决掉这颗毒瘤，但他知道，做事要量力而行。如果不懂得审时度势，那他就是傻-逼。

    两人手牵着手，向山外走去。

    这一夜，两人之间虽然并没有发生什么事，但两人的感情无疑已经升温。

    背靠着背，生死相依。

    这种感觉，不是语言可以言明，也不是任何人都可以理解的。

    总之，这一夜过后，柳逸风的心已经彻底放开，他虽然没有接受李琪，却也不排斥了。

    享受这一刻的幸福，至于以后？那是以后的事情……

    两人走的不快，估计天黑之前完全可以离开这座大山。

    虽然灵尸白天并不怎么活动，但两人依旧时刻小心。

    路上，柳逸风将乾坤袋中的无字武技拿了出来。

    “柳大哥，这是什么？”李琪好奇的开口。

    “我也不知道，但我总觉得这本书不简单。我觉得或许这本书能帮我的忙，这是第六感吧。”

    柳逸风仔细打量无字武技，金色的封面充满了沧桑古朴的味道，岁月的气息非常浓重，仿佛并不属于这个时代的东西。

    就如柳逸风所说，这本书没有任何的文字记载。

    但，无论柳逸风怎么打量，怎么寻找，依旧没有发现这本书有任何不同。

    难道这只是一本还没得及写上内容的武技？

    思考间，柳逸风身体一颤，猛然停了下来。

    他的神情变得紧张。因为，那股不祥的气息再度出现了。

    他看向李琪，李琪的表情也变得凝重。

    灵尸，再度来了。白日就出现了。

    两人背靠背的站在原地，面对拥有瞬间移动的灵尸，他们不敢有丝毫的松懈。

    阴森，冰冷，压抑，不祥的气息从四面八方涌来。这一刻，阳光似乎都变得冰冷了，阵阵阴风袭来，让人不寒而栗。

    这还是在大白天！如果是晚上，恐怕这里该是比乱葬岗还要恐怖。

    柳逸风的脸越发紧绷了起来，这一次的不祥之感非同小可，比以往任何一次都要强大，恐怖。

    “难道她晋级了？”两人心中同时一惊。

    丧尸级别的灵尸，两人对付起来都十分困难，如果晋级成为了魔尸，今天两人只怕无法活着离开了。

    两人背对着背，一大一小，一左一右两只手掌紧紧的握在一起。

    同时，因为灵尸的出现，柳逸风甚至忘记了将无字古书收进乾坤袋！

    “李琪，你怕么……”

    “能和自己喜欢的人死在一起，我为什么要怕？”

    柳逸风罕见的笑了。

    “咯咯咯咯。”

    下一刻，让人毛骨悚然的笑声响起，回音不断，绕梁不绝。

    “你要出来就赶紧出来，装神弄鬼干什么！”李琪忍不住大叫了起来。这种待宰羊羔的感觉太难受了，反正待会儿得有一场恶战，也没必要跟对方客气。

    “李琪，不要惹她，灵尸灵智刚成，是喜怒无常的。”柳逸风开口。

    “不过柳大哥，就算不惹她，她会放过我们吗？”

    柳逸风一愣，随后摇了摇头，道：“你说的不错。既然如此，就让这畜生出来送死！”

    “对，畜生，给老娘滚出来。”

    李琪这一吼，柳逸风差点一个趔趄。李琪向来端庄淑雅，脾气好的不行，举手投足，都是那么温柔，刚刚的那一吼，简直颠倒了她在柳逸风心中的形象。

    