
    此时，柳家内，一双迷离的眼睛正看着这一幕。

    这双眼睛的主人，正是原天涯雇佣团成员刘婷！

    她可以说是这里除柳家直系外第二个知情之人。

    此时，负责看管她的柳家人也跑到外面去了，她现在要出去，根本没人能够拦住她。

    有一刻，她很想要站出去，将真相说出来。但她犹豫了。如果她真站出去，将柳逸风供了出来，那么柳家部落必定灭亡。柳家部落，是绝对无法与雇佣公会抗衡的。

    理智告诉她，她应该站出去，将真相说出来，那样或许她可以将功抵过，重新回到雇佣公会也说不定。但良心又在劝阻她。

    “不，我不能那样做，虽然他废了我的经脉，可如果没有他，我早就落在了那群强盗手里，早就被糟蹋了。”刘婷紧紧的咬着嘴唇，最终还是回到了屋里。

    又一分钟过去了，一个老人被侯山云抓在了手中。

    右掌猛然用力，老人的心脏被其活生生的挖了出来。

    老人被挖了心脏，还没立即死去，他长大了嘴巴，却发不出任何声音。

    几秒钟后才死去，老人双目圆瞪，死不瞑目。

    “别杀了，你们别杀了！”善良的柳心茹早就哭得稀里哗啦，她的全身都在颤抖。

    这种看着家人一个个死去却无能为力的感觉，比死还难受。

    “不杀也可以，将柳逸风叫出来。”侯山云阴森的笑道，旋即身体一闪，一把将刘勇身边的王大雷抓在了手中！

    “哥！”王慧灵大惊之色，等她反应过来，王大雷已经被侯山云扼住了脖子。

    “大雷大人！麻痹的，雇佣公会的王八羔子，你柳爷爷跟你拼了，去死吧！”

    一位柳家兽修终于忍不住了，一声低吼，他手持巨大的斧头，全身兽气冲天而起，一斧头朝侯山云劈去。

    侯山云只是冷冷看了这位柳家人一眼，柳家人高高跃起的身体便颓然跪在地上。

    超人境的气势，压得他直不起腰杆。

    随后，侯山云随手一挥，一道灵气快若闪电，斩向柳家人的头！

    一声嗤想，柳家人巨大的头颅脱离了身体。

    “柳一！啊啊，刘勇大人，心茹小姐，跟他们拼了吧！”

    柳家人仰天怒吼，今日绝对是柳家人的耻辱。

    侯山云却是冷笑道：“还有一分钟，我手中的人也将死去。你们还是快把柳逸风叫出来，不然你们柳家部落，今日没人可以活着！”

    一旁，灵熊镇长也是冷笑道：“叫来柳逸风，不然一个不留！”

    “一个不留？我就要看看谁有这么大的狗胆，想杀我柳家人！”

    侯山云和灵熊镇长的声音刚刚落下，柳逸风的声音突兀传来！

    柳逸风很愤怒！

    柳逸风想杀人！

    得到柳清秋的消息，他便第一时间赶了出来，刚刚出来，他便看见一位柳一的脑袋同身体搬家！

    而地面上，除却柳一以外，还有一位老人和小孩的尸体。

    这个老人柳逸风认识，正是当初愿意给他制作双龙族旗的老人，是他柳家部落的首席裁缝师。

    所以，柳逸风很生气，后果很严重。

    “酋长！是酋长出来了！”

    “酋长，杀了这几个****的！”

    “杀了他，杀了他们！”

    这一刻，整个柳家沸腾了。

    柳逸风就是他们的主心骨，只要柳逸风来了，就算天塌下来他们都不怕！

    柳逸风在柳家人心中，就是无所不能的神。

    “放开他。”

    柳逸风看着侯山云，眼神冰冷。

    这些人不紧胆大包天敢杀他柳家人，现在还用他兄弟的命威胁他！王大雷虽然是他的手下，却也是兄弟。

    “你就是柳逸风？呵，你终于出来了，给你！”侯山云脸上闪过一抹狰狞，随手将王大雷丢向了柳逸风。

    侯山云非常阴险，这一丢用上了暗劲，如果柳逸风敢硬接，那么王大雷就会被灵气震伤，甚至死亡！

    然后，面对急速飞来的王大雷，柳逸风伸出右手，一股吸力猛然出现，便让王大雷飞向了空中，那股暗劲被抵消，消散于无形。

    同时，柳逸风的身体一跃而起，已经将王大雷接在手中。

    王大雷被柳逸风接住，居然淡淡一笑，憨厚的道：“少主，我就知道你肯定会出现的。”

    柳逸风也笑了，道：“难道你不知道英雄总是在最危机的时候出场吗？好了，回去好好看着，酋长为你们出气。”

    此时，柳逸风一出手，灵熊镇长包括侯山云二人脸色都是一变！

    “超人境！”

    柳逸风居然是超人境修为，这样的修为，已经是一方强者了。

    本来听说柳逸风是狂人三层的少年，他们心中就已经相当震撼了，可此时他们赫然发现。柳逸风的确是少年，但却不是狂人境，而是超人境。

    超人同狂人，地位差距了不知道多少倍！

    而柳逸风才十七岁啊。

    十七岁的超人境，这，简直太骇人听闻了。就连高级镇中也没有这样的妖孽，这样的妖孽，只出现在一方城池。

    此时，柳逸风身上的气势毫不掩饰，充满了恐怖的气息。

    他的眸子宛如洪荒凶兽，扫过众人，众人只觉得背脊一阵发凉。

    “他，他居然是超人境！”

    悍匪狼牙心中泛起了滔天巨浪，他庆幸当初选了逃跑，这少年简直就是扮猪吃虎的典型！明明是超人境修为，却装成狂人！不然，谁的修为能提升得这么快？

    感受到柳逸风身上那狂暴的气势，原本以为此次来柳家部落不会有麻烦的侯山云和侯山雨微微皱起了眉头。

    如果柳逸风是狂人境，他们自然可以肆无忌惮的将其抓起来，审问个清楚。可现在的柳逸风明显不是他们想抓就能抓住的。

    因为，柳逸风的气息，居然比他们还要强！他和侯山雨的修为是超人境第二重，柳逸风很可能是超人境第三重。

    在场的人中，唯有灵熊镇长修为最高，是超人境第五重。

    在图腾大陆，拳头才是硬道理，于是原本的审问，变成了询问。

    “柳逸风，我们是雇佣公会的人，我们丢失了一批货物，想要问问，你是否知道？”侯山云虽然有些忌惮柳逸风，却依旧是一幅高高在上的语气。柳逸风的修为虽然让他惊讶，但他的身份却不是柳逸风能比拟的。

    