
    一枚枚阵旗被柳逸风插在地上，所有阵法同时启动，柳逸风消失在原地，像是忽然飞升。

    这一次，柳逸风没有站在阵法的盲点，而是深处所有阵法的中心，仍由困阵困他，杀阵杀他，幻阵迷幻他！他在用身体感受阵法的威力，既然他无所轻易顿悟，他就努力寻找自己阵法的缺陷，如果找到缺陷，将缺陷弥补，或许他对阵法的理解会更上一层楼。

    一天……两天……

    柳逸风像是一棵树，站在那里，一动也不动。

    这是他练习阵法的第十二天。

    柳逸风感觉他离灵级越来越近了，因为他逐渐察觉到自己阵法的不足，他的阵法虽然有势，这势看上去强大，却好像不懂变化，只是固定的。

    势虽强，却是死势，要着何用？

    柳逸风知道，他已经明白阵法的缺陷，离顿悟也就不远了。

    同一时间，柳家部落大门口，雇佣公会的两位大人已经到了。

    “就是这族徽图腾，没有错，当日那少年身上穿着的衣服，就是这族徽图腾！”

    悍匪狼牙看着部落里高高挂起的双双龙图腾，差点流下了眼泪，他知道，今日终于要真相大白了，他真的是无辜的啊。

    “好，进去！”

    两位大人的眼中射出一抹冷光。

    “四位前辈，请交纳一枚体魄晶。”

    守门的柳家弟子按照惯例，进行提醒。

    两位大人还没有说话，灵熊镇长便一声冷喝：“睁大你眼睛看看我们是谁，还敢收体魄晶。”

    柳家弟子奇怪看了看灵熊镇长，他们还真不知道这人是谁。中级镇对于部落来说，几乎没有交集。

    当然，他们虽然不认识灵熊镇长，却认出了两位大人的身份，两人身上标志分明是雇佣公会！

    “雇佣公会的大人，请原谅我们有眼不识泰山，不知道两位大人大驾光临有什么事情？”

    柳家弟子恭敬开口。

    “哼，这不是你们需要知道的，你们还是关心一下自己的性命吧。”

    两人一声冷哼，声音还在飘荡，人已经进入了部落，径直赶往柳家大本营。

    “这……两位大人是什么意思，这样子似乎来者不善啊。”

    “要不要通知酋长？”

    “等你过去通知，恐怕酋长早知道了，说起来，这两人真是自大，拽什么拽，不就是雇佣公会来的吗？弄不好酋长还不给雇佣公会面子呢。”

    此时正是晌午，无数炊烟从烟囱里冒了出来，小孩子拿着玩具玩耍，老人躺在小院里晒着太阳。整个柳家部落，都充满了一片宁谧与祥和。

    突然，一个陌生的声音打破了这种宁静。

    “灵熊中级镇镇长驾到，柳逸风速速出门迎接！”

    这道声音清楚在柳家大宅院回荡，惊愣住了所有人。

    灵熊镇长是谁他们不知道，但中级镇这三个字，足以让他们长大嘴巴。

    不由多想，刘勇，王大雷等人立刻从大宅院里迎了出来。柳清秋，柳心茹随后赶到。

    “柳家人见过灵熊镇长。”柳家人丝毫不敢怠慢这位来自中级镇的镇长。

    同时他们在想，难道是建镇申请下来了？他柳家部落要发展成为柳家低级镇了？

    此时，灵熊镇长看了柳家人一眼，对身旁的悍匪狼牙道：“认出来没有？”

    “没有。这里面没有那小子。”悍匪狼牙摇了摇头。

    灵熊镇长眉头微微一皱，道：“你们，谁是柳逸风？”

    “镇长大人，酋长他在闭关修炼，不知道镇长找他何事？”刘勇的声音传来。

    “原来不在这里。赶快去将他叫出来。”

    “大人，是不是建镇名额下来了。”柳心茹双眼放光，下意识的问了一句。

    “建镇名额？可能你们等不到建镇名额下来了。”灵熊镇长冷笑。

    “废话少说一点，让他们赶快将柳逸风叫出来。”

    雇佣公会的两位大人不耐烦的声音传来。

    同时一股极其隐晦，但无比强大的气息从他们身体里一闪而逝。

    虽然是极其短暂的一瞬间，但柳心茹等人还是感觉双腿一软，差点跪在地上！

    这气息，太强大了，他们只从柳逸风身上感受过，也就是说，这两人都是超人境强者。

    再加上灵熊镇长，眼前的四个人就有三个人是超人境，难道，对方不是来宣布柳家部落建镇，而是来者不善？

    “忘了给你们说，这两位大人是雇佣公会的侯山云和侯山雨大人。”灵熊镇长的声音淡淡传来。

    “雇佣公会？”

    柳家人身体都是一颤，这可是势力遍布所有低级、中级、高级镇的强大存在。

    “难道，难道他们是为了酋长（少主）抢回来的那批货物而来！”

    柳家人不是傻子，前些日子柳逸风打发走了苏家前来寻找的人，而这一次雇佣公会的人亲自来了，可能是对方得到了什么线索，找上门来确定。

    一旦确定，柳家就完了！面对雇佣公会，哪怕是屡屡创造奇迹的柳逸风，也无能为力。

    雇佣公会对于现在的柳家来说，绝对是一座不可逾越的高山。

    “实在抱歉，酋长并未在部落里闭关，具体在哪里我们也不知道，如果几位有事，不妨和我说，部落的一切事物都是我们在打理。”刘勇年长一些，经验比较丰富，上前一步，开口解释。

    他知道几人来者不善，很可能是查到了什么蛛丝马迹，他觉得还是不让柳逸风同他们见面的好。

    “我再说一次，赶紧给我把柳逸风叫出来。我不是在商量，我是命令你们，我的耐心有限，别让我发火！”

    侯山云不悦的声音传来，他上前一步，身体忽然出现在了刘勇身前，一把抓住刘勇的领子，将刘勇举了起来。

    “你们要干什么！”刘勇被抓，附近的柳家人顿时面目凶光，朝四人围了过来，其中居然有十多名半兽人，他们已然进行了兽修变身。

    势力越大，就越能培养出兽修。柳家已经开始有了半兽人。

    柳家人恶狠狠的盯着侯山云，跟随柳逸风这么久，柳家人的心无比统一，他们同柳逸风一样，管你是什么鸟蛋公会的人，赶来柳家部落撒野，那是找死！

    