
    对面，李琪重伤，连忙从乾坤袋中拿出一枚灵药，灵药下肚，她的伤势恢复了不少，听见柳逸风的声音，第一时间低吼：“你不是佛印，你是柳大哥，你是柳逸风！”

    “我是柳逸风？”

    柳逸风的右瞳孔不停收缩，他感觉柳逸风这个名字非常熟悉，那是一种无法言喻的熟悉感。

    他俯下头，胸口绣着的双龙突兀出现在视线中。

    好熟悉，这是什么？这头似蛇非蛇的生物是什么？

    难道他一生的目标不是为了灭魔吗？

    柳逸风最后的潜意识在挣扎！但是面对万年前大名鼎鼎的佛印，他的执念和潜意识显得太过脆弱！

    他瞳孔的最后一抹色彩，在逐渐消散。

    “柳大哥，不！你不能放弃！”

    李琪感觉天地无色，要是柳逸风死了，她该怎么办？柳家部落该怎么办。

    “神龙，你是柳家的图腾，你不能不帮他，不能让他失去自我！柳大哥和柳家都不该受到这样的煎熬！”

    李琪对着天空嘶吼，她是第一次如此歇斯底里。

    信仰是一种恐怖的力量，只要坚信，就会出现奇迹。

    不知道是不是李琪的大吼起了作用，柳逸风的身体开始颤抖。

    不，不是身体，而是乾坤袋中的镇魔卷轴。

    下一刻，一道金光突兀成型，从乾坤袋爆射而出。

    金光庞大，形成了一尊佛。

    佛身处云端，吞云吐雾，好似无所不能！

    佛像出现，柳逸风识海中的梵音瞬间被压制，隐隐有熄灭的迹象。不，不是熄灭，而是同化。

    镇魔卷轴的气息，同佛印的执念相差无几，因为镇魔卷轴，就是佛印创造的。

    镇魔卷轴的佛气，在化解执念中的杀气，让佛光转变得更加灵活。

    很快，柳逸风的识海安静了下来，识海中金碧辉煌，金光耀眼，像是由一尊尊佛形成的西天极乐世界。

    这些金光都是佛印的执念。执念，也是一种力量。

    执念被镇魔卷轴镇压，柳逸风的瞳孔快速恢复清明。他的意识在逐渐恢复。

    当完全恢复后，他的意识出现在识海中。

    还来不及弄清楚怎么回事，四周的佛光佛像再次动了，万千古佛，万道佛光，从天而降，涌入柳逸风的额头！

    柳逸风大惊失色，却忽然发现全身暖洋洋的。

    这股力量，并没有摧毁他的意识，占据他的识海，反而在融入他的全身！

    “额啊！”

    那一瞬间，柳逸风的身体与神魂如同有万千蚂蚁在吞噬，全身上下没有一处不难受！

    但，他身上的气息在疯狂增长，一道金光从他双眼射出，破开云层，直冲天际！

    执念也是一种力量，而现在这股力量在镇魔卷轴的作用下，居然在被柳逸风吸收。

    这个过程持续了半个小时，半个小时后，身体的疼痛消散，取而代之的是一股狂暴的力量。

    同时，柳逸风的修为在没有服用小河晶的情况下，提升到了第九重，甚至连他受伤的根基都全部恢复了。

    这就是佛韵。

    “柳逸风，你没事吧？”

    这半个小时，李琪一直提心挑担，见柳逸风安静下来，这才开口询问。

    柳逸风咧嘴一笑，道：“你说呢？”

    柳逸风现在的心情不错，他没想到自己的修为居然在这种情况下提升了。如今本体修为提升到第九重，再面对苏家镇长，只要对方的修为不是下一个大境界的第二重，他就有把握将之斩杀！

    因为，柳逸风有一种感觉，他的**力量已经超越了修为。

    佛韵的力量，大部分都用来改善他的身体和识海了，打通经脉提升修为，只是顺便而已！

    柳逸风感觉他的每一寸肌肉都如同潜伏的蛟龙，只要他一发力，这些蛟龙就会破体而出，爆发出强大的力量。

    这一刻，柳逸风有些迫不及待的想要通过战斗来证明他的身体究竟有多强！

    “柳大哥，你吓死我了。”

    李琪见柳逸风没事，扑进了柳逸风的怀里。

    柳逸风拍了拍李琪的背，道：“放心吧，我怎么能随随便便死。”

    “柳大哥，刚才到底怎么回事？”

    “刚才？好像这自称佛印的佛徒在抹灭我的意志，或者说让我成为下一个佛印。好在我柳逸风不是浪得虚名的，反而因祸得福。”

    “对了，刚才你的气息好像变强了，你修为提升了吗？”李琪又问。

    “嗯，的确提升到第九重了。”柳逸风点了点头，又道，“李琪，你让开一点，我打开棺材看看。”

    “嗯，小心。”李琪点了点头，退了出去。

    柳逸风这才打开了棺材，却发现棺材里面什么都没有，连尸骨都不存在。

    不过，棺材旁边却有一行字迹。

    这字迹年代颇为久远，但柳逸风还是大致明白了上面的意思。

    “我佛慈悲。我佛印灭魔头，封魔剑，却在最后关头被魔气缠身，渗透入我全身心脉，为了不成魔，我自毁骨肉，以魔气为引，以血肉为佛文，以佛骨为材料，打造封魔剑鞘，他日一旦魔剑破开封印，封魔剑鞘必定再次封魔。魔不灭，我不死！不能归去，不能归去。除非，佛祖降临。”

    这些字迹上同样有佛印的执念。

    看着这些话，柳逸风眉头紧紧皱起，前面的话还能理解，但佛印提到的不能归去。这个归去是指的什么？难道同天梯有关系？难道真的有另外一方天地。那里才是家。

    摇了摇头，柳逸风叹了口气。佛印，一生偏执，虽然斩杀魔族无数人，却不知道，他自己也成魔了。

    “居然什么都没有给我留！”

    柳逸风有些无语，他原本还以为会有什么奇遇，却一无所获，还好他得到了镇魔卷轴，否则修为不会提升不说，今日还会死在这里。

    “呜……”

    柳逸风的声音刚刚落下，若隐若无的号角声突兀传来。

    柳逸风眼中射出一道精光，冷冷道：“终于要打通通道了吗？李琪，我们走吧。”

    这号角正是准备战斗的号角声。

    ……

    当柳逸风和李琪回到部落门口时，整条通道已经被苏家人清理得七七八八，不超过半个小时，苏家人就能杀进来！

    