
    心灵技非常强大，比一般武技强大了无数倍，被归为秘术一类。

    但同样的，心灵技的形成也异常困难，因为要同胞，还都得是修者。

    要同时拥有这些条件已经够困难了，然而，就算这些条件都拥有了，没有一定的机缘，也是不可能形成心灵技的。

    “嗯，是的。您愿意让我们跟随你吗？”两女露出了期望的表情。

    “不好意思，我不是猎兽团的团长，而且，我现在有事情，实在无法让你们跟在我身边。”柳逸风的话像是一瓢冷水。

    “我们可以服侍您！只要你能收下我们。”突然，较矮的女修者咬着牙开口。

    柳逸风一愣，嘴角咧开一抹邪邪的笑容，他回过身，直勾勾看着说话的女修者，道：“你过来。”

    他的目光充满了诡异与邪恶，就像一个恶魔。

    女修者虽然有些畏惧他的眼神，但还是走到了他的面前。

    柳逸风突然伸手抓住了女修正为的胸脯，用力捏了起来。

    柳逸风的力气何其之大，女修者顿时疼的倒吸了一口凉气，不过她却是咬着牙没有叫出声来，目光一直勇敢的与柳逸风对视。

    片刻之后，柳逸风松开了手。笑了：“你们叫什么名字？”

    他的声音恢复原来的样子。

    “我叫烈娇是姐姐，她是妹妹，叫烈艳。我们都是孤儿，是团长收留我们，将我们养大，收为义女，然后建立了猎兽团，却没想到……”

    较高的女修者声音有些哽咽。

    “你们确定要跟着我？”

    “你帮我们杀了仇人，哪怕做牛做马我们也要报答你。”

    柳逸风思考了一下，道：“正好，我柳家还没有一个像样的猎兽团，今天开始你们就是我柳家猎兽团的正副团长，你们的存在是为了柳家镇收集更多资源！”

    柳家的确需要人手，何况这两人还是超人境。

    “这……你收下了我们？”

    两女还没有反应过来。

    “嗯，收下了，但我是真的有事情要忙，没法将你们带在身边，这里有两张地图，一张是去灵熊中级镇，一张是去柳家低级镇，你们先回柳家低级镇，找到刘勇，就说你们是我招收的人，让他帮你创建一只猎兽团。你们的任务是将他们训练成为一只不但可以杀野兽，还能杀人的精英猎兽团。”

    “是，烈娇（烈艳）不会让您失望的。”

    “嗯，你们先回去吧，另外从今天开始，你们改成柳姓。你义父给了你们名，而我柳逸风将赐予你们永久的姓氏！未来，你们一定会为这个姓氏而感觉到自豪。”

    “是，从今天开始我们叫柳娇（柳艳）。”

    “好了，你们走吧。”

    打发了柳艳两姐妹，柳逸风还有些恍惚，无缘无故，他就收了一对双胞胎姐妹花。

    “柳逸风，我们追上去吧，不然就跟不上了。”

    姜月的声音再次传来，她虽然对蛋没有兴趣，但鸣天稚却是这次的任务目标。

    “嗯。”

    柳逸风点了点头，立马转身，全力赶路。

    当柳逸风和姜月追上女子的时候，刚好看见女子组成的团队朝恐怖森林深处走去，他们的背影逐渐消失。

    “跟上去！”

    柳逸风和姜月对视一眼，一路尾随。

    “嗯？越来越深入了，而且这个方向是去毒瘴岭的方向。”

    越是前进，姜月的眉头皱的越紧。

    “毒瘴岭，很危险吗？”柳逸风问道。

    “毒瘴岭本身不危险，虽然里面到处充满了瘴气，但对于超人境的强者来说，这瘴气短时间内无法造成威胁。毒瘴岭之所以让人畏惧，是因为那传说中超越灵级的野兽，就是在毒瘴岭深处，距离毒瘴岭大约十里外的地方。”

    “那到底是什么等级的野兽，你们好像很畏惧似的？”

    姜月淡淡道：“因为没人能确定，这头野兽到底是下一个大境界还是下下个大境界的强悍存在。”

    “嗯？”

    柳逸风有些惊讶，这小小的森林里居然有可能超越灵级两个大境界的野兽。

    “希望不会遇到那头野兽吧，鸣天稚我们想要对付，都有些困难，如果引来了那头野兽，怎么死的都不知道。”

    恐怖森林之所以叫恐怖森林，就因为这里有一头不知道多强的野兽霸主！传说，是一头猛虎。之所以是传说，之所以不知道多强，是因为面对他的强者，都死了。

    “姜月，你是舒家镇人吗？知道的这么多。”

    “不，我是一位孤儿，也是一位散休。”

    “散休？”柳逸风眉头微皱，他明明在姜月的胸口看见了一头虎，说明姜月有族徽有信仰。

    似乎明白柳逸风心中的疑惑，姜月淡淡道：“我虽然是一位散修，却也有信仰。我的信仰便是虎。”

    “虎？”

    “嗯，做一头虎，才不会被人欺负。”

    姜月的话让柳逸风愣了，她的话虽然很简短，却蕴含了许多东西在里面。

    在这个残酷的世界，生活有多艰难，只有他自己知道。

    做一头吃人的虎，才不会被人欺负

    柳逸风不再说话，和姜月快速朝蒋亥等人离去的方向追去。

    半个小时后，柳逸风赶上了蒋亥的队伍。

    因为蒋亥的团队停住了脚步，他们的眼前是毒瘴岭。

    女子似乎是团队的头头，她轻声开口道：“前面就是毒瘴岭，里面有同金蛋一样的气息，要不要进去？”

    “都寻到这里来了，自然要进去。”少年轻狂，这些青年俊杰自然不会畏惧。

    “好，那就走吧。”

    “咦，这位兄台，你真跟上来了。”

    贱男蒋亥的声音忽然传来，他看到了随后赶来的柳逸风。

    柳逸风还没来得及说话，一道俊朗的声音传来：“珊珊妹妹，你发现了鸣天锥都不通知你来康大哥，若不是我安排了眼线在你这个队伍里，我到现在还在傻傻寻找鸣天锥的下落。”

    声音还在飘荡，一位英俊的青年从草丛中走出，他身后还跟着数十青年。正是叶来康。

    女子看了叶来康一眼，眉头微微皱起：“你需要我通知？还有，叫我全名，蒋珊珊。”

    