
    刘婷摇了摇头，没有说话，眼神中有几许失落，有几许不甘，又有几许遗憾。

    柳逸风叹了口气，突然动了，他如同幽灵一般瞬间出现在了刘婷面前，修长的白皙的手指猛然戳向了刘婷。

    噗！

    刘婷喷出一口鲜血。

    但她脸上却有一丝不解，因为柳逸风并没有要她的命！

    柳逸风仅仅将她体内的经脉震裂了，让她成为了普通人。

    “对不起，为了我柳家部落，我不得不这样做。”柳逸风脸上写着一丝歉意。如果按他的本心，他是不会这样做的，废了修者的修为，这比杀了对方还难受。但他不敢冒险。刘婷乃是一名强人境第六重兽修，就目前柳家人来说，根本没人是她的对手。他总不能天天将刘婷盯着。所以最好的方法，就是废掉刘婷的修为。

    当然这也不算完全废掉，柳逸风并没有将对方的经脉完全震碎，只不过这碎裂的经脉，已经无法让对方动用灵气，一动，这脆弱的经脉便会马上断裂。

    如果有修复经脉的天才地宝，刘婷还是能够重新将修为恢复，只不过这类天才地宝并不好找。

    “来人，给刘婷小姐安排一个好一点的住处，以后一定要待她如家人一样，要时刻的照顾好她。”柳逸风吩咐人将刘婷带走，他不敢看刘婷的目光。

    同时，他最后那一句话其实还有另一个含义，时刻的照顾好她，其实也就是监视住她。

    刘婷幽幽转身，眼帘低垂，对于柳逸风，她不知道是感激，是憎恨，异或是其他的什么东西。

    处理好刘婷的事情，柳逸风将柳清秋几人带到了大厅里。他将门窗关好，这才从乾坤袋中将黄石给拿了出来。

    一块块黄石，整齐的堆叠在地上。

    看到黄石，几人身体都一震，特别是柳心茹，她的眼睛顿时亮了起来。

    “五哥，这难道是……黄石！”柳心茹激动的拿起一块巴掌大小，黄橙橙像是金砖一般的石块。

    就在黄石出现的同时，空气中的灵气便是开始不由自主的被吸引过来。

    “是的，八妹。”柳逸风淡淡一笑。

    “真，真的是黄石！”

    柳心茹激动得不知道说什么了。不说她，现场的所有人都呆若木鸡。

    黄石的珍贵所有人都明白，以前他们只是听过，根本就没有见过！

    眼前的这堆黄石虽然只有两立方左右，但其价格，绝对要超过柳逸风带回来的白银和小河晶。

    “你们别激动，这里还有一些武技。”

    柳逸风淡淡一笑，一本本大小不一、厚度不一的武技被他密密麻麻摆满了桌子，最少有四五十种！

    “少主，这也是你从雇佣团抢来的么？”王大雷瓮声瓮气的声音传来，他的神情突然变得凝重起来。柳逸风这次拿回来的东西太珍贵了，恐怕就是一个低级镇面对这么多宝物，都要发狂。

    “是啊，怎么了？”柳逸风淡淡一笑。

    “少主，赶紧将这些东西收拾起来。”王慧灵也开口了。

    “这些东子只是先给你们看一看，我自然要收起来。带我去密室。”

    柳家部落这么大，自然有密室。

    去到密室，柳逸风再次道：“这次的货物是从苏家低级镇运送出来的，现在货物被劫了，他们肯定会四处搜寻，要是被他们发现货物被我们拿了，柳家部落肯定会遭受灭顶之灾。所以，这东西，只能秘密使用，这些武技，也只能暂时给值得信赖的柳家人。”

    柳逸风不是二愣子，他不认为杀了那几个拉车的强盗就没事了。如果他得到这些东西，第一时间将拿出来使用，肯定会被有心人查到。

    到时候就是柳家部落的死期。

    “少主，原来你什么都想到了。”王大雷两人这才松了口气。

    “你们以为我是傻子？”柳逸风白了两人一眼，他两世为人，这些事情会不知道吗。顿了顿，他继续开口，“这些黄石你们先埋在地下，秘籍也埋了，等风波过去，再拿出来。至于外面的白银，熔炼了再使用。”

    “好的少主，咦，等等。”此时，王大雷拿着一本武技皱起了眉头，“这是什么东西？”

    “嗯？”

    柳逸风接过来一看，发现这一本武技非常的奇特，包裹书皮的材料明显与其他武技不同，封面呈现金色，上并没有任何字。一般来说修炼武技都会将武技的名字写在书皮上的。

    柳逸风翻开了武技，眉头也是皱了起来。这本武技不但内部没有任何文字，就连里边，也是一个字没有！

    连续翻了几十页，全部都是空空如也的白纸

    “靠，难道是一个盗版货。”柳逸风眉头微皱。

    “酋长。”

    就在这时候，一位柳家人的声音从密室外传来。

    “大雷，你们继续分类，我出去看看。”

    柳逸风想要将这本无字的武技放进箱子，却发现放哪个箱子都不合适，最终被他直接收进了乾坤袋。黄石等物品被拿出来之后，乾坤袋的空间又空了出来。

    “表哥，什么事情这么着急？”柳逸风认识这位家人，是柳逸风的一位表兄。

    “酋长，外族又派人来了。”

    “怎么，有什么事情吗？”

    “是这样的……”

    来人将事情的原委仔细跟柳逸风讲了一遍。

    听完对方的讲述，柳逸风大致明白发生了什么事。

    原来在柳家刚成为柳家部落的时候，一个附属村庄外出进山打猎的村民就经常失踪。开始的时候失踪的人比较少，这附属村庄自己也没有怎么在意，只是派人去简单的搜寻了一下。可到了后来，村民失踪越发频繁。短短十几天不到，就已经有十几人失踪，甚至邻近的飞虎村柳家也有人失踪了。

    “飞虎村柳家人也有人失踪？是谁？”

    “酋长，只是飞马村柳家几位不起眼的族人而已，放心吧。”

    柳逸风点了点头，他担心的是柳应通和柳清心出事情。而且，柳宇宏前不久也回飞马村柳家了。

    “外族没有派人调查吗？”柳逸风再问。

    