
    所有人都认为柳逸风会死，没有人看好他。

    “这位兄台，帮个忙，请问周围哪里有悬崖？”

    一位修者刚说完柳逸风必死，柳逸风的声音忽然传来，吓了他一跳。

    柳逸风不是听见了对方的话，而是刚好路过这位修者。

    修者下意识的开口道：“西北方，一直走，大约千米就是悬崖，难道你要自杀。”

    柳逸风得到回复，头也没有回，大喊道：“谢谢了。”

    声音还在飘荡，他已经跑远。

    面对黑豹的追杀，柳逸风万般无赖的情况下，只能选择跳崖。

    黑豹见柳逸风逃跑的方向居然是悬崖，脸色微微一变，在他思考要不要暴露真实修为，只要他现在加速，绝对能在柳逸风抵达悬崖的时候拦住他，但这样一来，他的真实修为也会暴露。

    思考了一会，黑豹选择稍微提升速度，这些修者也不一定能看出来。

    “速度增加了！”

    柳逸风同黑豹的距离越来越近，两人相隔只有不到十米。

    黑豹全身的灵气已经开始凝聚，隔空一拳击向柳逸风。

    柳逸风后背没有长眼睛，根本躲无可躲，但身体本能还是让他第一时间让过了要害。

    轰！

    黑豹的随手一击相当强悍，柳逸风的身体重重抛飞，受了不轻的伤，但让他欣慰的是，由于黑豹的攻击，他同黑豹的距离再次拉开了一点。

    服下一株两株玄级初等灵药，恢复体内伤势，柳逸风二话不说，继续逃跑。

    终于，在黑豹离他只有三米距离的时候，一处悬崖出现在他的视线之中。

    “滑翔符，我的性命就交给你了。”

    柳逸风将滑翔符贴在身上，没有丝毫犹豫，在黑豹一把抓向他的胳膊前，跳下了悬崖。

    “黑豹，我若不死，必定是你的噩梦！”

    柳逸风的嘶吼声在四周回荡，他的身影快速下落。

    在下落了大约百米之后，柳逸风这才激发了滑翔符。

    那一瞬间，他的身体像是一抹惊鸿，在空中滑翔起来，可惜，尽管是滑翔，由于下坠力量太猛，滑翔降落的速度依旧非常快。

    几个呼吸后，轰的一声巨响传来。

    柳逸风的身体重重摔在地上，巨大的撞击力让他狂喷出一口鲜血，随后便两眼一黑昏迷了过去。

    ……

    悬崖上。

    黑豹看着跳下悬崖的柳逸风，牙齿咬得咔擦作响，柳逸风的决然超出他的预料，他没想到这小子居然这么不怕死，连这无生崖都敢跳，这无生崖号称掉落下去必死无疑，除非会飞。

    “跳下去了？那小子真有胆，居然真的跳崖自杀了。”

    “想想也对，如果被黑豹追上，也是死路一条，不如自杀的好。”

    随后到的修者们议论纷纷。

    “闭嘴，老子心情不好，最好别惹我！”

    黑豹忽然一声冷喝，不少修者连忙闭上了嘴巴，黑豹的修为是狂人境第五重，在这外围圈子中，少有人是他的对手。

    冷喝罢，黑豹便转身离开。

    黑豹一走，看热闹的修者也先后离开，很快，悬崖上只剩下一位男子。他身穿灰色衣衫，上面绣着一头金眼巨猿。

    “奇怪，这少年方才施展的身法武技居然是灵动身法，他怎么会灵动身法？这身法武技，唯独我苏家人才能学习。难道他杀了我苏家人，嗯？苏方鹰堂弟的死同他有关系？”

    男子有些疑惑，随后摇了摇头。

    “不管怎样，人都死了。”

    摇了摇头，男子也转身离开悬崖。

    悬崖底。

    柳逸风依旧陷入昏迷，还没有醒来，他的四周，一头长着黑色斑纹的长蛇正竖起头颅，冷冷注释着他。

    在长蛇的对面，还站着一只手持棒子的金丝猴，它看了躺在地上的柳逸风一眼，又看了看对面的黑斑蛇，似乎非常忌惮这头黑蛇。

    最终。这金丝猴拿着棍子，小心翼翼靠近柳逸风，确定柳逸风没有知觉，它才张开嘴，露出尖锐的牙齿，想要将这细皮嫩肉的少年吃下肚子。

    “嘶！”

    金丝猴刚刚有动作，黑斑蛇闪电般出击，一口咬向柳逸风的脖子，巨毒瞬间渗透进入柳逸风的身体。

    “呀呀！”

    金丝猴见黑斑蛇同它抢猎物，一声嘶吼，一把抓住黑斑蛇的脖子，朝地上重重一摔。

    轰！

    黑斑蛇被摔的头晕目眩，反应过来后，同样目露凶光，化作一道黑色残影朝金丝猴击去。

    黑斑蛇的速度非常快，它的身体柔软而灵活，金丝猴想要应对非常麻烦，最终被黑斑蛇咬了一口，但同时，金丝猴的棒子也敲打在了黑斑蛇三寸的地方，打得黑斑蛇在地上不停翻滚，狼狈退走。

    金丝猴见黑斑蛇离开，这才露出胜利者的笑容，它来到柳逸风身边，刚想吃了眼前的美食，却咚的一声倒在地上，全身发黑，已然死去。

    金丝猴死了，黑斑蛇这才去而复返，他快速爬到柳逸风身上，蛇口大张，就要咬断柳逸风的脖子。

    “我干！”

    千钧一发的时候，柳逸风终于清醒过来，刚刚清醒，他便感觉脖子上传来剧痛，黑斑蛇一口咬住了他的脖子，他条件反射般一把抓住黑斑蛇的三寸，然后用力一捏！

    嘶！

    黑斑蛇发书嘶吼，蛇信绷得直直的，明显非常痛苦。

    “死！”

    若不是柳逸风恰好清醒，黑斑蛇就能咬破他的喉咙。

    双手用力一扯，黑斑蛇被柳逸风扯成两截，杀了黑斑蛇，柳逸风这才发现自己脑袋一阵眩晕，不用想也知道，他中了蛇毒，还好，黑斑蛇不是玄级野兽，柳逸风从乾坤袋里服用了几株灵药，毒性便消除了多半。

    “幸好有滑翔符，不然九条命都不够我死。四处找找，看看有没有出路。”

    这些符篆平时没有用处，关键时刻还真的能够救命。

    站起身体，柳逸风在悬崖地四处晃悠，除却发现满地死人骨头外，没有其它发现。

    “奇怪，这悬崖足足千米有余，而狂暴森林没有这么高的大山，这一片地带，难道位于狂暴森林地底？”

    “算了，不管那么多，看看附近有没有玄级四阶野兽。”

    既来之则安之，如果这下面也有大量野兽，那就再好不过。

    但让他失望的是，这下面的野兽非常稀少，玄级野兽更是稀缺。

    