
    数千万体魄晶，这绝对是一笔让人窒息的财富，而且这还只是交换的条件之一，据良风商盟内部人员透露，那大人物除却体魄晶外，还给了那修者另外一些晶体，数量同样极多，只是没有人知道那些晶体是什么。

    柳逸风猜测，这些晶体肯定是小河晶甚至还有凌驾于小河晶之上的晶体，那大人物给那幸运的修者铺平了修炼道路。

    不过柳逸风有些疑惑，再次开口道：“强者想要残破的避水神珠，为什么不直接夺走，还要用东西交换。”

    汉子咧嘴一笑：“这就是良风商盟，良风商盟信誉极好，而且或许在良风商盟看来，他交换的东西价值远远不如这残破的避水珠，或许人家压根就没有将那体魄晶等东西看在眼里。”

    柳逸风点了点头，的确是这样，修为只要超过强人境，体魄晶就没用了，别说千万枚体魄晶，就算亿枚体魄晶又有什么不舍的。

    “好了，良风商盟到了，只需要交纳一体魄晶就能进去，三年前我来过，收集了一些废品，最后转手再卖给良风商盟，我还倒赚了两体魄晶。”

    “得到的废品还能转手再卖给良风商盟？”

    “当然可以，不过是有用的废品才行，比如如果是铠甲碎片，将之熔炼后就成为材料了，这东西当然有用。良风商盟之所以让我们寻找，是因为他们得到的东西太多，他们的人若是自己慢慢查看，这得花多长时间？所以便想出了这个办法，他们粗略检查一遍之后，再让修者帮他们寻找好东西，这样一来，节省了他们不少事情。”

    “原来如此。”

    柳逸风恍然大悟。

    “这位大哥，谢谢你了，为了表示感谢，这些体魄晶就给你了。”

    柳逸风手中出现十一枚体魄晶，一枚交给良风商盟的店员，另外十枚全部扔给了汉子。

    “我去，十……十枚体魄晶！”

    汉子瞬间呆若木鸡，这少年什么来头？出手如此阔绰。难道是某位大少？

    当汉子反应过来的时候，柳逸风已经进入了良风商盟。

    柳逸风就是这种人，心情好的时候，出手相当阔绰。

    良风商盟很大，一共有六层。而淘宝是在地底一层。

    柳逸风下了楼梯，径直去到底层。

    当他看见一座座“垃圾山”的时候，这才明白良风商盟的势力究竟有多恐怖，这些垃圾山中有残破的铠甲，武器，还有一些不知道来历的石头石块。

    在垃圾山前，是密密麻麻的人头，就连垃圾山上都爬满了修者。

    这些都是前来淘宝的人。

    “这么多人。”

    柳逸风暗自惊讶。

    “前来淘宝的？过来登记，这是你的号码牌，淘宝时间是一个小时，时间到了，这号码牌会自动散发出光芒提醒你，到时候你就该离开了。”

    店员的声音忽然传来。

    柳逸风接过号码牌，看了看上面标注的号码，一千零五号，也就是说良风商盟已经卖了一千零五枚体魄晶，这生意还真有搞头。

    “一枚体魄晶居然只能淘宝一个小时，我还以为是一天，看来天下果然没有免费的午餐。我该抓紧了。”

    柳逸风摇了摇头，连忙挤入人群中，开始在垃圾山闲逛起来。

    “这些东西里面真的有好东西？”

    柳逸风看着垃圾山，对此表示怀疑，那些得到好东西的人，肯定是运气好到爆了。

    寻找了好久，就在柳逸风路过一处垃圾山的时候，他的乾坤袋里忽然一阵颤动！颤抖的是神秘纸张。

    “嗯？是神秘纸张，难道真有好东西。”

    柳逸风眼神一亮，去到一处垃圾山，最终将目光锁定在一个石块，这石块看上去普通无奇，反而破破烂烂，像是一巴掌就能打碎。

    柳逸风拿起石块，用力一捏，这块石头应声而碎。随后一张金色的纸张出现在柳逸风的手中。

    石块里面果然有纸张！

    没有迟疑，柳逸风快速将纸张收进了乾坤袋，同另外两张纸张放在一起。

    “这……”

    神奇的一幕出现了，三枚纸张似乎产生了某种联系，居然开始融合！像是一副拼图，终于能够拼成一块了。

    “这纸张究竟是什么材料，能互相吸引，现在还同自动融合，这到底是什么东西？”

    柳逸风两世为人，却也想不到这纸张到底由什么东西所做。但毫无疑问，这绝对是好东西。

    三张纸张融合，上面的图案清楚显现了出来。

    柳逸风仔细一看，终于确定，这是一张藏宝图。

    不，好像又不说藏宝图，而是一处险地的地图，只不过地图依旧不完整，依旧不知道这里是哪里。

    “板砖！”

    柳逸风将目光看向板砖，纸张同板砖有感应，足以说明板砖里的确包裹了一张同样的纸张。

    柳逸风知道板砖坚硬，却不知道到底有多坚硬，强人境他不能摧毁，现在他成为了狂人，能不能将之摧毁呢？

    待会出去后，一定要试一试，现在再到处找找，看看还能不能收集到纸张碎片。

    想到此，柳逸风在垃圾山中不停穿梭。

    结果让他失望了，纸张再也没有动静。柳逸风叹了口气，明明知道这是好东西，却无法收集到足够的纸张，让它成为完整体。看这模样，还差了至少三张纸，听上去挺少，但大陆如此大，也不知道这辈子能不能完全收集。

    但如果那神秘少年真是天机神人，既然对方主动给他了一页纸张，或许就表明对方算到了他能收集完整。

    没有再寻到纸张，柳逸风有些意兴阑珊，很快一个小时时间到了，柳逸风离开了地底一层。

    刚刚出来，他便看到了刚才在街道上随手杀人的旋掌柜。

    “良风商盟势力这么大，不知道有没有我需要的东西，去问问。”

    柳逸风去到旋掌柜身前，拱手道：“掌柜，我想买几样东西，不知道有没有。”

    “哦？小兄弟想要买什么。”旋掌柜很客气，脸上一直带着招牌笑容。

    “我想要黑罗兰，清心草以及千年青木心，还有能够改善天赋的天才地宝，不知道有没有？”

    