
    刘婷不知道的是，柳逸风的眼光何其高，上一世他的女友是当代神女，这一世李琪等人的容貌也是出类拔萃，刘婷这类美女对他毫无诱-惑。

    “好了，跟我走吧。”

    柳逸风让七名俘虏运送货物，向着柳家部落赶去。

    “嗯？你这是去哪里？不是蓝家部落吗？”

    “去柳家部落，那里才是我的地盘。”

    三天后，也就是柳逸风离开柳家的第十天。

    柳家部落。

    此时的柳清秋，刘勇，王大雷等柳家高层非常头疼。以前柳家只是一个村，他们管理起来还很容易，可现在成为了部落，才明白需要管理的事情非常多，比如哪个村庄对部落有仇恨情绪，都需要部落掌权者给出指示，要不要灭了村庄。

    当然，他们不是因为这而头疼，让他们头疼的是柳家部落的财政告急了。

    由于刚刚晋升为部落，为了惠民，柳逸风宣布两年之内不收取任何村子的进贡。

    这下麻烦来了，成为部落之后，许多原本不用管的事情落到了柳家部落的头上。

    比如，修建道路桥梁，建设部落等等，甚至某些村庄遭受灾难，或是被盗匪打劫，这些都需要他去处理，这些都需要钱！白银倒无所谓，但一些比较重要的设施，却需要体魄晶去购买。

    这一购买，柳清秋才知道尽管柳家坐收了苍鹰家族和飞家部落大部分财富，但这钱一旦真花起来，还真是入不支出啊，用不了一年，他们就会坐吃山空。因为柳家在发展阶段，几乎是有出无进。

    同时，附近一些村子又传来消息，说他们外出打猎的村民经常失踪，让柳家派人过去查看。

    此时柳家部落正在开会，商议如何处理这些问题。

    “唉，要是小酋长在就好了。”

    “是啊，五哥在的话，任何事情都能解决掉。”

    “酋长出去十天了，应该快回来了，不过，我们也不能什么都指望着酋长，酋长是很厉害，但也不是万能的，我们现在最大的难题是，部落里资金困难。”

    柳家核心刚刚讨论到这里，一位柳家人的声音从外面传来。

    “几位大人，酋长回来了。”

    “少主（五哥）回来了？”

    众人顿时一喜，纷纷出门迎接。

    当他们看见柳逸风拉着一辆沉沉的马车走进柳家大院，都是一愣：“酋长，这是什么东西？”

    柳逸风嘿嘿一笑：“看了你就知道了。”

    王大雷等人迷惑的走到马车前，将马车打开。

    马车打开，顿时发出阵阵银光。

    “这是，银子！啊，还有体魄晶，这么多！”王大雷瞠目结舌。

    “还不止这么点！”

    柳逸风嘿嘿一笑，将后面的四辆马车全部打开。

    一瞬间，白花花的银子和体魄晶，在阳光下散发着耀眼的光芒。

    这一刻，所有人都惊呆了。

    良久，一位管理者缓慢开口：“我刚刚说什么来着？我就说只要柳逸风酋长在，任何事情都能解决吧。”

    刘勇也是哈哈大笑道：“柳逸风，你真是神了，总在我们最需要的时候出现。柳家部落正好缺少金钱，你就给我们送回来了。对了，这些东西是哪里来的？难道你收服了周围的部落？这是对方进的贡品，不过也不对啊，这几乎是一个部落百年积累了。”

    “哈哈，运气，这是运气。”

    柳逸风将得到东西的过程告诉了柳家人。

    ……

    同一时间，就在柳逸风满载而归的时候，雇佣公会率先得到了天涯雇佣团被劫的消息。

    外出的雇佣团，会利用特殊手段进行消息回馈，而天涯雇佣团，已经三天没有任何消息。他们立刻派出人去查，发现天涯雇佣团已经被劫。

    一间大厅里，一个穿着蓝色长袍的中年男子一屁股坐在了凳子上，脸色惨白。他便是雇佣公会分会的执事。

    “分会长，你怎么不告诉我，那个东西也在车上。”

    在他对面，坐着一个须发皆白的老者。老者叹了口气，道：“我之所以不告诉你，就是怕你大张旗鼓的护送，反而会引起人注意，可你至少也得要一个中级雇佣团去运送吧。”

    “都是我的错，都是我的错，当时镇里的中高级雇佣团都出任务了，唯有剩下这只低级雇佣团，早知道那东西在车上，我宁可等几天，也不会交给低级雇佣团来押送的！”

    “现在说什么都晚了，只有赶紧去追查，乘着还没有被人发现，将其追回来，如果实在不行，就将罪名推到其它人身上，比如苏家低级镇，又或者灵熊镇！”老者眼中闪过一抹狠戾。

    ……

    “酋长，这……这是雇佣团的东西？”

    王大雷和刘勇懵了，雇佣团，可不好惹啊。

    “怕什么，清秋，心茹，王大雷你们几人到我屋里来，我还有几样东西给你们。”

    几人苦笑着点了点头，旋即看向那几个正战战兢兢站在一排的七位强盗，问道：“他们是？”

    柳逸风将他们强盗的身份说了出来，刘勇神色有些凝重的道：“酋长，留不得他们！”

    “我也是这么想的。”柳逸风笑着点了点头。

    “这位酋长，不，大爷……我们已经按照你的要求做了，可以放过我们了么？”几名强盗有些恐惧的看着柳逸风。柳逸风在他们眼中太恐怖了！

    柳逸风咧嘴一笑：“不可以！”

    话音刚落，金色灵气透体而出，如蛟龙出海，如毒蛇吐信，转眼间穿透五名强盗的头颅！

    一招击毙五人！

    不是柳逸风心狠手辣，他是绝对不能留下这几人的。他私吞了雇佣团押送的货物，这消息要走漏出去，对柳家部落，绝对是灭顶之灾。

    杀掉强盗团的几个半兽人，柳逸风的目光落到了刘婷身上。

    刘婷静静的看着柳逸风，眼眸中浮现过一抹苦笑，看来她最终还是难逃一死……她现在才知道，原来对方让她来柳家部落，不是要收留她，而是要灭口！

    她知道柳逸风的秘密。如果她活着，对柳逸风和柳家部落来说就是一个巨大的威胁。

    “刘婷，你不要怪我。”柳逸风淡淡开口。

    