
    “没想到吧？你的背景早就被我调查的清清楚楚，所以，今日你别想逃，除非，你想眼睁睁看着你柳家部落被我苏家镇毁灭！”

    苏家二老爷声音阴冷，柳逸风想杀他，他同样想杀了柳逸风！苏方鹰是他唯一的儿子，是他生命的延续，可他的宝贝儿子居然被眼前的小子杀死了，他必须用柳逸风以及柳家部落的鲜血来祭奠他的爱子。

    人生最大的悲哀莫过于白人送黑人，那是一种不为人父无法体会的痛苦！

    在苏家二老爷心中，柳逸风必须死，柳家部落必须变成废墟。

    “我的确没想到。”柳逸风知道今日躲不过，反而平静下来，甚至他的嘴角逐渐咧开一抹嗜血的笑容。苏家人居然认为吃定他了？这是自负还是无知？

    “不过，我没想到的是这么早就同苏家镇对上！早在我杀了苏方鹰的那一刻起，我就知道，苏家会成为我成长道路上的下一块垫脚石，我一直都在为这一天的到来做准备，现在，它来了，放心，在杀了你们前，我不会走。”

    柳逸风的声音变得平静，却有一种暴雨欲来风满楼的气势，他嘴角嗜血的笑容，让他如同魔子降临。

    “死到临头，还敢嘴硬！我身后是一百苏家卫，他们的平均修为是狂人境第七重，而他们身上穿着的是玄级初等防御铠甲，就算狂人境第八重强者面对他们，也只有死路一条！狂人境第九重强者，也只能狼狈逃走！”

    苏家二老爷从来不打无准备的仗，虽然是击杀一位少年，但他还是调遣了苏家最精锐的力量之一。

    一百位狂人境第七重修者联手攻击，力量岂是一家一那么简单，狂人境第九重强者也不敢站在那里仍由一百人打。除非，他对自己的身体非常自信。

    “狂人境第七重？怪不得气势会如同一座大山，连我都感觉到渺小。不过，可惜了。”

    柳逸风摇了摇头。

    “有什么可惜的。”苏家二老爷一声冷笑。

    柳逸风嘴角的笑容忽然绽放，犹如魔王一般嗜血：“可惜了一百套盔甲，它们，即将化为灰飞！”

    它们，即将化为灰飞。

    柳逸风的声音铿锵，余音袅袅，荡气回肠。

    “猖狂！你是不见棺材不落泪，那就去死吧！”

    柳逸风淡然神情让苏家二老爷怒火中烧，他想看见的不是这样的画面，他想看见的是柳逸风跪地求饶，磕头说自己错了的画面！可为何对方如此没有觉悟，既然没有觉悟，那就死吧死吧！

    苏家二老爷的声音刚落，柳逸风却忽然一声低吼：“死的是你们！”

    “融化吧！火神空间！”

    粉色的火海瞬间出现，一百名苏家卫包括苏家二老爷，全部笼罩在火海之中！

    玄级初等防御铠甲又怎样？玄级中等铠甲又如何？他有灵火，他怕个鸟。

    灵火是炼丹师和炼器师必备的火焰。

    灵火是一切武器防具的天敌！

    只要材料的等级不高于火焰，就没有灵火融化不了的材料。

    “这就是拿我柳家人威胁我的下场，我要让你们明白，苏家镇也不过是我成长的垫脚石！”

    柳逸风全力出手施展灵火，第八重强者能轻松斩杀，就算狂人境第九重强者长时间出不来，也是死路一条。

    “灵火，这是灵火！”

    一百苏家卫全部变了脸色，他们身上的铠甲在快融化，原本用来防御的铠甲现在却成了让他们加死亡的致命武器！铠甲的温度在成倍增加。

    “不可能，你怎么可能有灵火，不可能！而且，你的气息怎么这么强！”

    苏家二老爷瞪大了双眼，眼前的一切出他的意料。

    五天前，柳逸风和黑豹佣兵团同时失去下落，现在苏家二老爷才明白，黑豹佣兵团不是失踪，而是被柳逸风的灵火活活烧成了灰飞。

    有灵火在手？狂人境第九重强者，都很难杀了柳逸风。而苏家二老爷，正是狂人境第九重高手！他现他根本出不去，这片空间，好像没有尽头。

    “啊啊啊，出来，小子，你出来！”

    灵火短时间内还无法给他造成伤害，他同五天前的黑豹一样，只能眼睁睁看着苏家人一个个死去，而无能为力！

    同时，每死一个人，柳逸风就会取走对方的乾坤袋。

    这些人，都想杀柳逸风，最终却被柳逸风杀死！

    修者的世界，就是这样残酷，一旦杀不死对方，死的就只能是自己。

    柳逸风如果不是斩杀了黑豹猎兽团，将修为提升到第六重，今日这一战还真有些棘手。不，不是棘手，而是死路一条。

    “不要着急，马上就轮到你了。”

    柳逸风的声音在火焰中传来，虚无缥缈，只要在限界之中，他就是绝对的主宰！

    “小子，你在哪里，我要杀了你，我要杀了你！”

    苏家二老爷疯狂大吼，全身释放出滔天灵气，朝四周胡乱攻击。

    这些攻击，自然连柳逸风的衣角都触碰不到。

    待得苏家二老爷攻击累了，他才突兀出现在对方身后。

    “下去陪你那纨绔儿子吧！”

    一声剑鸣，宝剑划空而来。影子束缚术，影子傀儡术，影牢笼术，同时出手。

    轰！

    下一刻，一声闷响，飞沙走石，苏家二老爷的脑袋从身体剥离。

    鲜血都来不及洒出来，便被火焰烧成灰飞。

    苏家二老爷，死。

    在火神空间中，柳逸风施展全部手段，有能力越三重杀人！这就是他的恐怖之处。

    十个呼吸后，守在入口处的苏家人，无一人生还。

    柳逸风捡起苏家二老爷的乾坤袋，趁现在还没有人赶过来，第一时间朝柳家部落赶回。

    虽然他杀了苏家二老爷，但他知道，柳逸风部落的真正危机才刚刚开始。

    他虽然能自保，但柳家部落呢？如果苏家低级镇杀来柳家部落，他还能再一次力挽狂澜吗？

    这一点，连柳逸风自己都不清楚，甚至没有丝毫底气，因为他知道，苏家低级镇的镇长，修为肯定越了狂人，他现在的修为不过是狂人境第六重？面对狂人境第九重都必须使用出所有底牌，何况下一个大境界的苏家镇长。

    