
    “酋长，我们该怎么做？”

    柳家人的声音传来，他们虽然不怕死，却都有些紧张，对方是苏家低级镇的人啊！

    镇对于部落来说，绝对是高高在上，不容忤逆的存在！

    柳逸风看着身后的柳家人，淡淡一笑，道：“你们什么都不需要做，只需要睁大眼睛看，看你们的酋长是如何力挽狂澜，拯救这一次危机的！”

    说话间，一股滔天战意从柳逸风身上涌现而出，犹如汪洋大海，无边无际。

    “这……酋长好像有些不同了，他似乎恢复自信了！”

    柳家人发现了柳逸风的转变，两天前，柳逸风还对这场战斗没有多少信心，但这一刻的柳逸风，自信心十足，以前那个能创造奇迹的酋长——回来了！

    “酋长，我们真的只需要看吗？”

    一位柳家人开口询问。

    柳逸风依旧在笑，道：“难道你还想找一壶酒，边看边喝？”

    “啊？这样也可以？”

    “当然可以，但别忘了为我喝彩！”

    柳逸风哈哈大笑，随后独自一人去到通道口。

    他站在那里，犹如一尊门神，一夫当关万夫莫开！

    他站在那里，犹如一尊不倒战神，气势雄浑！

    他就是柳家的天！

    他不倒，天不塌！

    “这……酋长提议我们一边看一边喝酒？我们该怎么做？”

    “酋长既然这么说了，还不快去准备酒。”

    “那万一酋长他不是对方的对手……”

    “滚你大爷的万一，酋长说什么是什么！我们在看，龙旗也在看！酋长肯定不会让我们失望，也不会让龙旗失望，就让我们提前把酒庆贺！”

    通道口，柳逸风回头看了一眼高高飘扬的龙旗，嘴角咧开一抹嗜血的笑容。

    “大家，看着吧，我不会让你们失望的，龙旗，我要你永不下落！”

    “只是不知道今后能不能得到龙血，那样才同龙旗相配。”

    ……

    苏家半兽人依旧在清理通道，半个小时后，通道完全被清理，苏家人犹如一条长蛇，快速朝柳家部落冲来。

    “杀！”

    苏家人只说了一个字！这个字狠戾低沉，现在只有这个字能释放他们期待了两天的屠杀。

    这些敢挑衅苏家权威的人，必须死。

    “终于来了吗？”

    柳逸风站在通道口，腰杆笔直，站如松！

    一团粉色火焰出现在他的手心，他像是火焰君王，从容而随意。

    相比于柳逸风的随意，柳家人却非常紧张，苏家人的气势太吓人了，那黑压压的一片人头，像是一条黑色长蛇，从远方千米处一直蔓延到通道口。

    他们的气势将半天天空染成黑色，颇有黑云压城城欲摧的气势。

    柳逸风虽然让柳家人看着就行，但他们心里都在怀疑，面对如此多的人？酋长能胜利吗？就算柳逸风有三头六臂，一个人也打不过这么多人啊，这些人一人一泡尿就能将柳逸风淹死。

    在柳家人紧张的氛围中，柳逸风的声音突兀传来。

    “擅闯我柳家者，死！”

    死，死，死！

    柳逸风的声音不停在山涧回荡。

    他的声音没有丝毫情绪波动，像是在述说一件非常寻常的事情。

    “挡我苏家路者，杀，杀，杀！”

    苏家人同样不示弱，五千人一同大吼，声音雄浑，直冲天际。

    五千人一同奔跑，大地摇晃。

    只是一个呼吸，苏家人离柳逸风的距离只有三步之遥，身体强壮的苏家兽修已经朝柳逸风施展了攻击。

    各种各样的武技冲天而起，那一瞬间，天地失色，日月无光。

    各种武技落下，像是白日绽放的烟花。

    美丽，却致命！

    然而，让所有人惊讶的是，面对苏家人的攻击，柳逸风根本没有闪躲！他一动不动，腰杆依旧笔直，站如松！

    柳家人惊呆了，端着酒杯的手停滞在空中，酋长这是做什么？为什么不躲？为什么仍由对方攻击？

    “不，酋长，快躲开啊！”

    “少主，你怎么了！躲开，躲开啊！”

    柳家人只觉得呼吸急促，心都提到嗓子眼了！他们脸色潮红，心砰砰直跳！

    面对这么多人的攻击，柳逸风这是找死吗？可他不能死，他一死，柳家的天就塌了啊！

    一些柳家人甚至不敢看，选择闭上了眼睛。

    “哥，你究竟想做什么？”

    就连柳清秋都为柳逸风揪住了心！攻击柳逸风的人虽然不多，却也有上百人，这些人都是狂人境的修者。

    轰轰轰！

    下一刻，剧烈的爆破声传来，犹如惊雷滚滚，振聋发聩。

    一瞬间，大地摇晃，烟尘大起。

    “少主。”

    “酋长！”

    柳家人痛声大吼，这么多人攻击，柳逸风怎么可能还活着！

    但他们的大吼刚刚发出，柳逸风的声音从烟尘中传来。

    “别发出这么悲呛的吼声，我还没死。”

    哗！

    柳逸风的声音一出，震惊了所有人。柳逸风居然凭借**，硬接了苏家人的攻击！

    这简直太逆天了！

    所有柳家人屏气凝神，瞪大眼睛盯着漫天烟尘。

    下一刻，粉色的火焰忽然出现在通道之间，足足千米范围。

    粉色的火焰惘若能焚烧一切，连悬崖都被烧的霹雳作响。

    灵火武技：火神空间！

    这是柳逸风唯一的群攻武技，也是非常逆天的灵火群攻武技。

    这武技，就算不是神通，也得归属于绝世秘技，它的强大毋庸置疑！这武技本身的价值，比魔月粉火还要高数十倍。

    如今柳逸风的修为提升到狂人境第九重，施展灵火武技，谁能敌？只要在限界之中，下一个境界的强者都会觉得难受。

    火海出，苏家人的惨叫声此起彼伏，刹那之间，进攻柳家村苏家人死亡一半。

    “退，大家退！”

    苏家人大惊之色，眼前的粉色火焰太恐怖了，这火焰他们根本无法抵挡。

    就连苏家镇长苏欢虎也变了脸色。

    “退得了？我柳家部落是你们想来就来，想走就走的？今天既然来了，就都别走了！从今天开始，苏家低级镇将不复存在！”

    柳逸风一声低吼，这些人想要灭柳家，他岂能让他们离开？

    