
    可惜，让他失望了，荒野中的确有不少野兽，但这些野兽等级太低，最高的不过是黄级九阶，数量也没有柳家秘界中的野兽多。苍鹰部落灭亡，秘界自然也归柳家所有。

    “还是全力赶路吧。”

    一天后，柳逸风抵达了蓝家部落。

    蓝家部落非常豪华，进入蓝家部落同样需要交纳一枚体魄晶。

    “这蓝家部落，居然比以前的苍鹰部落还要繁华。”

    柳逸风有些惊讶，刚进入苍鹰部落的时候，他觉得苍鹰部落还不错，但进入蓝家部落，他才知道，苍鹰部落同蓝家部落比起来，还有不小的差距。

    “或许我来对了地方，蓝家部落肯定能打听到许多有用的消息，去茶楼看看。”

    柳逸风正准备去茶馆或者酒楼，却听见一位居民发出尖叫。

    “死人啦，死人啦！”

    柳逸风转头一看，在街道中心，有一位男子躺在地上，没有头，他的头早已经同身体搬家了。

    “谁在蓝家部落闹事，难道不知道闹市不允许厮杀？”

    很快，一位蓝家子弟来到了现场，虎目一瞪，强人境的气势蜂拥而出。

    “人是我杀的。”

    一位中年人的声音传来，他穿着一身黑衣，戴着顶黑色帽子，像是掌柜打扮。

    柳逸风将目光放在中年人胸口，微微一愣：“这是什么族徽？”

    中年胸口绣着一辆商车，商车之上绣着良风两个字，柳逸风还真没见过这样的族徽。

    蓝家弟子见着中年人，原本愤怒的神色不见，取而代之的居然是恭敬：“原来是旋掌柜，这么说来是这人不识好歹冲撞了旋掌柜。”

    中年男子笑着点了点头：“这人欠了我良风商盟一千二百枚体魄晶，三番两次找借口不还，我良风商盟虽然好说话，但对于这种赖账的人，也不是一而再再而三的迁就。”

    中年男子说着，拿起死去男子的乾坤袋，数了一下里面体魄晶的数量：“情报没有错，明明自己拥有一千二百枚体魄晶，却一直不还，该杀。人虽然死了，这体魄晶我良风商盟同样要收回。”

    中年人将体魄晶收进自己的乾坤袋，随后将男子的乾坤袋仍在地上：“这里面剩下的东西，谁爱要谁要，我良风商盟只拿回属于自己的东西。”

    声音还在飘荡，中年人洒脱离开，至始至终蓝家弟子都不敢阻拦这尊大神。

    “良风商盟很强大吗，一位掌柜就这么肆无忌惮？”

    柳逸风眉头微皱，商盟他见过不少，上一世最强大的是无极商盟。因为无极商盟里，不仅有绝世强者坐镇，还聚集了一位丹王，一位器王！既然是商盟，自然要卖丹药，灵药以及武器。炼丹师和锻造大师都是商盟必须拉拢的人才。

    至于这良风商盟，柳逸风还真没听过，或许只是造影之地的大商盟，这么看来，造影之地应该同外界是独立的。

    这掌柜的修为也不过是强人境第九重而已，一位强人境第九重却让蓝家弟子如此忌惮，肯定不是因为第九重的修为强大，在部落眼里，想要灭杀强人境第九重强者，易如反掌，唯一的可能，便是良风商盟背景非常强大。

    “这位大哥，我是从小村子里来的，想问你一下，这良风商盟很强大吗？怎么敢随意在部落里面杀人。”

    柳逸风拦住了身旁一位修者。

    “果然是小村子里来的，没有一点见识，连良风商盟都不知道。”

    “看你态度不错的份上，我就告诉你。这良风商盟势力极大，就算十个百个蓝家都惹不起。良风商盟只要开在哪，哪里就绝对能够繁华，因为良风商盟里有许多好东西贩卖，就连白针果，红花果这些提升修为的天才地宝都有贩卖。”

    柳逸风眼神一亮，白针果这些灵果很难得到，就算有谁得到，也哪里舍得拿出来卖，这只能说明良风商盟势力非常强大，拥有的底蕴非无法想象。

    “被震惊了吧，这蓝家部落的良风商盟还只是商盟的万万分部之一，谁都不知道良风商盟究竟开了多少分铺，传说，连城里都有良风商盟的影子。”

    修者说到城里时，双眼尽是渴望和羡慕！

    一座城池，是所有修者都渴望去的地方。传说中，城池高大宏伟，像是一头野兽睥睨四方，传说城池是由金子打造，光芒胜过日光。

    但，传说都只是传说，相比于城池，部落和低级镇都只是弹丸之地，它们的领地有限，根本就无法知道城池在哪里，又如何去到城池。

    城，让所有修者——无限神往！

    “我这一辈子要是能有机会远远观看城池一眼，我也死而无憾了。”修者有些感叹。

    “这位大哥，良风商盟知道怎么去城池吗？”柳逸风又问。如果能去到城池，资源肯定更容易得到。

    “当然不能，这良风商盟只是一个分部，他的上级应该是低级镇里的良风商盟，怎么可能知道城池在哪里。”

    柳逸风想想也对，良风商盟固然强大，但这是整体，在这部落，良风商盟也就地位高一点而已，说强大，还谈不上，只是没人敢招惹它。

    “这位大哥，谢谢你了。良风商盟在哪个位置，我想去看看。”

    “你小子是想去淘宝吧。”汉子笑了，“正好，我也想去试试运气。”

    “淘宝？什么意思？”柳逸风愣了。

    “你不知道什么是淘宝？”

    “我还真不知道。”

    “我带你去，路上我告诉你。”

    柳逸风跟随男子的脚步，一步步朝良风商盟赶去。

    抵达良风商盟后，柳逸风终于明白什么是淘宝。

    每三年，财大气粗的良风商盟都会举办一次淘宝大会，每人只需要交纳一枚体魄晶，就有机会去“垃圾堆”中寻找宝物。

    这垃圾堆，是良风商盟三年以来寻找到废弃物品，虽然是废品，但也有人从中发现宝物，曾经就有一人在垃圾堆中发现一枚不起眼的破烂珠子，却没想到这珠子居然是避水神珠的一部分，能够起到避水的作用。

    良风商盟得知后，从上面下来一位大人物，以数千万体魄晶的天价将残破的避水神珠购买了回去。

    