
    苏欢虎这些日子心情可谓是差透了，给柳逸风进贡之后，他苏家的资源非常紧缺，资源紧缺不说，苏家的实力也大大缩水，正郁闷，雇佣工会的人居然找到了他，一来，又是问货物的事情。

    尽管苏欢虎心中将雇佣公会骂了个狗血淋头，但他脸上却是带着讨好的笑容，轻叹道，“苏欢虎无能，暂无任何头绪，不过，还请大人体谅，这事情其实跟我苏家低级镇没有多大关系，还请两人明察。对了，两位大人，这些黄石，就当我孝敬两位大人的。”

    苏欢虎手中出现砖头大小的黄石，这几乎是苏家低级镇所剩不多的黄石了。

    但为了将事情彻底解决，他不得不割肉喂狼。

    其实，他苏家就是躺着中枪，尼玛的雇佣工会自己丢了货物，还将气洒在他苏家镇上，这还有没有天理！弱小是罪，弱小是罪啊！

    两人看见黄石，眼中精光一闪，却面色不改的道：“经过我们调查，这事情确实同苏家低级镇没有多大关系，既然如此，我们就去灵熊中级镇了。老二，我们走。”

    两人收起黄石，便离开了苏家，好像他们这次来的目的不是为了问货物，而是为了黄石一般。

    苏欢虎直到两人离开，这才一巴掌将桌椅拍碎，咬牙切齿道：“畜生！每次来我苏家都想得到好处，不给你足够的好处，就一直来我苏家查查查！你们两个畜生怎么不去死！”

    两人离开苏家后，其中一人笑着道：“哥，这次苏欢虎出手还挺大方，没有白来。”

    “是啊，不过可惜，这估计是我们最后一次来苏家了。灵熊镇镇长传来消息，说他抓获了悍匪狼牙，等候我们过去盘问。”

    “这悍匪狼牙躲了这么久，总算被抓住了，这事情处理了，我们也好交差。”

    在雇佣公会看来，货物八层都是被失踪了的悍匪狼牙运走了，以雇佣工会的手段，自然能查出当日抢劫的人是悍匪狼牙的手下。

    “走吧，去灵熊镇。”

    五日后，两人来到了灵熊镇。

    灵熊镇是中级镇，但面对雇佣工会下来的人，还是非常客气，这两人可不是分会的人，而是总会的人。修为或许没他高，但地位却比他高多了。

    “两位大人，我恭候多时了。”

    灵熊镇长同样相当恭敬。

    “嗯，你没有骗我们吧，是不是真的抓到了悍匪狼牙？”

    “当然，这事情我怎么敢撒谎，两位大人随我来，悍匪狼牙被关押在密室，有两位大人亲自审问，我想他不敢对雇佣公会撒谎。”

    “嗯，带我们去吧。”

    很快，两人去到一间阴暗潮湿的密室，悍匪狼牙被绑在一根柱子上！

    “你就是悍匪狼牙？说，货物在哪里。”

    悍匪狼牙全身是伤，明显受过折磨，早已不复昔日的武勇。

    他抬起头，虚弱的看了两位大人一眼，身体微微一颤。

    这两人都是来自雇佣工会的啊。

    “我没有得到货物。”

    悍匪狼牙的声音有些虚弱。

    “哼，死到临头还敢狡辩，当日是你的手下打劫了天涯佣兵团，别说你不知情。”两位大人脸色一冷。

    “我真的没有得到货物，不知道货物在哪里。”悍匪狼牙继续解释。

    “冥顽不灵！”

    两人一声冷哼，其中一人托起悍匪狼牙的胳膊，狠狠一拧！

    咔擦一声闷响，悍匪狼牙的胳膊已然扭曲。

    悍匪狼牙疼得全身冷汗，哭丧着脸，道：“两位大人，听我仔细解释，听我仔细解释！当日，我的确带领手下拦劫了天涯佣兵团，但我们并没有得到货物。”

    “没得到货物，你什么意思？”两人脸色都是一变。

    “是一位少年，天涯佣兵团出现了一位少年，是他斩杀了我的手下，我畏惧他的实力，早早逃跑了。”

    悍匪狼牙说出了实话。

    “一位少年？多大？”

    “看上去不超过二十岁。”悍匪狼牙不敢有丝毫隐瞒。

    “胡扯！一位二十岁的少年，能是你的对手？”两人脸色都不好看。

    “两位大人，这事情千真万确，我绝对没有撒谎。如果货物真在我这里，我早就将货物交出来了，给我一百个胆子，我也不敢碰雇佣公会的东西啊。”悍匪狼牙那个委屈啊，这人要是倒霉起来，喝白开水都能呛着，这事情他是受害者啊！

    “大哥，可能货物真不在他那里。悍匪狼牙，既然你说是一位少年打跑了你们，这么说，货物很可能被那少年最终运走了，你可记得那少年的模样？”

    “记得，那少年长得眉清目秀，而且他的胸口绣着双龙，双龙应该是他的族徽图腾。”

    悍匪狼牙的话落，一直没有说话的灵熊镇长眼中忽然射出一道精光：“双龙？”

    两位大人看向灵熊镇长，道：“你知道这个族徽图腾？”

    灵熊镇长点了点头：“实不相瞒，两天前，我看过这个图腾。苏家镇给我送来一个建镇申请，那个申请建镇的部落，正是用双龙作为族徽图腾。”

    “什么，有这回事？是哪个部落。”两人都是一惊，真有这个部落？

    “好像叫柳家部落，镇长刚满十七岁，当初这申请交给我时，我特意留意了一下镇长资料，毕竟，十七岁的镇长，这简直为所未闻。如果悍匪狼牙没有说谎，他口中的少年，八层就是柳家部落的酋长——柳逸风！”

    柳逸风！

    灵熊镇长的声音不停飘荡，铿锵不已。

    “那还等什么，随我去柳家部落！一个部落敢动我雇佣公会的东西，这是自取灭亡。”两位大人的脸色当即变得阴冷。

    “两位大人，这悍匪狼牙怎么处置。”

    “一起带上，才好确定两位少年是不是同一个人。”

    ……

    柳家大宅院。

    柳逸风依旧在后院练习阵法，他早就沉寂在阵法世界之中。

    他的身边，一道道玄级高阶幻阵、困阵、杀阵以及障眼阵法星罗棋布，彼此重合。这完全是他下意识布置而出的，他周围的空间由于阵法的原因，都变得虚无缥缈起来。

    