
    “柳大哥，现在灵尸听你的话了吗？这些人你打算怎么办？让他们回善家村？”李琪的声音忽然传来。

    闻言，柳逸风表情也是有些凝重起来，按照情理来说，他是应该让这些人回善家村，但灵尸是需要鲜血才能生存的，如果让他们回善家村，怎么生活下去？

    如果吸血被人发现，很有可能会被当成怪物。而且他们刚刚被转化，嗜血成瘾，很难控制住自己，如果放任回村里，估计会造成更大的麻烦。

    “算了，把它们都收进镇魔卷轴，带回柳家部落吧”柳逸风最终决定。

    随后，柳逸风将目光看向柳灵儿，道：“灵儿，我问你，这些人是你抓住的所有人了吗？”

    灵儿可怜兮兮的道：“没有，我还留下了两个，以免肚子饿的时候没有鲜血喝。”

    “还有人？在哪里，带我去。”

    柳灵儿领着柳逸风和李琪，去到一处阴暗的洞穴，洞穴里面，躺着两个人，一男一女，男的非常普通，而女的却让人移不开双眼，这女人身材太火爆了，她的衣衫破破烂烂，能模糊看到雪白的嫩肉。

    这女人，不是蓝香寒是谁！

    这一刻的蓝香寒，脸色惨白，瞳孔涣散，像是失去了神智，但庆幸的是她还有呼吸。

    见蓝香寒没死，柳逸风这才松了口气。

    “灵儿，还不快撤去对她的催眠。”

    柳灵儿哦了一声，蓝香寒的瞳孔这才开始聚焦。

    过了一会，蓝香寒才清楚过来，而柳灵儿已经被他收进了镇魔卷轴。

    “柳逸风，不，酋长，你们怎么在这里？”

    蓝香寒感觉脑袋有些晕，这些日子她被当成血库，滋味自然不好受。

    “当然是来救你的，话说，你还是先换一件衣服吧。”

    蓝香寒的衣衫破破烂烂，胸口的丰满像是要跳出来了一般，吸人眼球。

    “啊！”

    蓝香寒一声惊呼，连忙遮掩住胸口，换了衣衫后，这才尴尬道，“我们走吧，谢谢你救了我的命。”

    “嗯，走吧。”

    “幸好蓝香寒没死，不然真是暴殄天物，她的处还等着我破呢。”

    柳逸风心里霪荡的笑着，若是蓝香寒死了，那才是天妒红颜。

    他觉得如果女人临死前都不能别人体会房事的乐趣，这简直太可怜了。

    回到善家村，柳逸风将唯一活下来的善家人交给善家村长，便直接赶回柳家村。

    由于有蓝香寒在旁边，这一路上李琪倒是没有缠着柳逸风，这是一个非常懂事的女子。

    当三人回到柳家部落时，已经夕阳西下了。

    “嗯？怎么回事？”

    三人刚刚靠近柳家部落，便被部落口的喧闹声给吸引住，似乎有人在争论。

    “好像出事情了，那些人身上的服饰不是柳家部落人，应该是其它部落过来的。”李琪轻声开口。

    柳逸风定睛一看，果然不是柳家部落的人。

    他眉头微微皱起，柳家部落虽然刚成立，可也不是哪个人随随便便就能进来指指点点。

    随后，柳逸风看见了王大雷和刘勇，他们也在部落门口。两人的神色都有些忌惮，说明事情有些棘手。

    “刘勇王大雷大哥，这是怎么回事？”

    柳逸风迈开步子，第一时间来到部落口。

    “少主（酋长），你回来了？”两人看到柳逸风，都是一喜，王大雷走到柳逸风旁边，轻声耳语了几句。柳逸风面色一变，小声道，“苏家低级镇的人？”

    难道苏家低级镇已经查出是他杀了苏方鹰？不过这不可能啊，当日他杀了苏方鹰，根本没有留下任何线索。

    “具体怎么回事？”

    “是这样的，前不久从苏家镇运送的货物丟了，周围部落都有嫌疑，他们正在搜查我们柳家部落呢。”

    柳逸风这才松了口气，随后点了点头：“那就让他们搜吧，反正我柳家部落也没有什么货物。”

    既然对方是苏家低级镇的人，柳逸风自然不能不给面子。低级镇，对于现在的柳家部落来说，是绝对的庞然大物。

    很快，苏家低级镇的人将柳家部落包括柳家大宅院都搜查了一遍。这就是镇子的力量，要你做什么，你都得配合。

    苏家低级镇的修者进入柳家，柳逸风难免有些紧张，万一他们发现了密室，找到货物，那柳家部落，就完蛋了。他只能在这几个人回去禀报的时候将他们一举击杀，斩草除根。

    当然，紧张归紧张，他不会表现出来。

    搜查一直持续到天黑才接近尾声。这些苏家低级镇的修者十分的蛮横，基本是很冲直撞，许多村民家的家具，柜子都被掀翻在地。

    对于这些人的粗鲁，柳家部落的人都是敢怒不敢言，谁让人家是镇呢。

    镇对于部落来说，就是这么牛逼。

    柳逸风冷冷的看着这一切，这个世界本来就是这样，谁的拳头大谁就可以为所欲为。现在的柳家部落还不足以与苏家低级镇抗衡，自然得低调点。今天所遭受的一切，他迟早会还回去的。

    搜索完毕，苏家低级镇的十名修者聚集在一起。

    这些修者只是站在那里，但柳逸风完全可以感觉到他们身体中隐藏的恐怖力量。虽然人数只有十人，但几乎都是狂人境，甚至有一个人的实力他都看不透，估计是狂人境第二重以上。

    虽然这些人柳逸风有绝对把握全歼，但这毕竟只是苏家低级镇派出来搜查的修者而已，只是跑腿的。

    跑腿的就可以屠灭一个部落，由此可见苏家低级镇究竟有多强大。

    “你们酋长在哪里？”

    为首的一位苏家人忽然开口，语气高高在上，不容忤逆！

    柳逸风眉头微微一皱，却笑着迎了上去。

    “我就是柳家部落的酋长，柳逸风，不知道有什么事情？”

    苏家人过来一张单子，冷声道：“这是你们进贡的名单。”

    “进贡名单？”

    这话一出，所有柳家部落人都愣住了，柳家部落是独立部落，何来进贡之说？

    “我柳家不是任何低级镇的附属部落，为何要进贡？”王大雷瓮声瓮气的开口，明显有些不满。

    “你是在跟我说话？”

    苏家修者轻蔑的看着王大雷，语气不屑。

    