
    黑罗兰，影修使用的灵药，蕴含狂暴的影能量，用来突破强影境再好不过。至于清心草和千年青木心，则是柳逸风为柳家人准备的。

    有柳逸风给的资源，柳家人突破到强人境只是时间问题。一旦成为强人，他就要让所有家人修炼影子修炼术。

    这些材料，就是为他们准备，有这些材料辅助，他才能保证每个人都成功成为影修。清心草和千年青木心，是做好的辅助灵药，稳定神魂，稳定人心。

    听了柳逸风的话，旋掌柜笑容有些苦：“黑罗兰我知道，至于清心草和千年青木心，还恕我孤陋寡闻，没有听过。”

    柳逸风表示理解，清心草和千年青木心算比较高级的灵药了，如果没有，柳逸风只能找一些稍微次一点的。当然，这事情不着急。

    “掌柜，黑罗兰有没有？”既然对方不知道清心草，那就先问问黑罗兰。

    掌柜点了点头道：“黑罗兰有，但这个分店没有，如果你想要买，我会提交上去，让人将黑罗兰运送过来。另外，清心草和千年青木心，我也会提交给上级，问一问。”

    “有黑罗兰？”

    柳逸风双眼一亮，他只是随口问问，却没想到良风联盟真有黑罗兰。

    “是的，有黑罗兰，说起来这黑罗兰还是在蓝家部落发现的，只可惜在蓝家部落无人购买，于是被我送到附近的苏家镇去了。部落里，几乎没有人舍得花费小河晶去购买无关紧要的黑罗兰。”

    黑罗兰，虽然是玄级初等灵药，但药效太弱，最主要还是对影子有帮助。这种小地方没有影修，自然不知道黑罗兰的价值。

    “苏家镇？掌柜，你提交申请需要多久？这苏家镇距离蓝家部落足足数万里。”

    “看来你是不了解我良风商盟，我们拥有玄级八阶飞禽传递信息，空路没有阻碍，一来一回最多五日。”

    “五日？这么快。”

    柳逸风有些惊讶，苏家镇距离蓝家镇如此远，柳逸风全力赶路，一点也不耽搁，都需要至少四天才能抵达苏家镇。

    “如果你真需要黑罗兰，先付定金吧，黑罗兰的标价是十小河晶，如果你没有足够的小河晶，也可以用体魄晶代替，代替价格三千枚体魄晶。当然，定金你只需要交付一半，也就是五枚小河晶或者一千五百枚体魄晶。”

    小河晶和体魄晶之间可以兑换，一般来说兑换比例是一比一百。一小河晶兑换一百体魄晶，不过，体魄晶兑换小河晶，就比较困难了，几乎是三百比一的兑换率。毕竟，没有谁愿意用小河晶去兑换对自己已经没有用的低级晶体，也只有商盟才有如此大的魄力，他们收购体魄晶，完全有用，这个世界终究是弱者比较多，每一年都会无数弱者出现。

    “一千五百枚体魄晶？算了，那我还是付小河晶吧。”

    柳逸风将大部分体魄晶都交给了柳家部落，他身上还真没有带多少体魄晶，而且就算有，他也不能这样消耗吧？他消耗了，部落怎么办？

    掌柜接过小河晶，笑着递过一张收条：“这是我良风商盟正规收据，你收好，五天后再来这里，如果到时候黑罗兰没有了，订金会原数奉还，分文不取。”

    柳逸风点了点头，道：“五天后我会再来的。对了，掌柜，我还想询问一些事情。”

    “小兄弟有什么问题尽管问吧，我知道的一定回答。”掌柜的一点都没有不耐烦，看来这良风商盟在管理上的确有一套，不看低人，也不看轻人。

    “我想问一问，附近哪些地方有玄级野兽？”柳逸风原本想去客栈打听消息，但他觉得良风商盟的掌柜肯定比那群修者知道的要多一些。

    “玄级野兽？附近的荒野中有，但是数量不多。”

    原本柳逸风听到有，内心还有些激动，但听到数量不多后，整个人就泄气了，他需要的兽丹和影子数量不是一个小数目。摇了摇头，柳逸风再问。

    “商盟里可有兽丹贩卖？”

    “有，十枚玄级一阶兽丹，三小河晶，十三枚玄级二阶兽丹，十小河晶。你需要什么等级的，要多少？”

    “这么贵？”柳逸风只是听到价格就被吓到了，十三枚玄级二阶兽丹居然要十小河晶？那二十枚三阶兽丹，岂不是要二十小河晶甚至更高，这还得了。他给了五小河晶作为定金，现在只有九十五枚小河晶了，小河晶他必须省者点用啊，今后突破还需要小河晶，他的消耗可不是一般人能够比拟的。

    掌柜依旧一脸笑容：“这价格已经很公道了，你要不要？”

    “暂时不要，等我需要的时候再看看。”柳逸风决定暂时不买玄级兽丹，他还是打算自己猎杀，只要不让野兽马上在阳光下化为灰烬，他自己猎杀不仅能得到影子，还能得到兽丹，简直是一本万利，如果实在不知道哪里有大量玄级野兽，他再考虑购买不购买兽丹，“掌柜，你知道哪里有大量玄级野兽吗？”

    “小伙子，你想猎杀玄级野兽吗？拥有大量玄级野兽的地方只有苏家镇吧。”

    “苏家镇拥有玄级野兽？”

    “是的，苏家镇的领地中，有一片森林，那里生活着大量玄级野兽。”

    “这片森林任何人都可以去吗？不是秘界？”

    “没想到你还知道秘界。秘界是了不得的大能才能形成，现在的秘界大多是很久以前就形成了，并不是每个地方都拥有秘界。”

    柳逸风点了点头，事实的确如此，秘界并不是任何地方都有。

    同时，柳逸风有些疑惑，柳家部落的秘界到底是谁创造出来的？到底是谁要花费大力气将只有黄级野兽生存的地方同现实隔离开来。而且，对方为什么要隔离这么低级的一片地域？

    柳逸风忽然发现，他对柳家部落的秘界还不了解，甚至，他压根没有将秘界逛完，至始至终他只去过秘界两次。

    “小兄弟，难道你知道哪里有秘界？”掌柜不知道是有意还是无意问了一句。

    