
    “柳逸风，谢谢你。”

    蓝香寒的声音忽然传来。

    “不用谢，走吧，去你三叔家，让他当这个酋长。”

    酋长一家人虽然死了，但整个蓝家可不止酋长这一脉，蓝香寒还有一个三叔，当初他父亲之所以能带着他安全离开，就是三叔暗中出手帮助。

    这一日，蓝家部落换了酋长，同时，蓝家的族旗上，绣上了一头双龙。

    蓝家臣服柳家，他的附属之力，自然也属于柳家！

    也就是说，柳家部落拥有了建镇的实力。

    “回柳家！”

    柳逸风豪情万丈，随同柳家人凯旋而归。

    当然，柳逸风最期待的还是回到柳家后，他能骑在蓝香寒的身上，想想他就觉得兽血沸腾！

    两天后，柳逸风等人回到柳家部落。

    刚来到部落大门口，柳家人便冲了出来。

    “恭迎酋长大人凯旋而归！”

    这些日子，他们自然得知柳逸风成功收服了周围的部落的消息。

    “你们消息还挺灵通的，那还不赶快去处理将柳家部落建立为镇的事情。”

    他的话一落，柳清秋从人群中走了出来。

    “哥，待会我就提交建镇申请。”

    柳逸风一愣：“建镇申请？什么意思？”

    “啊？哥，难道你不知道建镇的流程？”

    柳逸风疑惑的道：“还有流程？”

    柳心茹俏皮的声音传来：“五哥，你还真是个甩手掌柜，想要成为低级镇，收服五十个部落是必要条件，这之后还有一些程序，比如递交建镇申请。”

    “成为低级镇，是向附近的低级镇递交申请，再由低级镇转交给临近的中级镇，中级镇看了之后还不能拿出决定，需要中级镇之上的高级镇给出最后的答复。”

    柳心茹的讲解让柳逸风茅塞顿开，同时对低级镇上的势力有了一个了解。原来低级镇子上还有中级镇，中级镇之上还有高级镇。

    那么高级镇之上是什么？

    会不会是他认为的一座城池！

    “咳咳，这个，正好苏家镇是我柳家的附属实力，将申请交给他们，让他们帮着递交上去。”

    说着，柳逸风转头看向蓝香寒，小声道。

    “你先回去，回去之后将身体洗干净等我，别以为我忘记了这事情。”

    蓝香寒眼神幽怨的看了柳逸风一眼，这才点了点头。

    柳逸风被蓝香寒的眼神弄得心痒痒，恨不得马上去蓝香寒的房间。

    蓝香寒离开后，柳逸风这才看向柳清秋，继续问道：“妹妹，你了解中级镇和高级镇的势力吗？给我说说。”

    柳清秋整理了一下思维，这才道：“一般来说，低级镇的镇长修为最多超人境第三重，因为资源并不是那么容易得到。中级镇的镇长修为在第五重和第七重之间，至于高级镇，镇长的修为是超人境第九重巅峰，甚至极个别的高级镇会有超越超人境的存在。”

    “妹妹，知道高级镇之上是什么吗？

    “高级镇之上……”柳清秋身体一颤，随后道，“一座城池。”

    “一座城池！”

    这四个字一出，所有柳家人的身体都在颤抖，眼中光芒四射。

    城是所有修者都想去的地方，传说一座城池像是一座猛兽，盘踞一方，只有站在千丈高山上，才能看清楚城市的全貌。

    传说，城池是由黄石打造，所以看上去如同镶了一层黄金，在城里，修炼的速度是别处的两三倍!

    “城池，如果我将柳家部落发展成为柳城……”

    柳逸风只是想想就觉得全身血液在沸腾。

    平静了一下心神，柳逸风又问：“超越超人境的存在，有能力将高级镇发展成为城吗？”

    “哥，好像没有。”

    柳逸风不说话了，看来他想将柳家发展成为城池，还需要时间。

    “好了，大家散去吧，我也去忙了。”

    该问的都问了，柳逸风现在的心已经飞到了蓝香寒那里。

    不知道这大****的妖精有没有将身体洗干净，有没有像她说的一样，脱光了在床上等他去骑，仍由他驰骋！

    越想柳逸风越心急，声音还在飘荡，柳逸风已经转身离开

    很快，柳逸风离火云堂越来越近。

    “大胸器，我来拉！”

    一刻钟后，柳逸风已经来到了火云堂，就算在来的路上他还有些犹豫，但既然到了火云堂，还犹豫什么！蓝香寒都放得那么开，他畏手畏脚的还算爷们吗？

    柳逸风没有走正门，而是翻墙而入，如今他的修为要潜入火云堂，实在太简单了。

    “咚咚咚。”

    来到蓝香寒房前，柳逸风轻轻敲了敲门。

    “谁？”蓝香寒有些紧张的声音传来。

    “当然是我。”柳逸风小声开口。

    “门没有拴，你进来吧。”蓝香寒的声音第一次有些羞赧。

    柳逸风一把推开房门，顺手将关上，并且拴上了门框。

    这之后，他才转头看向蓝香寒，这一看，顿时张大了嘴巴，只觉得心跳加速，某处地方自然而然有了反应。

    此时的蓝香寒只穿了一件薄薄的亵-衣，她躺在床上，能透过亵衣看见白皙的皮肤。

    最让柳逸风兽血沸腾的是，蓝香寒还伸了伸腿，做出勾引人的模样，这画面，让柳逸风怎么忍受得了！

    “这样，你应该满意吧？”

    蓝香寒羞射的声音传来，做出这些举动，简直让她老脸通红，但她曾经说过，会洗干净等着柳逸风到来，并且主动迎合柳逸风！

    “满意，满意！不过，如果你将亵-衣褪去一半，我会更加满意！”

    柳逸风一边说，一边吞咽了两口唾沫。

    蓝香寒娇媚的看了柳逸风一眼，将肩上的吊带取下，缓缓脱去亵衣，很快，大半个山峰出现在柳逸风的视线之中，惹火不已！

    “是这样的吗？”

    蓝香寒那勾人欲-火的声音同时传来。

    她这半遮半掩的模样，再加上这让人身体发麻的声音，就算是阳痿也会立起来啊。

    “妖精，就让我来同你大战三百回合！”

    柳逸风很久没有近女色，哪里还承受得了。

    这一刻，什么紫菀，什么复仇，统统被抛到一边。既然重活一世，就要随心随性。

    该骑就骑！

    策马奔腾！

    