
    周老爷子不想对牛弹琴，也懒得详细解释。

    柳逸风点了点头，道：“老爷子，你的意思就是这铁疙瘩非常牛逼。”

    “那是自然。”

    “真的？”

    柳逸风还是将信将疑，说着，他走向黑铁疙瘩，将手抚-摸了上去，那一刻他惊讶的发现，他竟然可以感受到一丝欢呼雀跃的情绪从黑铁圣炉中传递出来。

    柳逸风惊叹。黑铁圣炉之所以会传递出这样的情绪，肯定是被他体内的火属性灵气所激发。

    能够拥有自己情绪的锻造炉，不是宝物又是什么？

    不过，一件如此牛逼的锻造炉，竟然被放在这里布满灰尘，不得不说是一种悲哀。

    心念所至，柳逸风浑身灵气鼓荡，宛如一阵飓风刮过。黑铁圣炉上的灰尘全部被吹落开来。

    灰尘被吹落，一个乌黑闪亮的锻造炉出现在了三人眼前。

    黑铁圣炉散发着一股淡淡寒气，就像是一柄被尘封了无数岁月的绝世利剑再次绽放光辉一般。

    柳逸风手指在黑铁圣炉黑色的炉体上一弹，顿时发出一声悠扬的嗡嗡声。像是一口巨大的晨钟，让人精神为之一振。

    “好炉！”

    柳逸风双眼放光。

    看着柳逸风对黑铁圣炉的所流露出的眼神，周老爷子心中欣慰无比，终于为它找到了一个好的主人了。

    柳逸风并没有问周老爷子这黑铁圣炉的来历，每个人，都有属于自己的秘密，每个人，也都有光辉绚烂的时刻。

    想必这黑铁圣炉也一样，它最光辉绚烂的时刻，应该就是锻造出那牛逼武器的一刻。

    接下来，周老爷子又从屋子里拿出一堆锈迹斑斑的各种金属丢在了黑铁圣炉之中。

    柳逸风按照老人的指示，将黑木炭放进炉底并点燃。然后他便开始拉动鼓风机。

    “其实灵魂血铸术也并没有多么的玄奥，只不过在熔炼材料的时候加入一枚从活兽上砍下来的脑袋便成。”周老爷子开始给柳逸风讲解灵魂血铸术的铸造之法。

    由于这一次只是练习，所以并没有往黑铁圣炉中加入活兽脑袋，甚至连模具也没有使用。炼化的铁水直接浇铸成一个铁块，然后供给柳逸风锻造使用。

    其实使用流星锤法锻造，也根本不需要模具，因为任何形状，都可以用火焰锤将其锻造出来。柳逸风连绣花针都可以打造出来，那么还有什么不能打造出来的呢。

    半天时间过去，一个小巧的匕首在柳逸风的加工下渐渐成型。

    当柳逸风彻底加工完毕之后，周老爷子无比郑重的开口：“下面便是最为重要的一步，回火！”

    柳逸风点了点头，虽然他对锻造不了解，但回火这是人人都懂的常识。

    按照老人的指示，柳逸风将锻造好的匕首重新放回了锻造炉，这一次并没有拉动鼓风机。按照周老爷子所说，回火只需要让炉内温度保持为一个较高温度便可，不需要将让温度升得太高。

    其实这也很好理解，如果温度过高，那岂不是将锻造好的东西又熔化了，等于前面的一切工作都成了无用功。

    让锻造好的匕首在炉火中再次淬炼一个时辰，周老爷子从怀里拿出一颗类似于糖的东西，丢进了一个盛满水的木桶之中。

    无比神异的是，那“糖”在进入木桶之后，迅速融化，并散发出一股森然寒气。

    见柳逸风有些不解，周老爷子笑道：“真金不怕火来炼，但同样的，也必须不怕水炼才行。你应该知道，极热之后再遇极寒，就算是精钢也要崩碎，但我的要求便是，就算极热之后再遭受极寒，那也必须得经受得住，否则就是失败的作品！”

    柳逸风尝试了一下木桶中的水温。感觉森然冻骨，绝对有零下几十度，但诡异的是，在如此低的温度之下，竟然都没有结冰。

    疑惑中，他将匕首取了出来，心情十分忐忑。他当然知道热胀冷缩的恐怖威力。他很怕他锻造了这么久的匕首，承受不住水炼的威力，直接崩碎了开来。

    嗤……

    一大股白烟从木桶里冒了起来，发出刺耳的声音。

    五分钟后，柳逸风无比紧张的将木桶中的匕首取了出来。

    还好匕首并没有坏掉。

    “周老爷子，我这算成功了吧？”

    周老爷子接过匕首，连看都没看一把就扔在了地上。

    嘎嘣！

    匕首竟然像玻璃一样碎裂开来。

    就算是经过柳逸风的千百次锤炼之后，这匕首依旧无法承受住极热与极冷的双重考验。

    锻造失败！

    “要知道你锻造成功没有，并不是看表面，而是直接拿来使用就知道了。”

    看着碎了一地的匕首，柳逸风瞬间有一种蛋碎的表情。这可是他花费了半天功夫才锻造出来的。脸上浮现起一抹苦笑，他开口道：“老爷子，你这水炼之法也太变-态了，极寒与极热，根本就没有多少东西能够承受得住。”

    “你懂什么！通过流星锤法锻造出来的东西，如果连极寒极热都无法承受，根本就是一件失败的作品！”周老爷子声音铿锵，脸色充满了严肃，这是一位老人对锻造术的执着表现。

    “好了，你的路还远，先回去我也困了，该睡觉了，你明日再来。”

    从周老爷子家里开以后，柳逸风的心情不怎么愉快，他一直自诩为天之骄子，就连高深莫测的阵法在他面前都无所遁形，能被他抓住精髓，但锻造武器同练习阵法不一样，一个需要悟：悟性。一个需要精：精准。

    很明显，第一次锻造就失败，让柳逸风的自尊心受到了小小的打击。

    “主人，我饿，还有，我的那群小弟，都快死了。”

    就在这时候，柳灵儿的声音出现在脑海。

    柳逸风意念渗透入乾坤袋，发现柳灵儿的那群丧尸小弟全部贴在地上，像是死了一般。

    这些日子，柳逸风很少给这群丧尸寻找血液，给柳灵儿喂血都已经够麻烦了，带上这群丧尸，还真是拖累。

    “行了，我去一趟恐怖森林。”

    