
    “你敢！”

    柳逸风瞳孔收缩，宝剑出现在手中，一剑斩向三瞳黄金虎的脑袋。。

    但，差距就是差距，在巨大的差距下，柳逸风根本无法力挽狂澜。

    他的攻击，对于三瞳黄金虎来说，就是捞痒痒，甚至连捞痒痒都算不上。无往不利的宝剑，应声而断，像是撞上了铜墙铁壁，而至始至终，三瞳黄金虎都没有理会他，它的爪子依旧击杀向姜月。

    姜月看着越来越近的巨大爪子，居然笑了，嘴里重复着：“如果有来世，我一定要做一头虎，不再被人欺负。”

    叱！

    一声闷响。

    姜月的身体直挺挺倒地。

    柳逸风瞳孔不停收缩，他想冲向姜月，却被一层无形的气浪给弹开，根本不能触碰到姜月的身体。

    “三瞳黄金虎！”

    柳逸风的性格向来是有恩报恩有仇报仇，姜月为他而死，他理当替姜月复仇。

    此时，柳逸风猛然跃起，再次对三瞳黄金虎挥起了拳头！

    就像是飞蛾扑火。

    明知必死，也在所不惜！

    “兄台，不作死就不死啊，你这是何必呢。”

    贱男蒋亥已经闭上眼睛，不忍心观看，他不想看到柳逸风的死相。

    但，柳逸风的脚掌根本没能离开地面，一股无形的能量便是束缚住了他！

    他就像被施展了定身咒一般，动也不能动。

    三瞳黄金虎冷哼一声，没有再看柳逸风，而是将火灵婴从鸣天稚那里拿了过来。

    咔嚓！

    它虎目一瞪，火灵婴的脑袋被切了下来。三瞳黄金虎控制着火灵婴，去到柳逸风面前。

    在场的人都知道，火灵婴，**触碰，立即灰飞烟灭！

    “好残忍！难道三瞳黄金虎要……”

    “完了。这小子连渣都不会剩下。”

    所有人都以为，三瞳黄金虎要用火灵婴吸干柳逸风的鲜血。

    但就在这时，火灵婴的脑袋扭曲起来，片刻之后彻底化为一团火焰！

    火焰熊熊燃烧，将空气都烧的不停波动。

    火焰足足燃烧了一刻钟，才逐渐熄灭，取而代之的是一颗直径五公分的火色光球。

    “这是什么？”

    火色光球的出现让所有人疑惑。

    “他怎么还没有被烧死。”

    此时，柳逸风在用魔月粉火进行抵挡，只不过魔月粉火的光芒被火灵婴覆盖，众人根本看不见。

    随着抵挡，柳逸风惊愕的发现，他根本就是多此一举，因为这火色光球根本没有危险！

    “怎么回事。”

    就在他疑惑的时候，三瞳黄金虎的声音传来：“人类，谢谢你没有杀死彩锥，火灵婴的脑袋乃是整株火灵婴精华所在，我便把它送给你。当做感谢。”

    哗！

    全场哗然！不敢相信自己的耳朵。

    “什么！三瞳黄金虎居然……居然将这宝贝送给他？”

    三瞳黄金虎不但不杀柳逸风，反而要将火灵婴最精华的部位送给柳逸风。而且看样子，火灵婴已经被三瞳黄金虎祭炼过了，可以直接服用！

    “喔……”

    一直温柔看着三瞳黄金虎的鸣天稚突然叫了起来，似乎在反对。

    三瞳黄金虎回头看着鸣天稚，充满爱意的道：“彩锥，他原本是有能力杀死你的，但他却没有，如果他杀了你，我固然可以为你报仇，可我就再也无法见到你了，放心吧，我一定另外再想办法，让我们的孩子晋级到凶兽级别。”

    听了三瞳黄金虎的话，鸣天稚点了点头。

    火灵婴一半以上的药效都在脑袋里，如果小鸣天稚服用了火灵婴，那么有很大的可能蜕变为凶兽。但如果只是一少半的药效，那么小鸣天稚百分之一百的无法突破成为凶兽。

    这一刻，所有人用羡慕嫉妒恨的目光看着柳逸风。

    他们费了这么大的劲，牺牲了那么多队员，最终得到好处的，却是柳逸风！

    但出乎预料的一幕出现了，柳逸风看了一眼地上的姜月，语气冰冷的道。

    “谢谢你的好意，可你杀了我的队友，这份大礼我不能收。我和你有仇！”

    姜月为了袒护他，连命都不要，他又怎么可能要这火灵婴。

    他柳逸风，并不惧怕一头虎。哪怕现在弱小又如何？

    三瞳黄金虎闻言，却是笑了：“你可能误会了，我并没有杀这个人类。”

    三瞳黄金虎的话刚刚说完，原本躺在地上的姜月突然站了起来。

    “好热，我好热！黄金虎前辈，你到底对我做了什么？”

    姜月一脸错愕，她的皮肤居然变成了一片金色！

    柳逸风目瞪口呆的看着姜月，不知道发生了什么事。

    “小姑娘，你运气不错，在我精血刺激下，你成功得到了一缕兽魂。”三瞳黄金虎缓缓开口，眸子中也露出欣喜的光芒。

    实际上三瞳黄金虎并不是要杀姜月，而是向姜月体内打入了一滴它的精血。

    三瞳黄金虎是兽类，而且是凶兽，它的智慧比一般人还要高，对于一位以虎为信仰的人，它怎么可能下杀手。

    于是乎，三瞳黄金虎抱着试一试的态度，将一滴精血打入了姜月体内，没想到，还真让姜月得到了一缕兽魂。

    “前辈，你的意思是，我成为了兽修？”

    姜月有些惊愕。不过很快，她便咬着牙齿，身体在不停颤抖，仿佛在承受着极大的痛苦一般。

    “她没事吧？”柳逸风见姜月的模样，还是有些担心。

    “放心吧，她不会有事。”

    “可她好像很痛苦似的。”

    “废话，你以为她得到的是什么兽魂？是我三瞳黄金虎的兽魂。而且，她的信仰是虎，乃是本命兽修，现在神虎之力在改造她的身体，所以才这么痛苦。”三瞳黄金虎的声音再次换来。

    “本，本命兽修！”

    “天啊，今天是什么日子，世界疯狂了吗？”

    人群再次沸腾！本命觉醒四个字像是一颗重磅炸弹再次引爆全场！

    本命觉醒，意味着，一位强者即将诞生！而且，这不是普通兽魂，这是凶兽兽魂，还是一头不知道什么境界的凶兽兽魂。

    三瞳黄金虎，何其恐怖。

    只要姜月不死，今后一定会释放出耀眼光芒，成为一代强者。

    