
    周老爷子重重的点了点头：“没错！火灵婴乃是吸收了整座火山的力量才形成的天地灵宝，它所形成的火焰又岂是一般。小娃娃你能拥有这等机遇，简直是天助我也！”

    听了周老爷子的解释，柳逸风这才恍然，不是他不知道火灵婴是锻造神火，而是周老爷子眼光有限，误将火灵婴当成锻造神火。

    或许，周老爷子并没有将天地灵火算在其中，只是算的火属性灵气。毕竟，高等级的天地灵火，能秒杀任何提升属性的天地灵宝。

    思考见，周老爷子的声音再次传来：“小娃娃，从现在起，你就开始修炼流星三十六锤，等你学会这流星三十二锤之后，就可以锻造出玄级武器了。”

    玄级武器虽然还入不了柳逸风的法眼，但对于柳家低级镇来说，玄级武器却是不可多得的好东西。就算柳逸风仅仅会锻造玄级武器，他也能成为低级镇之中的霸主！

    如果柳家部落的修者都能装备上玄级武器甚至铠甲，将柳家低级镇发展成为中级镇，指日可待！

    老人说完，从怀里掏出一个小本子递给柳逸风，这本子记录了流星锤完整的五套锤法。想要修炼出后面的一套，必须要先修炼前面的一套。也就是说，如果柳逸风想要修炼流星一百零八锤，就必须要先将流星三十六锤，流星七十二锤，流星九十六锤，全部学会，才能学习。

    双手郑重的接过小本子，柳逸风对着老人深深的鞠了一躬。这薄薄的本子，可是记录着早就失传的锻造神术。老人与他非亲非故，却这般无私的传授给了他，柳逸风自然非常感激。

    “好了，锤法已经交给你了，你先回去好好修炼，等你修炼出流星三十二锤，再来这里找我，我再传授你灵魂血铸术。”

    周老爷子欣慰的点了点头。

    虽然柳逸风恨不得现在就去学习灵魂血铸术，但既然老人家让他先练习流星锤法，那么他自然也不好有过多要求。

    “姜月，我们走吧，老爷子，你保重身体。”

    同老爷子告别，柳逸风这才回到了舒家。

    “柳逸风，你们回来了，怎样，学到锻造术没有？”柳逸风刚回来，舒少黄激动的声音便传来。

    他虽然不再沉迷炼器，但内心里还是喜欢炼器方面的知识。

    一个人一旦有了爱好，就会格外关心某方面的事情。

    “谢谢你，长老，锻造术虽然没有学到，但我学到了锤法，想必很快就能学习锻造术了。”柳逸风真心感谢舒少黄，没想到这个邋遢的长老会带给他这样的惊喜。

    “能不能施展给我看看？”舒少黄瞪大了眼睛，显得非常期待。

    “行，等我练习锤法的时候，你爱看多久口看多久，不过，你可别忘记答应我们的事情。”

    “我知道，不就是进入秘界吗？不过有一点我不明白，得到贡献值的方法不只是进入秘界，完成舒家颁布的任务，也能换取贡献值的，甚至有些任务的贡献值相当惊人。”

    柳逸风没有解释，而是淡淡道：“空了我会去任务大厅看看的。”

    说着，柳逸风转头看向姜月。

    “这段时间我要练习锤法，现在你也不需要伺候舒少黄长老了，去做任务换取贡献值吧。如果需要我帮忙，尽管开口。”

    姜月点了点头，什么都没有说便转身离开了。

    “柳逸风，快，你快施展锻造锤法，让我看看。”

    舒少黄早就等不及了。

    柳逸风点了点头，刚想施展锤法，脚步却一个踉跄，只觉脑袋一阵眩晕！

    下一刻，柳逸风的脸色变得苍白，额头布满冷汗。

    不好！

    有人在用神魂之力冲击他给悍匪狼牙施加的傀儡锁链。

    同一时间，雇佣公会总部。

    十几二十天过去，悍匪狼牙几经周转，最终被送到了雇佣公会建立在一座城池的总部。

    此时，一间密室中，四位老者盘腿而坐，他们中间是捆绑在柱子上的悍匪狼牙。

    这四位老者都是精通精神秘术的雇佣公会长老，他们正对悍匪狼牙的识海进行冲击。

    “啊！”

    悍匪狼牙的哀嚎声响彻整间密室，他全身冷汗密布，显得非常痛苦。

    良久，他的哀嚎声才消失。

    “怎么样？”一道沉闷的声音传来。

    “他的确被人控制住了，他的识海里有一根巨大的锁链，这锁链锁住了整个识海。”一位老者开口。

    “能破开吗？”

    “需要花费一些时间，对方施展的秘术简直闻所未闻，等级不低。可能是传说中的控魂之术。”

    “尽快破解，不管对方是谁，一定要追回镇魔卷轴！”

    ……

    舒家。

    “柳逸风，你怎么了？”

    舒少黄疑惑的声音传来。

    柳逸风稳住身体，摇了摇头，道：“我没事。”

    嘴上说没事，他眉头却紧紧皱起，他能感觉到有高人在冲击他施展的傀儡锁链，一旦他同悍匪狼牙之间失去感应，只有两种可能，要么是悍匪狼牙被雇佣公会杀了，要么是傀儡锁链断了。前者还好，死无对证，但如果是傀儡锁链被攻破，柳逸风和柳家将面临修炼道路上最大的危机！雇佣公会绝对不是现在的柳逸风能够对抗的。

    好在，对方暂时拿傀儡锁链没有办法。毕竟，这是他当年费尽心思才琢磨出来的秘术。

    “没事就好，那你赶快施展锤法让我看看。”舒少黄最关心的还是锤法。

    柳逸风平静了一下心神，现在担心也没有用，兵来将挡水来土掩，想太多了，也不会有什么结果，他只希望舒少黄尽快为他争取到进入秘界的名额，然后将修为提升起来。

    “我在一旁练习锤法，你想看就看。”

    摇了摇头，摈弃一切杂念，柳逸风专心致志的修炼起流星锤法来。

    流星三十六锤，虽然只比流星十二锤多了二十四锤，但挥舞起来的难度却要小很多。如果不讲求标准与精妙，柳逸风一次就可以将其打出来。

    流星锤法对于每一锤的精妙程度都是精确在零点一毫米之内，也就是说柳逸风的锤子打出去，必须无比的标准，一丝一毫的偏差也不能有。

    这是非常难以做到的，必须要一次一次的练习，反反复复，别无其他捷径可走。

    温馨提示，本书毫无成绩，作者打算放弃了，坚持不下去了。看过龙血沸腾的读者，肯定知道这本书剧情差不多了。不用再看这本书了，没看过龙血沸腾的，去看龙血沸腾吧，这本书不用再继续看了。打算开新书了。抱歉

    