
    这一日，柳逸风对炼器产生了兴趣，他想成为锻造师！

    时间流逝，柳逸风在舒少黄身边待了整整十天，连他自己都没有预料到自己会待这么久。

    “柳逸风，你来我身边也有十天了，这些日子也算尽心尽力帮我，而且，我看你似乎对炼器也感兴趣。”这一日，舒少黄忽然将柳逸风叫到身边。

    “长老，我的确对炼器有兴趣，我有些话，不知道当讲不讲。”柳逸风点了点头，毫不否认。

    “哦？有什么话，你就说吧，是不是想要学习武技了？”

    柳逸风摇了摇头，道：“倒不是武技的问题。这些日子观看长老打造兵器。其中有废品，有成品，也有半成品，但无论材料好坏，你都只能打造出玄级中等兵器和铠甲，这样的铠甲，对舒家人哪怕是外族弟子，都没有丝毫帮助。”

    能进入舒家的人都是超人境，玄级兵器和铠甲对超人境来说，没有多大帮助，空手即可毁，这就是舒少黄身为舒家炼器师却没有多少地位的原因，如果不能锻造出灵级兵器和铠甲，舒家要舒少黄何用？

    “你到底想说什么？”舒少黄表情不悦，看了柳逸风一眼。

    柳逸风淡淡道：“你想我说实话？”

    “实话实说！”

    “好，那我就说了，我想说的是，你不应该放弃习武，而改学炼器，因为你根本没有这个天赋！”

    因为你根本没有这个天赋！

    柳逸风的声音铿锵有力，不停在舒少黄的脑子里回荡，颇为大逆不道。

    “柳逸风，你找死？”舒少黄怒目一瞪，已然生气了。没有哪个炼器师甘心被人说没天赋，而且这个人还是他收招的打杂弟子。

    见此一幕，柳逸风却是冷冷一笑：“生气了？我不过说实话而已，其实不只是我这样认为，恐怕整个舒家人都是这样认为。明明是舒家天才，却放弃习武，而选择炼器。”

    “你打听了我的事情？”舒少黄脸色一冷。

    四十年前，舒少黄的天赋不算舒家最好，却也相当了不起，四十年前他就已经是超人境第九重，突破下一个大境界也只是时间问题，可他忽然放弃习武，疯狂迷恋上了炼器。

    “你的事情我不需要打听，又不是什么秘密。长老，听我一句劝，别执着了，四十年的执着不过让你锻造出玄级武器而已，估计等到你死了，都锻造不出来灵级武器。第一，你的灵气没有火属性，第二，你没有得到天地灵火，这两点你都不满足，为何要执着？”

    柳逸风的话像是一面警钟，不停在舒少黄脑海里面回响，可谓字字珠玑。柳逸风虽然不会炼器，但对炼器方面的知识还是懂的不少。

    “放屁！我不信，我偏偏不信我锻造不出来灵级装备，我就是要证明给所有人看，哪怕灵气没有火属性，哪怕我没有得到天地灵火，只要我努力，只要我勤奋，我也能锻造出灵级武器。”

    舒少黄气得双目圆瞪。

    “还有，你现在教训我？你有什么资格教训我，你连炼器学徒都称不上。如果你不想在这里继续干下去，可以马上给我滚！我锻造不出来，难道你能锻造出来？”

    舒少黄全身上下忽然释放出滔天气势，压得柳逸风弯下了腰。

    柳逸风虽然弯了腰，依旧冷笑道：“我不能锻造出灵级武器，但我不是什么炼器学徒，因为，我是一位炼器师。”

    舒少黄全身一颤，气势瞬间收敛，他惊疑的看着柳逸风：“你是炼器师？你能炼器？”

    柳逸风挺直腰杆，眼神犀利的道：“你以为我留在你身边十天是为了什么，就是为了看你如何炼器，舒少黄，我就让你看看什么是天赋。”

    柳逸风的声音不停回荡，颇有荡气回肠之势。这才是他的本性，属于他的骄傲。

    声音还在漂荡，柳逸风的身体已经有了动作，一块玄铁和一柄铁锤被他拿在左右手。

    “看好了！”

    柳逸风的左手忽然释放出红色火焰，四周的温度刹那之间上升，玄铁在瞬间被火焰烧红。

    “这是火属性灵气！”

    舒少黄身体一颤。

    玄铁烧红，柳逸风右手的锤子同时落下。

    下一刻，叮叮当当的敲打声此起彼伏，像是在上演一首慷慨激昂的交响乐。

    玄铁越打越小，越打越薄，越打越红。

    柳逸风的速度越来越快，越来越急，每一锤如同下山猛虎。

    舒少黄看得真切，柳逸风的炼器手法和姿势，同他一模一样。

    一个小时后，一柄长剑成型。

    柳逸风拿着长剑，剑尖朝下，轻轻松手。

    嗤！

    长剑轻松插在地面，入土半寸。

    “这是……黄级中等兵器，你你……”舒少黄惊讶的张大嘴巴没，虽然只是黄级中等武器，但柳逸风的天赋实在惊人，对方只是看了十天啊！

    “舒少黄长老，这就是天赋。”柳逸风的声音缓缓传来，眼神虽然平淡，但看在舒少黄眼里，却是那么犀利。

    这一刻的柳逸风，似乎变得高大威猛，光彩熠熠。

    “我今天之所以对你说这些话，是因为给你说了这些话后，我就会离开。至于你说的武技，我明白，那不过你是抛出的橄榄枝而已。”

    柳逸风的声音还在飘荡，人已经转身离开，只留下看着长剑怔怔发呆的舒少黄。

    “天赋，这就是天赋，难道我舒少黄真的没有炼器天赋？一个毛头小子偷师十天，就相当于我苦练十年二十年？哈哈哈。”

    这一刻，舒少黄仰天大笑，笑声凄凉。

    “你跟他摊牌了？”

    柳逸风刚刚出了茅草屋，姜月的声音便传来。

    柳逸风点了点头：“摊牌了，不过，我这也是为了他好。有时候光是勤奋是没有用的，选错了路，再怎么勤奋也没有用。”

    “走吧，我们该离开这里了。”

    如果不是为了学习舒少黄的炼器手法，柳逸风早就离开这里了，哪里能呆上十天。

    “嗯，走吧，这里估计得不到什么资源。”姜月点了点头，这十日，她一直在打杂，舒少黄只字未提武技的事情，让她也下了决心要离开。

    “柳逸风，站住！”

    