
    “方大哥果然大人有大量。”舒欣偌讨好的声音传来，说着，她看向柳逸风，“滚吧，我不想再看见你，从今天开始，你不是我舒家弟子。”

    闻言，柳逸风忽然笑了：“哈哈哈。”

    笑声滔天，状若疯魔！

    余音袅袅，荡气回肠！

    “这舒家弟子不当也罢。舒欣偌，方家鸿，我柳逸风在这里发誓，最多两年时间，今日受到的窝囊气，必定百倍奉还！一座城池而已，两年后，必定会有一座城，名叫柳城。”

    柳逸风的豪言壮语如同笑话，方家鸿和一旁的纳兰常德都笑了，身为一座城池的天之骄子，他们比谁都清楚城池的强大，一个土包子居然妄图拥有自己的城池，这绝对是他们这辈子听到的最好笑的笑话。

    “笑吧，总有一天你们会知道，可笑的是自己。”

    柳逸风不理会周围的嘲笑声，他站起身体，挺直腰杆，一步步走下高台。

    “等等……”

    就在这时候，舒家大小姐的声音再次传来。

    在所有人疑惑的目光中，舒家大小姐来到柳逸风面前。

    “别人都不相信你，我相信你。是金子，总会发光的。”

    舒家大小姐的话惊呆了所有人，一旁的纳兰常德更是不停变化脸色，像是被戴了绿帽子一般。他的未婚妻，居然如此看好一个土包子。

    “为什么，我感觉你好像很熟悉？”柳逸风终于问出了心中的话。

    “或许，我们梦中见过吧。”舒欣柔淡淡开口，随后她手中出现一枚乾坤袋，“这枚乾坤袋送给你，你收着。”

    柳逸风愣了，舒家大小姐居然要送他乾坤袋！

    柳逸风本不想要，舒家大小姐，却已经将乾坤袋递给了柳逸风，并且再次开口道。

    “你走吧，此地不宜久留。”

    柳逸风看着舒家大小姐，不知道为什么，他总觉得舒家大小姐像一个人。

    苏柔？

    但对方的姓和名都不对。

    摇了摇头，柳逸风拿着乾坤袋，转身离开。

    “柳逸风，等等。”

    柳逸风刚刚下了高台，姜月的声音忽然传来。

    “姜月，你干什么！”

    柳逸风觉得姜月真是傻的可爱，这种时候给他打什么招呼。

    “你当初问我愿意不愿意加入柳家，现在我给你答案，我愿意。”姜月淡淡开口。

    柳逸风一愣，随后笑道：“那就跟我一起离开吧，此处不留爷，自有留爷处！”

    说着，柳逸风和姜月一步步消失在视线之中。

    方家鸿和纳兰常德都没有阻止他，柳逸风在他们眼里，就是一只跳梁小丑。

    于是，一场闹剧以柳逸风的离开而收场。

    离开人群，姜月的声音传来：“柳逸风，我们去哪里？去你的镇子吗？”

    柳逸风摇了摇头，道：“不，我们去恐怖森林！”

    “去恐怖森林干什么？”

    “寻求三瞳黄金虎的帮助。”

    今日发生的事情让柳逸风察觉到了危机，雇佣公会的强大，不是他能够抵抗的！

    柳逸风能感觉到同悍匪狼牙之间的感应越来越微弱，说明傀儡锁链已经坚持不了多久，一旦断裂，便真相大白，雇佣公会肯定会灭了柳家低级镇，夺回镇魔卷轴。

    要应对这场危机，必须找帮手，而能帮柳逸风忙的唯有三瞳黄金虎！

    不管三瞳黄金虎帮不帮他，他都必须去试一试。

    “让三瞳黄金虎前辈帮忙？”姜月有些摸不着头脑，他并不知道柳逸风抢了雇佣公会的东西。

    “待会你就知道了。”

    柳逸风也没有解释。

    姜月点了点头，又道：“那舒家大小姐到底给了你些什么东西？”

    “不知道，我看看。”

    柳逸风打开乾坤袋，发现乾坤袋里有一些超魄晶，大约一千枚，还有一本武技，看见武技的名字，柳逸风全身巨震，因为这不是武技，而是秘术，叫同心秘术。

    “她怎么会有这本秘术！苏柔，舒欣柔，难道！”

    柳逸风脑子里灵光一闪，他终于明白为什么舒欣柔给她熟悉的感觉，或许舒欣柔就是苏柔，不然为何对方会有同心秘术。

    在秘术旁边，还有一枚发簪，发簪上刻着四个字：情定终生。

    发簪旁边有一封信，这封信不是出自于舒欣柔，而是出自于纳兰常德，这发簪居然是纳兰常德送给舒欣柔的订婚信物，舒欣柔却将这枚发簪一起送给了他？这是为何，柳逸风可不会认为舒欣柔是不小心将发簪也送给了他。

    “不管你是不是苏柔，你当着纳兰常德的面送东西给我，就是将我推向了风头浪尖，估计纳兰常德同方家鸿一样，都恨不得当场杀了我。”

    柳逸风摇头苦笑。

    舒欣柔送给他的虽然都是好东西，但他都用不上，同心秘术就不说了，必须得相爱的两个人修炼，这一世，唯有李琪得到了他的认同，但李琪不在，他无法修炼，而超魄晶，虽然能解决他一时之需，但他缺少的并不是超魄晶，而是灵级野兽！

    柳逸风觉得他的性格的确有些太冲动了，好不容易进了舒家，现在又被踢了出来，如此一来，他要到哪里寻得灵级兽丹？

    当然，柳逸风并不后悔，他这个人就是这样，他看不得哪个女人仗着自己有个牛逼的爹，就一副高高在上的样子！莫欺少年穷，这个道理舒欣偌绝对不懂。

    而且，女人只是模样漂亮，并不叫美，真正的美不仅要长得漂亮，还的有一颗善良的心，比如李琪。

    心慈、貌美，这才是女神。

    摇了摇头，制止内心杂乱的想法，他同姜月快速去到恐怖森林。

    “三瞳黄金虎前辈！”

    进入毒瘴岭，柳逸风便大声呼喊。

    喊了好一会，三瞳黄金虎才从天边飞来。

    “是你们两位小娃娃，你们来找我有什么事情？”

    三瞳黄金虎疑惑的看着两人。

    柳逸风老实开口道：“三瞳黄金虎前辈，是这样的，我有事情想请三瞳黄金虎前辈帮忙。”

    “人类，你找野兽帮你的忙？”三瞳黄金虎有些诧异。

    柳逸风点了点头，咬牙道：“三瞳黄金虎前辈，晚辈遇到了无法解决的事情，思来想去，也只有三瞳黄金虎前辈能够帮我。”

    “嗯？什么事情。”

    “我偶然抢了雇佣公会的东西。”

    