
    “走吧，我们回舒家，虽然人都死的差不多了，但至少要回舒家报个信，能不能进入舒家，就听天由命吧。”

    柳逸风的声音有些苦，他估计，就算是舒家也不会想到此次考核会是这样一个结果。

    这绝对是舒家镇最残酷，最血腥，死亡人数最多的一次考核。

    “姜月，如果我们都没办法加入舒家，你打算去哪里？”路上，柳逸风开口问道。

    这次考核可以说是完败，他们还真没多大可能加入舒家。

    “去另外拥有秘界的高级镇。”

    姜月的回答依旧简单。

    “你的心态倒是乐观，走一步看一步吧。只是可惜了，死了这么多人，他们的乾坤袋我们都没办法收取。”

    柳逸风有些遗憾，那么多超人境强者死了，可乾坤袋他们都没来得及收取。

    就算这些人每人只有一枚超魄晶，一千多人加起来，超魄晶的数量也非常恐怖。

    不说超魄晶，柳逸风觉得最可惜的还是天机弩，如果他能得到一把天机弩，超人境他还怕谁，可惜，天机弩被三瞳黄金虎一脚震碎了。

    “你得到了火灵婴，我得到了兽血，我们才是最大的获益者，知足吧。”

    姜月平淡的声音传来。

    柳逸风第一次见到比他还冷淡的人，摇了摇头，柳逸风不再开口。

    三个小时后，两人回到了舒家镇。

    “什么！你说的可是事实？”

    舒家管家听了柳逸风和姜月的话，大吃一惊。

    “管家大人，这事情我们怎么可能造谣，我们两人都是侥幸，才活着走了出来。”

    “不好，这事情得通知镇长，三瞳黄金虎居然能口吐人语，而且如此强大。如果它心中怒气未消，找上我舒家，绝对是灭顶之灾。”

    老管家变了脸色，轻喃着，也不管柳逸风和姜月，转身进入了舒家大宅院。

    “管家大人，我们算通过考核了吗？”

    姜月的声音传来。

    然则，老管家根本没心情回答她。

    柳逸风和姜月对视了一眼，两人知道，这次考核多半夭折了。

    朝着姜月淡淡一笑，柳逸风淡淡道：“现在打算去哪里？”

    姜月想了想这才开口：“找个旅馆住两天，看看情况再决定。”

    “姜月，我有句话不知道该不该问。”

    “问吧。”

    “既然你是孤儿，不如加入我柳家如何？我柳家虽然弱，再怎么着也是一个低级镇，而且，我会让它发展成为中级镇，高级镇，甚至，一座城池！”

    “一座城池？”

    听了柳逸风的话，绕是淡定的姜月也被柳逸风的大口气震惊了。

    城池，百闻难得一见。眼前的少年居然妄图将自己的势力发展成为一座城池，这是自负还是自信？

    “对，一座城池！”柳逸风依旧在笑，黑色的眸子像是夜晚的星空，充满异样的魔力。

    一座城池算什么，他可是要同神女抗衡的人。

    “对不起，柳家没有我想要的资源。”

    姜月再次开口，拒绝了柳逸风的好意。

    柳逸风并不生气，再次道：“现在的柳家的确没有你想要的资源，但不代表以后没有，我诚挚的向你发出邀请，希望你加入柳家，成为外姓柳家人，你的信仰依旧是虎，并不同我柳家冲突。”

    “为什么要让我加入你建立的势力？”姜月反问。

    柳逸风沉默了，好一会才道：“没有原因，要说原因的话，或许，我想给你一个家的感觉。”

    “家的感觉？”

    姜月身体颤了颤，柳逸风这句话实在太有歧义了，给她一个家的感觉？尼玛，这是在向她表白吗？

    “容我考虑考虑吧。”

    “嗯，你好好考虑，我是真诚邀请你加入，什么时候带你回柳家看看，你就知道我柳家人有多团结，氛围究竟是多么温馨。”

    “以后的事情，以后再说，我不能给你确定的回复，先找个地方住下吧。”

    “也好。”

    柳逸风点了点头，刚打算离开舒家，一位舒家人的声音传来。

    “镇长让你们进去。”

    柳逸风和姜月都是一愣，没想到镇长亲自召见他们。

    “跟我来吧。”

    跟着舒家人进入舒家，七倒八拐了好一阵子，两人才来到镇长所在的宅院。

    “镇长大人，两人带到了。”舒家人大声禀报。

    随后，一道威严的声音传来：“让他们进来。”

    柳逸风和姜月进入大厅，一位中年男子出现在两人视线之中，男子只是站在那里，却像是一座大山，让人仰望。

    男子背对着柳逸风和姜月，见两人进来这才转过身，那一瞬间，柳逸风和姜月的身体一阵颤抖，男子的双眼像是两把利剑，下意识让他们觉得心惊胆颤。

    “镇长大人。”

    柳逸风知道这就是舒家镇的镇长，修为很可能已经突破了超人境。

    “给我说说当时的具体情况。”

    “可以。”

    柳逸风将发生的事情说了一遍。

    听了柳逸风的话，舒镇长皱起了眉头：“鸣天锥同三瞳黄金虎居然是恋人！三瞳黄金虎知道不知道你们是我舒家派去的？”

    “应该不知道。”

    柳镇长这才松了口气，身上的威压同时消失不见：“那我就放心了。”

    “镇长大人，恕小女子冒昧，不知道我们两人能不能加入舒家？”姜月的声音再次传来，她最关心的就是资源。

    柳镇长淡淡挥了挥手，对着站在旁边一直没有做声的老管家道：“将他们分配到舒少黄长老麾下吧。”

    柳逸风和姜月都是一喜，没想到这镇长这么好说话，还真让他们加入了舒家。

    “谢谢镇长。”两人连忙感谢。

    “你们跟我来。”

    老管家淡淡看了两人一眼，那眼神有些奇怪。

    柳逸风和姜月疑惑的跟上了老管家。

    “不对劲啊，这怎么越走越偏僻。”

    柳逸风感觉到不对劲了，他们居然越走越偏僻。他不禁询问出口。

    “柳管家，不知道我们这是去哪里？”

    “去舒少黄长老那里。”柳管家声音依旧平淡。

    “可为什么我们越走越偏僻。”

    “因为少黄长老就住在偏僻之地。”

    