
    但，姜月的运气是不可复制的，因为别的人没有她这么一根筋，只是为了一个第一次见面的队友，便敢向三瞳黄金虎求情。

    换做其他任何人，都只会明哲保身，包括柳逸风。

    姜月虽然疼的全身颤抖，却一直没有吭声，从小一个人的她，有别人没有的坚韧毅力。

    时间流逝，一道老虎虚影突兀从她身体里显现出来。

    老虎全身皮毛如黄金一般，还生着一对金色翅膀！

    赫然就是缩小版的三瞳黄金虎。

    “吼！”

    虚影仰头一声长啸，声音如雷声滚滚，振聋聩。

    吼完之后，虚影消散，姜月的身体开始生变化。

    她美丽的脸蛋上多了一些金色斑纹，像是涂鸦，充满异样的魅惑，同时，她的后背长出一对金色翅膀！

    “这……这……”

    人群早就呆了！

    姜月变身先得到的居然是三瞳黄金虎的飞行能力，这运气简直好到爆啊。

    拥有一对翅膀，就能自由飞翔，这么多么拉风的事情。

    此时，姜月煽动着金色翅膀，身体稳稳飞向空中。

    在空中飞了几圈，她猛然下冲，狠狠的一拳轰击在地面。

    轰！

    一声轰鸣！

    地面如蜘蛛网般龟裂了开来。

    “这就是本命兽修的力量，比我最开始强大了三倍接近四倍。”

    姜月仰天嘶吼，化身半兽人后，她的修为足足提升了一重。

    “人类，现在你愿意接受火灵婴了吗？”三瞳黄金虎的声音再次传来，他已经放开了对柳逸风的限制。

    柳逸风很想要火灵婴，但他最终却是摇了摇头。三瞳黄金虎让姜月得到兽魂这本就是一件极大的恩惠了，他怎么还能再要火灵婴？

    “谢谢你的好意，你的孩子也需要火灵婴。”柳逸风强忍着心中的悸动拒绝了三瞳黄金虎的好意。

    柳逸风就是这种人，别人对他好，他铭记在心，不敢过多奢求。

    这火灵婴原本就是给小鸣天锥准备的，他就算再想要，也不好意思同一个刚出生的孩子争夺火灵婴。他有着属于自己的高傲。

    “人类，我之所以这样做，只是证明彩锥对我的重要，而你没有让我失去她。所以，你必须接受火灵婴！至于我的孩子，我自然有能力让它进阶为凶兽。”三瞳黄金虎说完，白色光球便是自行飞向柳逸风的嘴巴。

    “我让你吃，你就吃！”

    它是兽中之王，它从来说一不二！

    它的话还在飘荡，柳逸风现，他再次失去了身体的控制权。

    此时，火灵婴化为一抹热流，瞬间涌入他的四肢百脉，与他体内的灵气融合起来。

    疼痛，无比的疼痛！

    柳逸风只感觉他的身体快要燃烧了一般。

    但偏偏，他想叫叫不出来，想动也动不了，难受极了。

    世事难料，别人挣破脑袋都无法得到火灵婴，而他，却是被逼着吃下火灵婴！

    当然，如果当时柳逸风没有被鸣天稚伟大的母爱感动而放弃对鸣天稚的击杀，或许他真的能够得到火灵婴。但肯定在他还没有从毒瘴岭走出去，就已经被怒火滔天的三瞳黄金虎给灭杀了。

    这就是所谓的因果循环，种下了什么因，就有什么果。

    很快，火灵婴改善了柳逸风的灵气，从此他的灵气附带火属性。

    但这还没有结束，火灵婴改善灵气后，居然融入了魔月粉火之中，像是一口被魔月粉火吞噬了。

    魔月粉火吞噬了火灵婴，颜色变得越加妖异，像是一朵燃烧着的焰火，它的气息攀升了数倍不止。

    很明显，魔月粉火的等级提升了。这些都在柳逸风的预料之中，火灵婴本来就可以提升灵火的等级。

    “柳逸风谢谢黄金虎前辈！”

    成功吸收了火灵婴，柳逸风连忙感谢三瞳黄金虎。

    “姜月同样感谢谢黄金虎前辈！”

    姜月的声音同时传来，她更是跪在三瞳黄金虎面前。

    虎是她的信仰，她做梦都想着要得到虎魂，如今真的实现了。她成为了本命兽修，自然要好好的感谢三瞳黄金虎。

    “小姑娘，起来吧，我也只是试一试而已，没想到还真成功了。”三瞳黄金虎哈哈一笑，似乎并不那么可怕。

    但下一刻，它的笑容收敛，金色的眸子看了周围所有人一眼，随后它再次对柳逸风和姜月开口道：“你们为何来这里？”

    柳逸风拱手道：“不瞒黄金虎前辈，我们此次前来是为了获取天稚胆。”

    三瞳黄金虎一声冷哼：“这么说，这些人都想杀我爱人，该杀！”

    该杀该杀该杀！

    一股恐怖的气息忽然从三瞳黄金虎身上散开来，周围所有修者尽数跪下地上，根本无法站立。

    “完了。”

    所有人都知道，他们的性命多半要终结在这里了。

    恐惧，不安，忐忑……种种情绪涌上所有修者心头。

    “你们两人现在离开吧。我要，清场了！”三瞳黄金虎的声音冰冷无比。

    这才是它的本性。

    王者怒，喋血千里！

    王者怒，流血漂橹！

    这些人敢伤害它的爱人，唯有一条路：死！

    “好，前辈，那我们就告辞了。”

    柳逸风非常识时务，好处他得到了，命也保住了，此时不走，更待何时。

    “姜月，我们走。”

    下意识拉着姜月的手，柳逸风同姜月快离去，他怕走的晚一点，他都会受到波及。

    “彩锥，他们伤害了你，我现在便把他们全杀了，给你解气！”见两人离开，三瞳黄金虎冰冷的声音再次传来。

    秋后算账的时间到了。

    “哎哟，我的好兄弟，好哥们，别走，你先救救我的女神吧。”

    就在柳逸风打算离开时，贱男蒋亥的声音传来，可以说现场唯一一个没有参与到这次事件中来的就是他了。这贱男的目光至始至终都放在蒋珊珊的****和臀部上。

    这种色-鬼，也不知道蒋珊珊为什么将他留在身边，难道这就是传说中的男宠？

    蒋亥早被三瞳黄金虎的话给吓傻了，他不是怕死，是怕他的女神死！

    见柳逸风路过他这里，他立马痛哭流涕的跑过来求救。

    先给自己定个小目标：比如收藏笔趣阁：. 手机版网址：m.