
    第四百四十三节 爹爹

    “好的，谢谢司徒叔叔。”柳逸风礼貌回答。

    对于司徒良，他还是比较有好感的，不像他的“岳母”那般盛气凌人。

    司徒良给柳逸风安排好住处，就和善如美离开了。

    关上房门，柳逸风才感觉有些自然，不知道为什么，和那种自认高贵的人呆在一起，他就觉得非常不舒服。

    “竟然忘记了问问我那个爹爹在什么地方，希望他能帮我一把。”柳逸风一屁股坐在床上。

    柳逸风已经决定了，见到爹爹后，问问爹爹能不能给他所需要的资源，如果不能，他就直接找司徒良要，一旦拿到了资源，他就离开司徒城，那劳什子未来媳妇儿，干脆也不见好了。

    “继续练习流星锤法吧。”

    闲来无事，柳逸风继续练习流星锤法。

    两个小时以后，他的门被敲响了。

    打开门，一个有些眼熟的男子站在了他的面前。

    “你是？”柳逸风有些狐疑。

    中年男子没有回答，而是先仔仔细细的将他给打量了几遍，这才抬起双手，想要拍向柳逸风的双肩。

    柳逸风反应度何其之快，一个眨眼，就向后暴退了两米。

    男子双掌拍空，并不惊愕，眼中却是流露出强烈的赞许之色，“好，果然不愧是我柳天鸣的儿子！”

    “你是我爹爹柳天鸣？”

    柳逸风瞬间反应了过来，这中间男子应该就他的爹爹了。可他总觉的，好像在哪里见过男子一般，有些眼熟。

    “来，让爹爹看看你是什么实力？”中年男子见着柳逸风，并没有嘘寒问暖，反而关心柳逸风的实力。

    “变身！”

    一声低吼，气浪震荡，男子的身体迅拔高，变身为一头巨大的山羊，长长的胡子看起来异常滑稽。

    “是你！”看到男子变身，柳逸风下意识的叫了起来。

    他终于知道这男子为什么看起来眼熟了，因为这名男子，赫然就是搬假山摔倒，挨了鞭子的那个半兽人，变身之后和没变身容貌上是有些差距的，因此他一时间并没有认出来。

    “我还以为我的爹爹有多牛逼，能帮我要一些资源，原来这么悲催。”柳逸风简直欲哭无泪，他爹爹居然只是司徒府的一位下人。

    “什么意思？你见过我了。”柳天鸣一惊。当时他并没有现站在门口的柳逸风。

    柳逸风心中思量，柳天鸣肯定不想自己出糗的一幕被自己的儿子看到，干脆什么都没有说。

    柳天鸣也没有多想，道：“儿子，我看你刚才躲避度很快，想必修为一定不低，不然你如何敢抢雇佣公会的东西。”

    “你知道我抢了雇佣公会的东西？”柳逸风略微惊讶。

    柳天鸣哈哈大笑：“如果不是我通知你娘，恐怕你小子早就被方天下一巴掌拍死了。废话少说，我出拳了。”

    柳天鸣的声音还在飘荡，一只巨大的拳头朝柳逸风击去。

    柳逸风知道这个第一次见面的爹爹想要试试他的实力。

    “要不要暴露自己的实力呢？”柳逸风有些纠结，他现在的修为虽然是人境第四重，但真正战斗起来，哪怕爹爹的修为是人境第五重，也只能挨打。

    愣神间，巨大的拳头已经打在了他的身上。

    嘭！一声闷响，柳逸风结结实实的挨了一拳。

    柳天鸣懵了，他之前见柳逸风的闪避度非常快，还以为柳逸风已经有人境第三重或者第四重的修为了，可此时他变身之后随意出拳，柳逸风竟然没躲开，甚至连反应都没有。

    一抹失望之色从眼里闪过：“罢了罢了，逸风这么小的年纪，又是生活在小村子里，能够达到人境已经是逆天了，幸好我刚刚收了力，否则他就要受伤了。”

    柳逸风见着了柳天鸣眼中的失望神色，觉得还是应该展露一手。

    金红两色瞬间从他体内爆出来，他的灵气是火属性，带着灼热高温，瞬间就将处于失望中的柳天鸣震飞了。

    嗤！

    柳天鸣的衣服也是在灼热的温度下化为飞灰。

    “好小子，竟然还隐藏实力，快说说，你现在到底多强了，竟然还是火属性的灵气。”柳天鸣顾不得自己衣服被焚烧，激动的看着柳逸风。

    “勉勉强强和爹爹差不多吧。”柳逸风随口敷衍，随后道，“爹爹，你还是穿件衣服，都走光了。”

    柳天鸣这才意识到自己已然裸.体了，顿时老脸一红：“你小子，果然调皮。”

    “爹爹，我有件事情不明白。你不是救过司徒叔叔的命吗，这过命的交情，怎么会在司徒府里打杂？”柳逸风忽然疑惑开口。

    柳天鸣看着柳逸风，神色突然变得严肃起来：“儿子，你要明白，男人活在世上，不管是女人权力地位还是金钱，都要靠自己的实力去获得，我的确救了司徒大哥的命，但这并不是什么值得骄傲的事情，一个人有背景，只能说明他有个强大的爹或者是强大的亲人！别人羡慕、尊敬甚至畏惧的只能是他身后的势力，只有那个人自己变得强大，所有的光环才会加在自己身上。你懂吗？”

    柳天鸣的话瞬间让柳逸风对他的看法生了变化，这才是爷们。

    “如果总想着依靠外物，是永远无法成为强者的。”柳天鸣眼中透露出一抹神光。

    柳逸风点了点头，道：“爹爹，我明白了。”

    不知不觉，两人的距离在几句谈话中被拉近，逐渐聊起了人生。

    “对了，儿子，爹爹悄悄告诉你哦，你的未婚妻司徒雪晴是个美人坯子。”

    “真的吗？有多美？”

    “非常美！”

    “真的？”

    “真的，只要你将她征服了，她的身体和人就是你的了。甚至，只要你成为了司徒大哥的干儿子，你想要的资源不都有了。”

    柳逸风却是苦笑，别看他聊得欢，他心里可明白着，这门婚事，多半要黄。

    ……

    就在柳逸风和爹爹聊天谈理想的时候，司徒雪晴的房间里。

    “什么？那个野小子真来了？”司徒雪晴浑身在抖。

    “是真的小姐，我亲眼看见老爷给他安排住处，如果不是未来的姑爷，老爷怎么会亲自安排。”司徒雪晴的贴身丫鬟回道。

    都来读阅读网址：m.

    