
    “周老爷子，你跟我说了这么多，到底为了什么？”柳逸风有些疑惑，周老爷子跟他讲这些干什么？莫非是想要收自己为徒？

    柳逸风隐隐有些激动，这灵魂血铸术的确是一种奇特的锻造之术，而且如今的世界上，懂得这门锻造术之人，恐怕也就周老爷子一人了，等到周老爷子西去，估计这门锻造术就要失传。

    他怎么能让这牛逼的锻造术失传，这次来就是为了学习锻造术。

    “小娃娃，相信你也猜到了，老头子我不想自己的锻造术失传，而我也感受到你的灵气乃是火属性灵气，你又是舒少黄那小子叫来的，说明他对你的天赋比较认可，你有可能成为我这门锻造术的传人。”

    “周老爷子，有可能？难道柳逸风还一定能学习你的锻造术吗？”姜月疑惑的声音传来，在她看来，柳逸风的锻造术是非常牛逼的。

    周老爷子无奈的摇了摇头，道：“小姑娘，我当然也想传授给他，但我的这门锻造术，要求非常之高，不但需要身具火属性灵气，还需要无比强壮的身体，否则我这锻造锤术可是会让他经脉尽断而亡的。”

    姜月笑了，道：“周老爷子，放心吧，以柳逸风的实力，肯定不会有问题。”

    姜月了解柳逸风，柳逸风的身体本来就比普通修者强了不少。

    “非也，我的锻造锤术同那些垃圾锻造术不同。我的锻造术讲求的就是全力施为，一旦施展，不管你是什么修为，都会全力以赴，如果身体素质不够，就算是超越超人境一两个大境界的强者来施展，也是极其危险的。”周老爷子脸上却是写满了凝重。

    听了周老爷子的话，柳逸风大吃一惊，周老爷子的话是不是太夸张了，超越超人境一两个大境界的强者都会有危险？

    随后，柳逸风对这锻造术更加感兴趣。

    柳逸风就是这样一个人，越是难以得到的东西，他就越发的想要得到！

    “周老爷子，恕我冒昧，老爷子怎么知道我的身体素质到底过不过关呢？”

    周老爷子淡淡一笑：“我先传授你流星十二锤，如果你能施展到第七锤以上，那么就算合格了，但是你要切记，一旦感觉力不从心，就立刻放弃，否则你就会经脉尽断而死！”

    柳逸风点了点头，示意已经明白了。

    “给我锤子吧。”

    但让柳逸风奇怪的是，周老爷子并没有拿出锻造锤教授他，而是交给他了一个类似于武技功-法的修炼口诀！

    “先学会这门口诀，学会了再来找我吧。”

    柳逸风一愣，但还是照做了，他的天赋极强，哪里需要回去认真学习，半个小时后，就将这门口诀初步学会。

    “老爷子，口诀我会了，现在我就施展给你看。”

    周老爷子狐疑的看了一眼柳逸风：“这么快就学会了？小娃娃，可不要说谎话啊，我当年花费三天才学会这口诀。”

    柳逸风淡淡一笑，也不过多解释，右手做了一个握拳的动作，然后体内灵气疯狂涌至右拳之中。

    缓缓的，一个闪耀着淡淡金光的锤子虚影出现在他的手中。

    伴随着他的灵气输入，那金色锤子也是显得愈发明显起来。

    这就是口诀说的聚气为锤。灵魂血铸术，就算没有锤子也能锻造！

    看着完全用灵气凝聚出来的锤子，柳逸风大感奇特。

    之前他听周老爷子说，这门锻造锤术难度很高，他还有些不信，毕竟以他的力量，什么锤子挥不动？不过现在他终于知道这门锤术的难度了。

    光是保持着灵气锤子都让他感觉有些吃不消，就更别说还要挥舞灵气锤子、按照锻造术的要求挥动了。

    “小娃娃，这虽然只是流星锤的练习锤法，但切记一定不能逞强，否则谁也救不了你。”周老爷子再次叮嘱柳逸风。

    柳逸风太年轻了，年轻人都难免轻狂一点，万一把持不住，后果将不堪设想。

    柳逸风点了点头，缓缓举起了手中的锤子。

    姜月安静的站在一边，静静看着柳逸风接下来的表演。

    周老爷子却是一脸关心，柳逸风可以说是他这么多年遇到的最好的一块苗子了，如果柳逸风也不能成功，估计他这锻造术，只有带进棺材里去了。

    呼……

    柳逸风终于打出了酝酿已久的一锤。

    锤子轻飘飘的，动作也很慢，但柳逸风的心中却是无比震惊。他这看似随意的一锤，竟然几乎带动了他全身的肌肉！而且这锤子似乎也不再是锤子，而像是一口巨大的黑洞，不仅仅是吸收他体内的灵气，还在吸收他体内的每一个细胞的力量。

    仅仅一锤，柳逸风就有一种全身酸麻之感。仿佛是很久没锻炼之人突然做了一千个俯卧撑，然后又跑了十公里一般。

    只是一锤，他英俊的面孔竟然有汗水渗出。

    周老爷子说的没错，这流星锤的确非常神异，明明柳逸风可以克制这一锤子的消耗，但不管他如何克制，体内的最强力量与灵气都会随着这一锤子完全被催发了出来。

    这看似普通的一锤，却让柳逸风感觉比施展一次强大武技的消耗还要大得多。

    哈……

    短暂的停顿之后，第二锤也是击打了下去。

    难受的感觉比第一锤再次加倍了不少。不过，他还承受得住。

    只不过这种一锤一锤的缓慢挥锤，让他感觉异常难受。

    柳逸风强提一口灵气，手中锤子开始接连锤下！

    轰轰轰！

    随着柳逸风加快速度，原本轻飘飘的锤子顿时变得如山岳一般沉重，每一锤打下去，竟然有着强大的破空声。

    连续打出三锤，柳逸风不由自主的停了下来。

    连续挥锤，让他感觉到手中的灵气之锤仿佛要脱手飞出去一般。

    已经是第五锤了。

    周老爷子变得有些忐忑起来：“小伙子，不要急，慢慢来！”

    柳逸风憋着一口气，不敢说话。他非常的不可思议，这锤子明明是他的灵气所凝聚而成，按理说应该是如臂指使才对。但他此时的感觉就是，这就是一柄真正的铁锤，而且是一柄重逾万斤的铁锤。

    