
    第四百三十九节 差点走火

    随后，柳逸风马上开始期待了，李琪的身体同样棒的没话说，一想到即将坦诚相待，他就感觉血液在沸腾。

    “那我们开始练习吧，我先脱衣服还是你先脱衣服？”

    “你……你先脱！”

    “好。”

    柳逸风三下五除二便将衣服托得干干净净。

    李琪只是乍看了一眼，脸色就红得像是苹果。，

    “李琪，该你了。”柳逸风出口提醒。

    “你不准看！”

    李琪轻轻吁了口气，这才开始解下自己的白裙。

    不多时，一具晶莹剔透的玉体呈现在柳逸风面前。

    这是多么完美的一具身体，浑身洁白没有一丝杂质，连一颗痔也没有。纤细的手臂，平坦的小腹，光洁的小腿，没有丝毫赘肉。她的胸虽然不如蓝香寒大，但依旧规模不小，至少有c甚至d罩杯。

    这简直就是一个完美的艺术品！

    柳逸风原本还有些浮躁的心，居然冷静了下来，看着眼前的艺术品，他居然忘记了男女之间的情-欲，完全是用的欣赏眼光。

    “我们可以开始了。”李琪小声开口，此时，她脸上反而再无娇羞神色，既然已经决定和柳逸风一起修炼，那么她不会再扭扭捏捏。

    这就是李琪，一旦她认定的事情，她就不会惺惺作态，故作矜持。

    柳逸风这才从失神中回过神来。

    这一刻，两人赤-裸相对，眼神纯洁。

    “开始吧。”李琪率先盘膝坐下。

    柳逸风点了点头，在其对面坐下，四掌相对。

    同心秘术，需要修炼的时候无时无刻的看着对方。要完完全全的将对方融入自己（嘿嘿，不要乱想，可不是肉体相通。），融入自己的灵魂。最终达到心灵相通的层次。

    至于需要不需要身体相通，这还有待证实。

    同心秘术的修炼口诀两人已经熟记于心，这一刻他们同时催动体内灵气，让灵气互相进入对方身体，然后进行一个完整的循环。

    放佛现在的循环，已经不再是在他们单独的一个人的身体中进行，而是以他们两个人的身体，建立起了一个大循环。两人仿佛融为了一体！

    很快，两人分别被两种颜色所包裹。

    金红两种颜色不断缠绵交错，形成了一幅奇异的画面。

    ……

    时间流逝，转眼一个晚上过去了，两人周围竟然形成了一个完全由灵气形成的茧子。两人并没有像普通修炼的时候需要闭目，在整个修炼过程中，两人眼睛一直都是睁开的。而且是含情脉脉的看着对方。

    同心秘术讲究的就是心意相通，心灵的交融，把对方当做自己。

    心灵的契合度越高，修炼起来就越快！使用起来威力就越大！

    两人一起经历了这么多风风雨雨，在冥冥之中，两人早已互生爱意，此时修炼起来，十分的契合。

    这道灵气茧子，如果是交给两个没有感情的人来修炼，估计修炼十天半个月也未必修炼得出来，而柳逸风和李琪一天就做到了。

    这不仅是契不契合的问题，这还同天赋有关系。无论是柳逸风还是李琪，都是当之无愧的天之骄子。

    此时，四周安静了，柳逸风和李琪早已经忘记一切，忘记时间。

    在柳逸风眼里，只有李琪。

    在李琪眼里，也只有柳逸风。

    放佛这一刻，柳逸风就是李琪，李琪就是柳逸风，再也不分彼此。

    这时，一直放在旁边的秘术忽然释放释放光芒，那些光芒化作长着翅膀的金童玉女融入两人的身体。

    这一刻的两人，如同神仙眷侣。

    不知道过了多久，柳逸风与李琪终于脱离了修炼状态，同心秘术修炼成功了！

    以后只要他们在一起，同时使用同心秘术，那么他们的战力就会翻倍！

    越是心意相通，叠加的战力也就越强。

    “柳大哥，已……已经修炼结束了，你还看着我干什么！”李琪害羞的声音忽然传来。

    “啊？这么快就学会了？”柳逸风有些后知后觉。

    “你……坏蛋，占我便宜！”

    “哪有，我若想着占你便宜，现在我们两人都走火入魔了。”

    “反正你快转过去，我要穿衣服了。”一脱离练功状态，李琪的羞涩又体现了出来。

    “不行，这么美丽的身体，我一定要多看几眼，把它记在脑海里。”柳逸风却摇了摇头，他也是个正常男人，能多看几眼，自然要多看几眼。

    “都看了这么久，难道你还没记住？快转过去。”李琪生气了，想要将柳逸风推过去。

    然而，当她的手接触到柳逸风的身体时，一阵触电般的感觉传遍她的全身。

    那是一种类似男女之间才会产生的感觉，叫做欲-望。

    当然，此时柳逸风和李琪的感觉一样。

    同心秘术本来就类似一种双修功法，只不过不需要两人做那事而已。一旦修炼，不管是什么兄妹情，还是爱慕之情，都会被放大。

    所以两人身体一接触，就会产生极其强大的吸引力。

    短短的一秒钟，柳逸风身下的东西就昂扬了起来。

    忽然，他一把将李琪搂在了怀里。

    很快，双唇相接。

    柳逸风的舌头粗鲁的撬开了李琪的贝齿，畅快的允吸了起来。

    被柳逸风允吸，李琪的娇躯不断的颤抖起来，竟也反手搂住了柳逸风的脖子。

    同心秘术就是这么牛逼，这种吸引是双方面的。

    李琪吸引着柳逸风，柳逸风自然也在吸引着李琪。

    这是一种男女之间最自然的吸引，只不过此时对于两人来说，都放大了无数倍而已。

    随着动作的延续，柳逸风的手不由自主的抚摸上了李琪的****，然后继续下滑，慢慢的向着那神秘的三角地带挺近。

    终于，柳逸风的手接触到了那薄薄两片，一阵滑腻之感传来。

    美丽的李琪，已然湿了。

    柳逸风两世为人，早就按耐不住，正准备干柴烈火大干一场，李琪却一声惊呼。

    “啊！不要！”

    敏感部位被触碰，李琪终于清醒了过来，将柳逸风的舌头吐了出来，并且一掌将柳逸风推开。

    (本章完)

    都来读阅读网址：m.

    