
    “喔喔！！”

    随着修者用力，鸣天稚悲鸣大叫起来，却丝毫不肯松口。

    不得不说鸣天稚的力气很大，三十几个半兽人也仅仅能够与它持平。

    “不好，快，再来点人手！”

    不多时，又有十个半兽人加入了队伍。

    昂！

    鸣天锥似乎被激怒了，全身忽然释放出熊熊火焰，它的力气忽然暴涨，接近五十名半兽人被它甩飞，它喷出一口火焰，五十半兽人，尽数化为火人。

    他们或许还没有死，但比死了更难受，因为整个峡谷都是他们的惨叫声！

    “救我，团长救我！”

    然而，没有人救他们，他们身上的火焰没有人能扑灭，所有人只能眼睁睁看着他们活活烧死！

    修者的世界，就是这么残酷，你想杀别人或是别的野兽，就得有被杀的觉悟。

    这些半兽人一死，鸣天锥挣脱了束缚，它像是火焰恶魔，开始了屠戮！

    昂！

    一声低吼，它虽然眼神黯淡，却还是倔强的喷吐着火焰。

    一时之间，火焰纷飞，火星四射，修者死伤惨重。

    但奇怪的，从战斗到现在，这只鸣天锥都没有离开原地，如果他要杀这些人，完全可以冲入人群。可它没有，就如同它没有吞服火灵婴一样奇怪。

    “不好，退退退！”

    只是几个呼吸之间，五百人只剩下两百人！两个雇佣团死亡的人最多，几乎只剩下五十人不到。

    青年俊杰们也死亡了一多半。

    难，难，难！

    想要从鸣天锥手中抢东西都这么难，何况是杀了鸣天锥。

    “不行了，我不参与了，我不进舒家了，这哪里是考验，分明是要我们死啊。”

    青年俊杰终于开始畏惧了，同生命比起来，加入舒家算什么，舒家可以不进，命却一定得要。

    “是啊，我也退出，舒家的舒家军进来之后就不见了踪影，难道我们死了这么多人，还不能让他们出手吗？我不玩了。”

    青年俊杰门已经开始退缩。

    然则，就在青年俊杰们打退堂鼓的时候。

    铮！

    巨大的破空声响起，像是空气在颤抖。

    一抹寒光飞快射向与众人对抗的鸣天稚。

    噗！

    一根巨大的弩箭狠狠插进了被上百修者围攻了半天都没有受到一丝伤害的鸣天稚身体之中。

    “嘶哑！”

    鸣天稚发出撕心裂肺的喊叫。

    哗！

    这一瞬间，全场哗然，所有修者呆了。

    他们不可思议地看着鸣天稚身上的巨大弩箭，嘴巴长得大大的。

    天机弩。

    就在青年俊杰们打退堂鼓的时候，一直不知道踪影的舒家军终于出手了。

    只是一根弩箭，便撕碎了鸣天锥的身体。

    天机弩，强大如斯！

    虽然射出了天机弩，舒家军却依旧没有露面。

    而鸣天锥虽然中了一箭，却依旧没有松口。只是它的声音越发悲凉。

    “就是现在！”

    柳逸风早就在寻找出手时机，很明显，时机到了！

    他双脚一踏，狂暴的灵气蜂拥而出，他的目标是插在鸣天锥胸口上的弩箭。

    这样鸣天锥都不死，那弩箭彻底击穿它的身体呢？

    “不好！”

    柳逸风的动作太过突兀了，所有人都没想到他的时机把握得这么好，趁着众人分神的时候，他率先出手了！

    一旦柳逸风借着弩箭的锋利击杀了鸣天锥，火灵婴肯定是柳逸风先得到。

    柳逸风拥有灵火，火灵婴对他的伤害不大。

    很快，柳逸风的手掌距离弩箭只有几公分，只要他一用力，这弩箭就会穿透鸣天锥的身体。

    但此时一个声音，让柳逸风身体一颤。

    “喔叽。”

    低头一看，在鸣天稚身下，出现了一个直径半米的坑，坑中竖立着一个金色的蛋，一个毛茸茸的小脑袋正从蛋里伸出，不停鸣叫。似乎被周围的情形吓到了。

    “这是……”

    柳逸风瞳孔一缩，

    这一刻，他终于明白，鸣天稚为什么一直不移动位置，它只是在保护它的孩子。

    而它之所以不愿意吃下火灵婴，也正是因为这枚火灵婴是它留给孩子的礼物。

    母爱是伟大的。

    不知道怎么的，这一刻的柳逸风，心软了。

    他发现，他可以怒杀百人，却无法对这样一位伟大的母亲下手。

    柳逸风眼神几次变换，最终变得一片柔和，再无丝毫杀气，他的手掌终究没有拍下去，一个呼吸后，他的身体落在地上。

    “你怎么收手了？”

    姜月的声音第一时间传来。

    柳逸风摇了摇头，叹息道：“兽也是有感情的，这火灵婴我不要了，我想以我的表现，应该能加入舒家了，就算没办法加入，我也会再想办法。”

    无法下手，他真的无法下手。

    “哈哈，既然你无法下手，这火灵婴是我的了。”

    一位猎兽团的团长忽然大笑出声，除却柳逸风外，就他距离鸣天锥最近，柳逸风一收手，他便出手了。

    他似乎已经看见了火灵婴在向他招手。

    然而，他的大笑刚刚落下，一声恐怖虎啸传来，大地开始颤抖，空气开始凝结。

    最恐怖的事情发生了！

    很明显，这里的动静，将恐怖森林里的王者吸引了过来。

    传言这里有一头虎，不知道到底什么等级。

    未知的才是最可怕的，不知道等级，才最可怕。

    这一刻，所有人都呆住了，竟然忘记了逃跑！

    实际上，他们想逃也不知道往哪里逃。

    因为那头传说中的虎，已经出现了。

    金色的毛发，美丽的花纹，身后有翅膀，额头还有第三只眼睛。

    凶兽，三瞳黄金虎。

    这一刻，所有人心中浮现出四个字。

    插翅难逃！这才是真正的如虎添翼。

    天机弩能射杀这头猛虎吗？答案很明显，不能！如果能，这头猛虎就不会称霸这片森林这么久，就连舒家都拿它没办法。

    三瞳黄金虎出现，鸣天稚一对眸子中竟然闪现出异样神光。

    那是一种慈爱，柔和还带着淡淡爱恋的光芒。

    “彩锥，我来晚了……”三瞳黄金虎巨大虎目柔和的看着鸣天稚，唯独第三只眼睛是闭着的。

    三瞳黄金虎一开口，所有人都陷入了呆滞状态。

    