
    “啊？你说什么？谁介绍你来的。”

    老人将手放在耳朵上，似乎没有听见柳逸风说的话一般。

    “老爷爷，柳逸风说，他是慕名而来，向你学习锻造神技！”姜月大喊开口。

    “嘿，这小妞会说话，还知道我的是锻造神技。”

    老人这才满意的点了点头，古灵精怪的笑了，随后自顾自的坐到锻造台上晒太阳了。

    院子里有好几个锻造台，但很明显，已经好久都没有开炉锻造过了，上面早就布满了灰尘。

    不管老人家以前是什么等级的炼器师，不管老人家掌握了多么牛逼的锻造术，估计都已经施展不出来了，甚至柳逸风怀疑，老人家能不能锻造出人级装备。

    “姜月，我们还是走吧。”柳逸风摇了摇头，就算老人能够锻造，他也不可能让老人开炉锻造，万一东西没有练出来，人反而给累死了，柳逸风就万死不抵过了。

    “小子站住！”不料，两人还没走出柳记铁匠铺，老爷子却跟了出来。

    柳逸风回头：“老爷子还有事？”

    “小娃娃，我知道你是嫌弃我老头子太老，挥不动锻造锤是不？”

    柳逸风刚刚想回答，却被老爷子挥手制止，只听老爷子叹了口气道：“小娃娃，我周山河十岁开始学习锻造之术，如今已经过去了九十个年头，的却是已经挥不动锤子了。”

    说道这里，周老爷子便是摇头叹息。

    从周老爷子眼里，柳逸风看到了对锻造术浓浓的爱，不由得对周老爷子竖然起敬。一个年纪已经超过百岁，连锻造锤也拿不动的老人，心中依旧爱着他的行业。

    “知道我老头子为什么一直没舍得咽气么？”周老爷子突然抬起头，眼中闪过一抹精光，“那是因为，我舍不得将自己的这一身锻造之术带入土坑！”

    周老爷子的话让柳逸风眉头微皱，人家舒少黄当年想学，他不是没有教吗？只教了给舒少黄一些皮毛。

    “小娃娃，我知道你在想什么，当年那舒少黄找我学习锻造技术，被我拒绝了。那是因为他根本没有锻造天赋，他连火属性灵气都没有。何况，老头子我的锻造之术，乃是这大陆最早就存在的锻造神术，虽然已经残缺，但依旧不是任何人都能够学会的。”老人脸上闪过一抹红晕，他对自己的锻造术，已经爱入骨髓了。

    他之所以没将锻造术传下去，是因为他没有找到合适的传人。

    “周老爷子，您的锻造之术，到底是什么锻造术？”柳逸风对这门要求苛刻的锻造术充满了好奇，难道老爷子真有真材实料？

    周老爷子突然沉默了，先是深深的吸了几口气，这才缓缓的道：“灵魂血铸术。”

    “什么！”

    柳逸风听了之后，身体巨颤。

    灵魂血铸术，非常古老的一门锻造神术，他当年也是听锻造师朋友偶尔提及过。说灵魂血铸术才是锻造界最强大的锻造术，可惜，早已失传。

    灵魂血铸术对材料的要求并不是特别严格，与普通锻造术所需要的材料没有太大区别。唯一的区别就是，锻造之时，需要加入高阶兽类的魂！

    高阶兽类的血液很容易得到，城池里肯定有贩卖。但这灵魂血铸术，需要却是一整头野兽、猛兽或者凶兽，而且是要活的！这要求难度就太高了，杀野兽容易，活捉野兽就难了。

    所以，通过灵魂血铸术锻造出来的武器装备，绝对会比同级别的用普通方法锻造出来的武器装备要强上许多。

    这一刻，柳逸风虽然外表依旧冷峻，内心却泛起了滔天巨浪。

    在这小小的地方，居然有人会灵魂血铸术？到底是不是吹牛？

    “老爷子，你可有炼制好的武器让我看看。”

    想要验证是不是真的灵魂血铸术，只需要试一试成品。

    “行！”老爷子变戏法的拿出一柄巨大斧头：“这是劈天斧，是我以前炼制出来的灵级低等武器，你试试吧。”

    “好。”

    柳逸风接过劈天斧，将灵气灌入劈天斧之中，

    在灵气进入劈天斧的时候，柳逸风感觉到一种异样之感传入心里。隐隐有野兽狂吼之声在心中响起，那种啸声十分特别，仿佛拥有鼓舞士气的功效。柳逸风竟然觉得有些热血沸腾，恨不得拿起斧头肆意杀戮一番。

    这把斧头似乎并非死物，而是具有生命。

    被心中情绪所激，柳逸风当即挥舞起劈天斧来。虽然没有任何招式，完全是信手拈来，但他的每一斧头劈砍下去，都能带起强大的野兽咆哮之声，声音凄厉。如果是他的对手，估计仅仅是这斧啸，就可以让其心神不灵，战斗力大打折扣。

    柳逸风突然高高跃起双手握斧，对着地面猛砍而去。

    “吼！”

    一声比之前更为响亮的兽吼响起，一条由灵气构成的猛虎虚影从斧头中奔腾而出。猛虎践踏而过，将地面犁出了一条深达一丈的巨大鸿沟！

    柳逸风目瞪口呆的看着这一斧头造成的破坏力。他刚刚的那一斧头，只不过将灵气灌注于斧头之中，并没有使用任何武技！却能造出这样大的动静！

    周老爷子锻造出来的东西，果然是宝贝，如果等级再高一点，那是多么牛逼！

    难道，这老者会的锻造术，真的是当年那位锻造大师朋友说的灵魂血铸术。

    此灵魂血铸术，就是彼灵魂血铸术！

    “好，好，太好了！”看到柳逸风挥舞着自己的作品，周老爷子竟然热泪盈眶了起来。

    作为一个锻造师自然希望自己的作品在强者手中大放异彩。

    柳逸风看起来十分年轻稚嫩，但战斗力却十分可怕。

    其实，周老爷子之所以叫住柳逸风，是因为他感受到柳逸风体内有一股灼热气息隐隐流转。

    这是天地灵火的气息，也是火灵婴的气息。

    柳逸风没有释放，一般人是感受不到的，但又怎么能够瞒得过十岁就开始学习锻造术的周老爷子呢。

    锻造师之所以稀少，原因就是，想要成为锻造师必须要拥有火属性灵气，否则，一辈子都别想有大成就。

    