
    野兽，说话了！

    天啊，这简直太不可思议了。会说话的野兽，到底有多强大？

    这三瞳黄金虎到底是什么等级！这尼玛的还要不要人活了！

    所有修者发现，他们还没有面对三瞳黄金虎，却早就失去了反抗之心。

    “居然是三瞳黄金虎，不妙！”

    柳逸风的眼神也非常凝重，三瞳黄金虎，上古凶兽，第三只眼睛更是有匪夷所思的能力，一旦开眼，生灵涂炭。

    柳逸风很确定，就算舒家的天机弩，也无法射进三瞳黄金虎的表皮，甚至连毛发也无法损伤！

    这一刻，整个山岭，噤若寒蝉，所有人，冷汗连连。

    蒋珊珊，叶来康以及猎兽团的团员们此时更是心惊肉跳，想逃却又不敢逃跑，因为，根本逃不掉。

    在听到三瞳黄金虎叫鸣天稚彩锥的时候，所有人心都凉透了。

    三瞳黄金虎和鸣天稚认识，而且关系很好！而他们，都妄图击杀了鸣天锥。

    “喔乌……”

    鸣天稚拿头拱了拱从蛋壳里冒出来的小脑袋，显得无比幸福。

    三瞳黄金虎显得目光更是柔和：“彩锥，我种下这株火灵婴，本来我是想送我们孩子一个见面礼，却没想到差点害了你。”

    这株火灵婴居然是三瞳黄金虎种下的。

    吸收了整个火山的能量，长出这么一株罕世灵宝，为的就是给鸣天稚即将出生的孩子做礼物！

    如果小鸣天稚能够在小时候就吃下一株火灵婴，说不定它的阶别就从猛兽级提升到了凶兽级。

    所有人都愕然了。

    三瞳黄金虎竟然可以与鸣天稚交配？

    一个是哺乳动物，一个是禽类，还能诞生出孩子！

    不得不说这个世界太过于荒诞了一点。

    不过，传言神龙都能与其余野兽诞生九个不同模样孩子，三瞳黄金虎又有什么不能的。

    何况，此时根本不是他们思考这件事荒不荒诞的时候，他们竟然敢抢三瞳黄金虎的宝物，这不是老寿星上吊，嫌命长么？

    如果他们早知道这火灵婴是三瞳黄金虎种下的，如果他们早知道森林的霸主是强大到能口吐人言的三瞳黄金虎，给他们十个胆子，他们也不敢打火灵婴和鸣天锥的主意。

    “完了。”

    所有人都有种小命即将丢在这里的感觉。

    此时，柔情完毕，三瞳黄金虎开始扫视众人。

    霸气威严的虎目扫视而来，简直就像两道激光，让所有人都有种被灼烧了的感觉。

    紧张，压抑的气氛蔓延开来。无边无际。

    没有人知道三瞳黄金虎发怒会是如何一个情景。

    “嗯？想走！”

    忽然，三瞳黄金虎一声冷哼，所有人只感觉识海发生颤抖，一些识海弱小的人，当场被震碎识海，七窍流血而死。

    就连柳逸风都觉得脑袋一阵眩晕，不知道哪里是天，哪里是地。

    大吼还在飘荡，三瞳黄金虎双脚一踏！

    轰隆隆！

    大地龟裂，像是有一条游龙在土地里奔腾。

    “啊！”

    惨叫声随后传来，一直隐藏在四周的十名舒家军，被巨大的振动力活活震死。

    舒家的舒家军在三瞳黄金虎面前，不堪一击。

    跺脚即杀！

    一些胆子小的修者瞬间吓尿了。

    如此强大，还要不要人活？

    杀了舒家军，三瞳黄金虎的目光停留在了柳逸风身上。

    柳逸风全身的汗毛瞬间就立了起来，被三瞳黄金虎这么看着，他只觉得头皮一阵发麻。

    “刚才是你想杀彩锥吧？”

    三瞳黄金虎缓缓开口。

    柳逸风知道躲不过去，深呼出一口气，反而朝三瞳黄金虎走去。

    所有人都觉得柳逸风疯了。他们恨不得离三瞳黄金虎越远越好，可柳逸风竟然还主动朝三瞳黄金虎走去！

    这难道不是找死？

    他们都觉得柳逸风肯定是有去无回了。

    其实，不是柳逸风想去，而是他感觉到了一股杀机，如果他后退一步，他就会成为一具尸体的强大杀机。

    柳逸风一步步靠近三瞳黄金虎，颇有壮士一去不复返的悲壮情怀。

    终于，他站到了三瞳黄金虎面前，抬头看向三瞳黄金虎，没有丝毫胆怯。

    “虎王，是他伤害了您的夫人，您要杀就杀他，请放过我们吧。”

    “对啊对啊，我们只是碰巧路过打酱油的……”

    在强大的三瞳黄金虎面前，没有人敢有丝毫的反抗之心，唯有求饶一途。

    此时柳逸风正好处在风尖浪口，为了活命，这些修者也顾不得落井下石了。

    三瞳黄金虎连看也没看说话的人，只是朝柳逸风伸出了虎爪，威严四散开来：“死！”

    “别杀他，他没有伤害你的夫人，反而绕了你的夫人一命。”

    就在三瞳黄金虎伸出虎爪的瞬间，姜月从人群中走出，在虎王的气势下，她的身体虽然在颤抖，她的瞳孔中没有丝毫惧怕！

    因为，虎，是她的信仰！

    面对信仰，她何须害怕？

    “姜月。”

    姜月的声音惊讶了所有人，包括柳逸风。

    柳逸风压根没想过姜月会替他说情。

    “妈的，这些人都疯了吗，竟然争着去送死！”许多修者心中都升起了这样一个想法。

    “嗯？”三瞳黄金虎从柳逸风身上收回目光，看向了姜月，“你不怕死？”

    姜月淡淡一笑：“我怕，但虎是我的信仰，整个大陆，还没听过有谁害怕自己的信仰。”

    三瞳黄金虎微微诧异，道：“你叫什么名字？”

    “我叫姜月。我想做一头虎，不再被人欺负，就如同此时四周的人类在你面前不敢大声呼吸一样。”

    姜月淡淡开口，黑色瞳孔无比坚定。

    “姜月，这不管你的事情，赶快回去。”

    柳逸风的声音忽然传来。姜月的举动，分明是在找死。

    姜月却对柳逸风淡淡一笑：“我说的是事实，何况，我们是一个团队的，我虽然无父无母，却知道一个团队就得有团队合作的精神。”

    “姜月，你的容貌绝对同你的智商不配。”

    柳逸风摇了摇头，他从来没见过这样一根筋的女人。

    “哼，在我面前还打情骂俏！既然你不怕死，那就去死吧。”

    三瞳黄金虎忽然一声冷喝，随后它没有丝毫征兆的出手了！

    它锋利、巨大的爪子瞬间朝姜月插去！

    