
    “站住！”

    然则，柳逸风和姜月刚刚走出十步，舒少黄的声音从茅草屋里传来。

    声音还在飘荡，他已经出现在柳逸风和姜月身后。

    “舒少黄长老，还有什么事情吗？”柳逸风转头，眉头微皱。

    舒少黄只是看着柳逸风，眼神无比复杂，有愤怒，有不甘，甚至还有一丝杀意！他似乎愤怒得想杀了柳逸风！

    “哎。”良久，舒少黄叹了口气，杀意消失不见，整个人像是苍老了十岁，“罢了罢了，你说的对，或许我四十年的坚持不过是自己自欺欺人而已，炼器是需要天赋的。柳逸风，我给你一个机会，你要不要？”

    “机会？”

    柳逸风不明所以。

    “对，机会。我的炼器手法，其实是出自一位隐士老者，四十年前，我偶然看见他打造出灵级武器，便喜欢上了炼器，我想拜他为师，却被他拒绝，死缠烂打之下，他终于传给我一些炼器手法和心得。”

    “那个人是灵级炼器师吗？”柳逸风眉头微皱，随口一问。他柳逸风就算要学习炼器，也不会随口找一个老师。

    “灵气炼器师？你太小看他了。我只问你，要不要这个机会？”

    柳逸风依旧皱着眉头，道：“我能不能将这个机会换成进入秘界？”

    “你很想进入秘界？”

    柳逸风点了点头：“非常想。”

    “行，从今天开始你们两人就是我舒少黄的关门弟子，从今以后，炼器只是我的业余爱好，我会重新开始修炼，并且教导弟子，我会为你们争取进入秘界的名额。”

    柳逸风有些狐疑的看着舒少黄：“你能争取到进入秘界的名额吗？”

    舒家同以前的紫熊部落一样，每次进入秘界都有名额限制和时间限制。

    “我尽量吧。”舒少黄也没有打包票。

    柳逸风沉默了，随后点了点头，道：“好，我相信你。”

    “放心，我虽然四十年没有管事，但我的修为还在这里，人境第九重，在舒家也是有一定地位的。既然你一心想要习武，那我就不介绍你去寻找那位隐士高人了，一心不可二用。”

    “不用担心，你还是给我介绍吧，我这个人刚好可以一心二用。”柳逸风仔细想了想，去看看那位高人也没有什么损失，万一真是高人呢？

    “你确定要学习炼器？可别像我一样……”舒少黄提醒了一下。

    柳逸风淡淡一笑，声音铿锵的道：“确定。”

    “好，那我就告诉你。”舒少黄将隐士高人的住址告诉给了柳逸风，末了还加了一句，“不知道那老人家现在死了没有。”

    “我现在去看看就知道了，姜月，你陪我一起去看看吧，就当散散心。”

    柳逸风不打算一个人去，那太无聊了，有姜月在旁边，也有个伴。而且，只有同姜月的关系打好了，熟悉了，对方才可能跟她回柳家。

    姜月眉头微皱，却还是点了点头，跟随柳逸风一起出了舒家大宅院。

    两人找寻了三个小时，太阳都落山了，他们才找到舒少黄说的地方。

    这是一间比较落败的大院子，院子里有一个熔炉，以及几个锻造台。

    在锻造台前，几个小孩围绕着一个老人。

    这老人应该就是舒少黄长老说的那位不知道死没有死的隐士高人。

    眼前的老者已经老得不成样子了，满头白，一脸褶皱，双目浑浊，完全就是一个风烛残年的老人。

    甚至柳逸风在思考，不管老人是不是隐士高人，不管老人能打造出什么等级的装备，不管他以前多牛逼，他只想知道，现在的老人家还拿不拿得动锻造用的铁锤？

    “老人家”

    柳逸风和姜月走入了大院子，叫了老人家一声，老人似乎毫不察觉，依旧对着一群小孩子指指点点。

    “我告诉你们啊，我将要教你们的是这片大6诞生后就存在的锻造术！”老人眉飞色舞的讲解。

    “老铁匠，吹牛皮，脸皮厚，无人及！”

    听完老人的话，一群小孩子顿是哄笑起来。

    “你们到底学不学！”老人板起了脸。

    “给糖吃就学！”

    老人无奈的将包里的糖分给小孩们。

    “有糖吃咯，吃糖咯！”

    小孩子分到糖，顿时一哄而散。

    原来这些小孩子并不想要学习锻造术才来这里的，得到糖，他们自然就跑开了。

    “你们这些混蛋小子，给我回来！”老者气的满脸通红，可无奈太老了，腿脚已经不太灵便，根本追不上这些淘气的小孩。

    小孩散开以后，老人终于是无奈的摇了摇头，老眼越显得浑浊了。

    看到这一幕，柳逸风扭头便走。以老人的年纪，就算他以前真是厉害的锻造师，恐怕现在也早就把锻造术给忘了个精光。

    “还没开口询问，你就打算走了？”姜月却拉住了柳逸风。

    柳逸风淡淡道：“我这是让老人家多活几天，多喘几口气，你看他的身体，还能拿得动铁锤吗？”

    姜月点了点头，觉得柳逸风说的有点道理。

    老人家已经这么老了，估计拿不动铁锤了吧。

    “小子！你刚才说什么！”

    然则，就在柳逸风打算离开的时候，一个暴跳如雷的声音从他身后响起，声音洪亮，丝毫不像一个快要如土的老人。

    柳逸风回头一看，老者正一脸激动的瞪着他，那浑浊的双眼瞪得大大的，似乎要吃了他一般。

    柳逸风当即一惊，这老人到底有没有真材实料？刚才那么大声叫他，他听不见，现在只是随口一说，对方就听见了，是真聋，还是装聋？

    “那个，我什么也没有说。”虽然柳逸风不看好风烛残年的老人家，但毕竟人家那么大了，该有的尊重还是应该有的。

    “你当我老头子耳朵聋吗？你明明怀疑我连锻造锤都拿不起！”老人一脸通红的吼道，“你不知道这是对一位炼器师最大的讽刺吗？”

    “那个，老人家，别激动，你就当我年少无知，童言无忌好了。其实我是舒少黄长老介绍来的，他说你是一位隐士高人，让我来向你学习你真正的锻造手法和本领。”

    