
    第四百零八节 打杂弟子

    听了柳管家的话，柳逸风心中有一种不好的预感，他有一种上当了的感觉，他忽然觉得跟着这叫舒少黄的长老八成都没有前途。

    “姜月，我有一种被坑的感觉。”

    姜月看了柳逸风一眼，道：“我也是。”

    姜月虽然有时候固执、一根筋，却并不笨。

    舒家大宅院很大，柳逸风和姜月足足走了半个小时，才终于来到了舒少黄长老居住的地方。

    柳逸风有一种回归大自然的感觉，他的视线中是一片翁翠的树林，树林里有胡泊，有池塘，花草芬芳，鸟语花香。

    最惹眼的还是几间茅草房。

    很明显，舒少黄长老就住在这里。

    还没有靠近茅草屋，柳逸风便听到呯呯碰碰的撞击声从茅草屋里传来，这声音是铁器撞击声。

    “这舒少黄长老，不是隐士高人，就是真的庸才！希望是隐士高人吧。”

    柳逸风心里暗自祈祷。

    “舒少黄长老，大人给你招来弟子了。”

    柳管家对着茅草屋大吼。

    “等等……”

    一道略微嘶哑的声音从茅草屋里传出来，随后铁器撞击声越来越快，越来越沉……

    良久，一位披头散，像是丐帮帮主的老者从茅草屋走了出来。

    他双眼无神，像是很久没有休息，他全身污垢，像是很久没有洗澡，他手心起茧，像是常年在做苦力！

    看见老者，柳逸风心咯噔一下碎了，他知道，被坑了。

    这舒少黄怎么看怎么不像隐士高人。

    舒少黄淡淡看了柳管家一眼，嘟哝道：“两年了，终于又给我找来了两位弟子，应该是你们看不上眼的吧？不过，我要了。”

    这句话差点没让柳逸风哭出来，尼玛，感情舒家看不上眼的青年才会被当成人情交给舒少黄。

    “你们两个叫什么名字？”

    “我……”

    柳逸风想说，我能不能不加入舒家。

    但他的话还没有说出口，舒少黄的身影突兀出现在他身边。

    柳逸风被舒少黄的度吓了一跳，很明显，对方的修为绝对高于他，而且还会身法武技。

    还来不及反应，舒少黄粗糙的大手将柳逸风举了起来，一用力，柳逸风的身体在空中转了几个圈才停下来。

    “这身体勉勉强强吧，你叫什么名字。”

    柳逸风原本觉得是被坑了，但现在看来，也不是完全被坑，至少这邋遢老者身上还有值得他学习的东西。当然，他根本不需要老者教他什么，他只需要进入秘界的名额就行了。

    “我叫柳逸风。”

    舒少黄点了点头，又看向姜月：“你呢？”

    “姜月。”

    “很好，柳逸风你进来跟我生火，姜月，去将我的衣服洗了。”

    从这一天开始，柳逸风和姜月成为了舒少黄的弟子，开始了悲催的打杂生活。

    对，的确是打杂！

    三个小时后，柳逸风才知道，这舒少黄是一位器痴，他对炼器疯狂痴迷，而柳逸风和姜月要做的，就是打杂。

    柳逸风负责控制火候，姜月负责照顾日常生活。

    三个小时后，柳逸风就忍不住了，问道：“舒少黄长老，我想问问，我们不修炼吗？”

    舒少黄的回答让柳逸风想死的冲动都有。

    “修炼？你们到我这里来不是打杂的吗？”

    柳逸风的心瞬间拔凉拔凉的：“没人告诉我来这里是打杂啊。”

    “哦，那我现在告诉你了，放心，虽然是打杂的，却也是舒家弟子。”

    柳逸风忍住愤怒，试探性的问了一句：“就算打杂也行，我只想问问，我们能不能进入秘界。”

    柳逸风觉得打杂也没有关系，只要能让他进入秘界。

    “不能。”可惜，理想是美好的，现实是残酷的，舒少黄回答得非常爽快。

    “为什么？”柳逸风瞬间皱起了眉头。

    “因为你要给我打杂。”

    听了舒少黄的话，柳逸风心中的火气瞬间就上来了。他的高傲，怎么能容许他打杂？

    就在柳逸风即将飙的时候，舒少黄的声音再次传来。

    “不过，你也不用担心，给我打杂也不是没有好处，我身上的武技你们都可以学习我不收取贡献值。”

    柳逸风尽量让自己保持平静，问道：“你会什么武技？”

    “身法武技，强大的攻击武技，甚至体技，我都有。”

    “当真？”

    这舒少黄既然还会体技，不知道是什么等级的。

    姜月不知道什么时候进来了，听到长老的话，双眼放光的问道：“长老，我们什么时候可以学习武技？还有，长老你到底是什么修为。”

    舒少黄淡淡道：“我是人境第九重，至于你什么时候可以学习，看我心情。”

    “好，我继续留下。”

    姜月爽快的答应了，因为体技和身法武技，本来就非常珍贵，这个长老虽然看上去邋遢，但至少学习他的体技和武技，不用贡献值。

    “很好，你呢？小子？”舒少黄终于露出了笑容，转头看向柳逸风。

    柳逸风此刻很纠结，其实他并不打算留下，但姜月却这么爽快的答应了，让他有些犹豫。毕竟，他想让姜月加入柳家。

    这个女人，绝对会是一个合格的家人，而且她得到的是三瞳黄金虎的兽血，前途不可限量。

    柳逸风思考了一阵，最终决定在这里呆几天，然后再确定离开不离开。

    于是，从这一天开始，柳逸风每天都在给舒少黄当火童。

    “火势不够！再大点，火不够器不刚！”

    “火势太大，再小点，刚过易折，必须刚柔并济。”

    舒少黄的确是炼器狂人，一但开始炼器，整个人都不一样了，他的眼中只有手中烙红的铁，只有手中未成型的兵器。

    而且，最让柳逸风惊讶的是，舒少黄随手打造出来的兵器，至少都是黄级，大部分是玄级。

    两天下来，柳逸风忽然觉得这是一个机缘。

    上一世，他也想学炼器，可炼器和炼丹一样，都需要从头开始，需要大量时间。可惜的是，他开创了影子修炼术，根本没有时间学习，但这一世不同，他有大把的时间，因为影子修炼术，已经完成了。

    如果柳家能有一位炼器师，能锻炼出玄级武器，铠甲，柳家的整体实力马上会提升数十倍！

    都来读阅读网址：m.