
    柳逸风随便找了一位修者，开口询问：“这位兄台，不知道舒家这是要干什么？”

    这人看了柳逸风一眼，狐疑道：“你是舒家弟子，你都不知道舒家这是要干什么？”

    “我还真不知道。”

    柳逸风一直都在练习锤法，还真不知道舒家要干什么。

    “这都不知道，一看你在舒家都没有地位，自己去看大门口帖的告示。”

    柳逸风转头一看，舒家大门口果然贴了一张告示，告诉如下。

    “舒家有一神弓，乃舒家镇家之宝，无人能拉开，三天后，此弓会被展示，若有人拉开此弓，便可成为舒家二姑爷。”

    柳逸风一看，就失去了兴趣，舒家镇长一共有两个女儿，都长得貌美如花。当然，柳逸风可不想成为舒家二姑爷，小小的舒家，岂能入他的法眼？

    没有兴趣，柳逸风便不再逗留，转身离开舒家，朝周老爷子的住处赶去。

    当柳逸风进入院子的时候，周老爷子正坐在锻造炉旁边，抚摸着锻造炉，那神情，根本不像是再摸一坨冰冷的铁疙瘩，而是像在抚摸自己的孩子一样。

    见柳逸风来了，老人脸上浮现起一抹不悦：“小娃娃，我让你将流星三十六锤练至六成火候再来找我，你怎么这么快就来了？”

    柳逸风淡淡一笑，没有多说，体内灵气涌动，一柄火光闪耀的锤子便是出现在他的手中。

    呼呼呼！

    接下来，柳逸风便是打出了流星三十六锤，动作如行云流水，一气呵成。

    他的每一锤，虽然都不是最标准动作，但却距离标准动作只相差两毫米左右。

    这已经是七成火候的流星三十六锤了。

    很快，柳逸风气定收功，自信的看向周老爷子，笑道：“周老爷子，你看我这流星锤法，是否达到六成火候！”

    周老爷子怔了片刻，这才叹了口气：“果然是英雄出少年，小娃娃，你怎么学习的这么快！”

    要知道，当初周老爷子本人，将这流星锤法修炼到这个程度，可是足足花费了五年时间。

    不过周老爷子修炼流星锤法的时候，还是一名凡人境的修者而已，柳逸风却是超人境强者，两人实力相差无数倍，柳逸风修炼的快上一些，也是正常的。

    短暂的感叹之后，老人便是点了点头：“你的流星三十六锤火候已经差不多了，可以开始学习锻造术了。”

    得到老爷子的赞同，柳逸风脸上浮起一抹喜悦神色，一个月的练习，他终于可以学到灵魂血铸术了。

    但让柳逸风奇怪的是，周老爷子并没有立即传授他锻造术，而是回到了屋里。几分钟过后，周老爷子从屋里出来，手中拿着一根小腿粗细、半米来长的铁棒走了出来。

    裆！

    老人将铁棒丢在了柳逸风面前。

    柳逸风不解的看向老人，不知道这是要干什么。

    周老爷子笑道：“小娃娃，我的绣花针用完了，就麻烦你给我打造一根出来吧。”

    “周老爷子，您……您没开玩笑吧。”柳逸风差点没有跳起来，周老爷子竟然让他用这么粗的铁棍，打造出一根绣花针！

    这简直就是无理取闹。

    不过很快，柳逸风的心情沉寂下来。很明显，这就是学习锻造术的必修课程之一了，否则周老爷子干嘛非要让他锻造绣花针，直接去买不就的了。

    况且，一个糟老头子，要绣花针干嘛？

    柳逸风捡起地上的巨大铁棍，然后放到了锻造台之上，召唤出火焰锤子，开始了锻造。

    要将如此大的铁棍锻造成绣花针，这工程虽然没有铁杵磨成针那么夸张，但也绝对轻松不到哪里去。

    不过练习了这么久的流星锤法，柳逸风对自己的锤法有着绝对的自信，此时他心中有一种要将这根铁棍锻造成绣花针的强烈冲动。

    老人目光瞥见柳逸风的表情，赞许的点了点头。

    将铁棍锻造成绣花针，并不是灵魂血铸术的必修课程。只不过柳逸风学的实在太快了，为了让柳逸风的心沉下去，老人才想出了这样一个办法。

    不过，当他看到柳逸风锻造铁棍时的表情时，他便知道，他的担心完全是多余的。

    但老人并没有让柳逸风停下来，因为这同样是对流星锤法的最好锻炼之法。

    如果柳逸风真的将这绣花针锻造出来，那么他的流星锤法，必定已经达到炉火纯青的地步了。

    真正开始锻造，柳逸风就发现这门锻造术的奇特之处。

    一般人锻造，需要先将要锻造的金属在火上烧红，然后再进行锤打，等到温度降下去，又要重新对金属进行加热，舒少黄就是如此锻造的。

    但使用流星锤法，却完全不需要这步骤。因为他手中由火属性灵气凝聚而成的锻造锤，本身就具有极高的温度。

    而且由于锤子是自身灵气所形成，对其的控制力也是非常的高。每一锤子打下去，就像是用自己的拳头在锻造一般，绝对不是使用普通的锻造锤可以比拟的。

    伴随着火焰气息融入铁棍之中，柳逸风可以清晰的感觉到金属内部结构，哪里已经不需要锻造，哪里还需要继续捶打，都是了然于胸！

    柳逸风可以肯定，使用这流星锤法锻造出来的武器，就算没有什么特殊功效，在强度上也是要胜过普通锻造之法锻造出来的武器。

    心中对这门锤法有了更高的评价，柳逸风的干劲就更加足了。他无比熟练的使用着流星锤法。由于不是击打空气，柳逸风的感觉也非常的爽。那种一锤锤到实物的感觉，绝对不是打在空气上可以比拟的。

    不知不觉，柳逸风就已经敲打了半天时间。半天的敲打，柳逸风不但没有太多的疲惫厌烦之感，反而越敲越是起劲。

    看的老人瞠目结舌。

    要知道，他当年第一次锻造，仅仅敲了半小时就已经疲惫不堪了，而柳逸风足足敲打的半天时间，却依旧生龙活虎，而起干劲十足。

    这让老人不由得升起一种想法，莫非此子，是天生的炼器师？

    