
    这是柳逸风出的第四天。

    东方妄已经回到了东方家，他来到了一处环境美丽的后山，后山山脚站着一位貌美妇人，妇人虽然衣着华丽，显得雍容华贵，一张俏脸却显得非常焦急，整个人看上去略微憔悴。

    “大小姐，我回来了。”

    东方妄的身影忽然出现在妇人视线之中。

    “东方妄，怎么样？真的是逸风吗？他没事吧？”

    东方妄恭敬道：“大小姐，确定是大少爷，我已经给方天下打了招呼，大少爷没事的。”

    “真的是逸风，他还好吗？清秋跟他在一起吗？”妇人显得非常激动，眼泪更是止不住的往下流。

    没有哪个母亲不想念自己的孩子，但她这八年时间，却没有给自己孩子任何照顾。

    “嗯，少爷和小姐都很好。”

    “那我就放心了。逸风，清秋，原谅娘不能亲自出去看你，娘并不是你们想象的那么自由。”

    ……

    柳逸风这些日子一直都在练习锤法，当他抵达司徒城的时候，流星七十二锤他已经达到了五成熟练度，估计再有几日，就能达到八成熟练。

    “李琪，清秋，我们到了，下车吧。”

    柳逸风牵着李琪的手，走下了马车。

    他的视线中是一座金色的城池。城门高约八米，城墙是金色的，上面绣着一头头不知名的神兽。

    城墙不仅高大，还非常宽广，一眼忘不见边。

    还没走近城门，一股宏大的气息迎面而出，让人由不得心声膜拜之感。

    这就是司徒城，它像是一头黄金猛兽匍匐在这里，充满无尽威压。

    “什么呆呢，进去吧。”

    柳逸风看了陷入呆滞的李琪和柳清秋一眼，率先朝城门走去。

    一座城池而已，有什么大惊小怪的。

    进入城池的人络绎不绝，队伍排得长长的，进入城池需要交纳一枚至魄晶。或者三百魄晶。

    柳逸风三个人，需要交纳九百魄晶！

    光是进入城池的费用，就让柳逸风皱紧了眉头。

    但没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    “希望这次来司徒城不要让我失望，这还没有得到好东西，自己就先损失了九百魄晶。”

    柳逸风心里实在有些肉疼。

    “这……这天地灵气……”

    一踏入司徒城，柳逸风便惊讶的现，四周的天地灵气非常浓郁，绝对是外界的两倍不止。

    “怪不得那么多人想要进入司徒城，哪怕是站在大街上修炼，度也是别人的几倍。”

    柳逸风颇为感叹。

    “李琪，妹妹，我们先找家客栈，天色已经不早了，明日我再去司徒家。”

    “嗯，好，一切听你安排。”

    在一座城池里寻找客栈，消耗的居然是小河晶，而且动不动就是成百上千的消耗，相当于十几枚魄晶了，但客栈里的修炼度，比大街上还要快一点。

    “这间房还不错，虽然贵了点，但灵气非常充沛。”

    “柳大哥，明日你真的不让我跟你一起去司徒府吗？”李琪的声音传来。

    “李琪，这不是让不让你去的问题，是礼貌的问题，如果我已经有未婚妻了，来见未婚妻的时候我还带着另外一个女人，这样不好吧。”

    “可是，我很担心……”

    柳逸风想了想，道：“我知道你在担心什么，不就是怕我受到欺辱吗。”

    李琪点了点头，叹了口气，道：“柳大哥，要是能同你心意相通就好了。”

    心意相通？

    说者无心，听者有意，柳逸风这才记起舒家大小姐舒欣柔给了他一本秘术。

    “李琪，你不说我还忘记了，我这里有一本秘术，或许能让我们心意相通，不过，就是不知道你愿不愿意同我练习。”

    “秘术？”李琪微微一愣。

    柳逸风没有解释，拿出了同心秘术。

    “就是它了，同心秘术，这是一种心灵技，需要修炼的人心意相通，据说练至大成，可移走山脉，可阻断江河，威能无边。”

    “真的吗柳大哥？？”

    李琪仔细看了看秘术，这一看，顿时一惊。

    “这是什么等级的秘术！天啊，一旦全力施展，居然能让修为提升二重到五重！”

    两重就是九倍提升，五重是上百倍提升战斗力了！

    这简直太夸张了。

    当然，柳逸风比李琪更清楚这本秘术的价值，别说在造影之地，就算在王朝中，这也是绝世珍宝，绝对能引一场血雨腥风！

    而且它不但是增幅恐怖，使用条件也极其诡异，必须要施法者心意相通。要做到心意相通，一般来说同胞兄弟兄妹最容易做到，其次就是情侣。两者的心灵契合度越高，施展起来的威力也就越大。

    这种秘术只能特定的和某一个人修炼和使用。比如说，柳逸风现在和李琪一起学会了同心秘术，那么就认定了李琪这个人。就算他以后将秘术传给其它人，也不可能施展出来。

    这种功法类似于传承。也就是说，柳逸风如果是一个人学会了这套功法，他只能再找一个人来修炼这套功法，一旦确定了修炼对象，那么就在也无法和其他人修炼了。

    震惊之后。李琪的脸忽然红了，因为秘术说得很清楚，修炼秘术的时候，讲求的是真诚以对，两人必须要坦诚相见。

    何为坦诚相见？就是双方必须脱光光。

    “李琪，你现在还有选择的机会，要不要和我一起修炼这本秘术。”

    柳逸风对于修炼这种事还是极其认真的，因为他不想走火入魔。

    李琪看了柳逸风一眼，道：“这本秘术你哪里得到的？”

    “舒家高级镇的大小姐给我的，我猜测他可能是苏柔，因为当初苏柔给我看过这本秘术。”

    “别人给你的秘术？难道她没找你一起学习这本秘术？”

    柳逸风一愣：“你这么说，或许她还真有这个想法，只不过不好意思对我开口。”

    李琪继续开口：“这秘术只能两人个练习，之后就会毁灭，为了阻止你同别人修炼，我当然要练习！”

    柳逸风有些哭笑不得，这是什么逻辑，为了不让他跟别人练习，所以练。

    本书下月就不会继续更新，一号开新书，没看过龙血沸腾的去看龙血沸腾吧，能弥补这本书的遗憾。

    (本章完)

    记住手机版网址：