
    柳逸风赶去恐怖森林，趁着天黑没有多少人，让丧尸们吃了个饱，才重新回到舒家。

    这一夜，他都在练习流星锤法，他暗自告诉自己，明天一定不让周老爷子失望。

    次日，天还没有亮，柳逸风再次离开舒家。

    “小娃娃，来了，同昨天一样，继续锻造吧。”

    “行！”

    今天的锻造，柳逸风特别的认真。因为他知道，只要稍微有丝毫偷懒的地方，那么他所锻造出来的东西，必定无法承受住周老爷子变-态的水炼之法。

    然而，让柳逸风失望的是，他花费半天时间所铸造出来的东西，依旧在水炼的那一环节崩碎了。

    连续两次失败，多少让柳逸风有些受伤。但周老爷子并没有多说什么，而是让柳逸风明天继续练习。

    如此反复，一连三次，柳逸风都全部失败，没有一次成功。

    看着化为一地碎片的匕首，柳逸风有些气馁了。

    “周老爷子，你这个方法根本不可能成功，哪有东西能够经受极热之后再承受极寒！”

    周老爷子冷笑道：“胡说八道，那劈天斧，便是经受过极热与极寒的，为什么没有碎裂开来？别为自己的无能找借口。”

    闻言，柳逸风悻悻的闭上了嘴巴，同时他黑色的眸子变得坚定无比，他就不信他不成功！

    周老爷子见着他的眼神，忽然笑了，声音柔和道：“小娃娃，你可知道你错在哪里？”

    柳逸风抬头，有些茫然的摇了摇头。

    他的锻造之法，可是严格的按照周老爷子所说的在做。可连续四次，都没有成功。

    “你根本没有了解到什么是真正的流星锤法，我观察了你这么多天，你的注意力，主要是放在锤打器物的内部，观察其内部情况。”

    柳逸风眼中散过一丝不解：“周老爷子，难道我的注意力不应该放在器物之上么？”

    周老爷子摇了摇头：“流星锤法，乃是一门出神入化的锻造之法，你只需要将锤法发挥到极限便可，根本无需管你锤炼的是什么东西，以及你锤打到了什么程度。只要你的锤法火候到了，那么就算你一点也没有观察器物内部，锻造出来的也绝对不会是这样的废物。”

    听了周老爷子的话，柳逸风皱眉沉思，良久，他似乎了解到什么一般：“老爷子，我明日再来，定然不会让你失望，肯定能成功！”

    “好，名****等你。”周老爷子淡淡一笑。

    第三次，柳逸风同样早早就来了。

    “来了，就让我看看一夜过后，你有没有蜕变。”周老爷子笑眯眯的看着柳逸风。

    柳逸风咧嘴一笑：“这次要是再失败，我就不叫柳逸风！我想，我懂了。”

    周老爷子笑道：“懂了就好，就怕解释了也不懂。锻造吧，让我看看你的进步。”

    柳逸风点了点头，再次开炉锻造。

    熔化金属，捶打模型。

    这一次，柳逸风只管全神贯注的施展流星三十六锤。对于锤下的铁块，根本不予理会。

    由于是灵气凝聚而成的锤子，柳逸风每一锤打下去，都可以清晰的感受到铁块内部的状况。之前的几次，他一直都将注意力放在铁块内部，却不料反而放松了对流星锤的施展。

    这一次的挥锤，与以往有了细微的差别。但就是这细微的差别，却给人巨大的不同之感。火焰锤子如行云流水，舞动起来，就像一颗颗坠落的流星一般，美丽绚烂，短暂而永恒！

    这一刻，柳逸风才体会到，为什么这锤法，要叫做流星锤，一旦连贯施展起来，它就是一道道流星划落天际。

    此时在柳逸风眼里，他的手中已然无锤，他本身，就是一柄锤。

    而锤，不再是锤，是流星，以众多奇特的轨迹运行。

    柳逸风再次达到了物我两忘的境界，仿佛他自己也化为了颗颗流星，不断的撞击在那铁块之上。

    周老爷子浑浊的老眼释放出滔天光芒。

    懂了，就是懂了！

    天才就是天才，只需要微微一提点，便是能够化腐朽为神奇。

    一般人，就算你无数次的提醒他，不要去管锤子下铁块的变化，他们也难以忍住要去观察铁块的内部结构。

    这种感觉其实就像是让你去脱女人的衣服，而不准看她们的身体一样。

    柳逸风做到了，只负责脱女人的衣服，却不看她们美妙的酮体。

    这就是天才与普通人的区别！

    其实这个问题，周老爷子早就看出来，他之所以没有提出来，就是为了让柳逸风自己先去碰壁。

    天才要成长，就是需要一次次的碰壁，否则柳逸风就算是控制力再好，在脱完女人衣服之后，也难免要去看上一眼！

    一个小时之后，柳逸风再度停了下来，已经完成了锻造。

    全心全意施展流星锤法之后，他的锻造时间减少了许多。

    这次锻造，他的精神一直关注着流星锤，至于那锤下铁块，只有外形，并没有观察其内部结构。直到最后一锤落定，他才凭借着冲入内部的灵气感受了匕首的内部结构。

    他发现，这一次锻造出来的匕首，内部出奇的一致，整个内部完全一模一样，没有丝毫差异！

    这就是流星锤法的精妙之处。

    普通锻造师，想要了解所锻造之物的内部结构是不可能的，完全只能凭感觉。流星锤法，可以轻而易举的查看内部结构，但却不需要观察。只需要专注的施展流星锤法，就可以锻造出极品的东西来。

    孰优孰劣，一看便知！

    柳逸风有一种感觉，那就是他这次锻造出来的匕首，一定可以在经受了极热之后，再承受住极寒！

    柳逸风再次将匕首放进了锻造炉，不急不躁，开始回火。

    由于有了充分的自信，柳逸风心中虽有期待，但却没有以往那么急切了。

    周老爷子再次暗中点了点头，作为一个锻造师，必须要每一分每一秒都保持着沉重冷静。只有古井无波的情绪，才能够锻造出绝佳的作品出来。

    