
    此时柳逸风鼻息粗重，下身涨得厉害。但看见李琪那慌张的面孔，他强忍住了欲-望。

    低头看了弟弟一眼，柳逸风骂道：“喂，人家不待见你，你还跑出来干嘛！哪里凉快哪里呆着吧。”

    这举动顿时让李琪哑然失笑，原本尴尬的气氛有所缓解。他知道，这句话是柳逸风故意说出来缓解气氛的。

    穿好衣服后，柳逸风这才看了看天色，居然已经日上三竿了：“李琪，我得和妹妹去司徒家了，这样吧，现在我们心意相通了，如果你感觉到我的呼唤，说明我需要你来。”

    “柳大哥，我知道了。”

    “我那走了。”

    告别李琪，柳逸风踏入繁华的街道，开始打听司徒府的位置。

    与此同时，司徒府。

    司徒家的人正在吃饭，饭桌前坐着六个人，上位之上坐着一个身穿黄袍，眉入剑，气如山的男人，正是司徒城的城主司徒良。

    另外的五人分别是他的夫人，善如美，他的两个儿子司徒正与司徒义，大女儿司徒语嫣，次女司徒雪晴。

    若是柳逸风见着司徒雪晴，肯定会惊讶的叫出声来，这女子不就是当日在黑雾山被他揩油的高傲女强者吗？

    “雪晴，还记得我曾经给你说过，在你还小的时候，我为你许下了一门亲事么？”司徒良突然开口。

    “记得。”司徒雪晴神色没有任何变化，冷的冻人。仿佛司徒良并不是在讨论她的婚事一般。

    对于女儿冷傲的性格，司徒良自然是了解的，他微微的摇了摇头：“你这脾气，不知道哪个男人能受得了你。”

    “受不了，就别受。”司徒雪晴冷冷的道。

    “那可不行，前些日子你的未婚夫已经出前往司徒城，我估摸着这两天就会到了。你对别人脾气再怎么坏，再怎么冷，我都可以不说你，但对他，你必须得收敛。”司徒良淡淡开口。

    “他来我司徒城干什么？”司徒雪晴脸色一变。对于这门亲事，她是打心里不接受。对方虽然是东方家大小姐的儿子，却并不被东方家承认。也就是说，柳逸风只是一个土著！

    司徒雪晴怎么说也是城主的女儿，司徒良竟然把她许配给了一个乡野村夫！她怎么能接受得了。

    “当然是和你成亲！”司徒良淡淡开口。

    “成亲？不可能！”司徒雪晴猛地站了起来，脸上怒容闪现。

    “这可由不得你。”司徒良脸色也是转冷，他身为城主，自然有自己的威严。

    当年，柳逸风的父亲救了他和妻子的命，所以他才会有了这个约定。

    “为什么？那柳逸风不过是东方家的弃子，难道你甘心看女儿嫁给一个窝囊废？”

    “给我住嘴。什么叫窝囊废？这句话你可以在我面前说，却不能在柳逸风面前提及。对，他现在是东方家弃子，但你又怎么知道未来他不会重归东方家。”

    “那万一他一辈子没出息呢！”

    “没出息那也是你男人！所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”司徒良冷喝。

    “你……你……母亲！”司徒雪晴银牙紧咬，看向她的母亲善如美。

    “司徒良！你干什么？有什么事不能好好说？”善如美自然是疼爱她的女儿，瞪了司徒良一眼。

    司徒良虽然是城主，但对于他的老婆善如美还是比较惧怕的，无他，只因为善如美乃是金翅城城主的表妹，最主要的是金翅城的老城主非常溺爱善如美，曾经两口子吵架，金翅城老城主那火爆脾气可没少让司徒良吃苦头。

    闻言，司徒良面色微缓：“如美，这件事你又不是不知道，我答应过柳老弟的，这件事当初你不是也同意了么！”

    “我同意，但当时不是劫后余生，心情激动吗，现在冷静下来了自然不一样。而且，你想想，那柳如鸣为何会沦落到如此地步，就是因为东方家大小姐同他的身份地位差距悬殊。这足以说明，将女儿嫁给一个乡野小子，定然没有好日子过。”

    “对啊，爹，你不会真将妹妹嫁给一个乡村小子吧？像妹妹这种姿色，这种天赋，起码也要一座城池的公子才能配得上吧？就那个金翅城的纳兰常德我觉得很不错。”司徒正的声音传来。

    “胡闹！语嫣许配的就是纳兰常德。”司徒良虎目一瞪。

    “爹，那有什么，现在姐妹二人共伺一夫的例子少么？纳兰常德可是八大城池公认的第二天之骄子，天赋仅次于他大哥纳兰龙，与其将妹妹嫁给一个乡野村夫，不如也嫁给纳兰常德。就算不嫁给纳兰常德，嫁给纳兰龙也是可以的，虽然纳兰龙有未婚妻了，但以妹妹的身份地位怎么说也是正房妻子。”

    “不可能！我司徒良怎么失信于人！”

    “爹，为了报答你的救命之恩，你就要牺牲女儿的幸福吗？”司徒雪晴身体有些抖，“我不嫁，要嫁，就让姐姐嫁！”

    “胡闹！你姐姐已经许配给了纳兰常德，岂能再嫁他人！”

    此时，谁都没注意，大姐司徒语嫣眼眸中悄然闪过一抹黯然神色，外人都羡慕她大小姐的身份，可谁又知道她的无奈。对于与纳兰常德的婚事，她其实是不愿意的，但她实在没有反抗的勇气。

    一来是因为她向来就很听话孝顺，二来，纳兰常德年纪轻轻，就已经是至人境修为，长得也不错，实在是做丈夫无可挑剔的最佳人选。

    虽然她很羡慕那种自由的爱情，但那又怎样？既然生在这种家庭，一切都成定数。她的妹妹还好，要嫁的只是个家族弃子，她还有说不的权力，而她呢？根本连说不的资格都没有！

    “你们吃，我出去一下。”想到这里，司徒语嫣再也没有胃口吃下去。

    离开了司徒府那个让人压抑的地方，司徒语嫣这才缓缓的舒了口气。

    ……

    “尼玛，这也太远了吧？还要走两个小时才能到司徒府，干脆先歇一歇！”

    不远处，柳逸风的声音传来，一座城池实在太大了，以他现在的修为居然还要走两个小时才能抵达司徒府。

    他走过的路程已经是几个高级镇的大小了！

    (本章完)

    记住手机版网址：

    