
    “柳大哥……”李琪紧紧握住柳逸风的手，她只恨自己的修为进步得太慢，到现在才是狂人境，还没有突破到超人境。但她不知道，她的修为提升速度，已经非常惊人了。

    “李琪，不用安慰我，我并不脆弱，让我一个人静一静吧。”

    柳逸风实深呼一口气，就坐在庭院里看日着日落月升。

    这一刻他的背影显得那么无助和萧索。

    次日，太阳缓缓从天边升起，柳逸风轻叹一声，从地上站起来。

    此时柳家所有人，包括外族，都来到柳家大宅院，足足四五千人，这些人大多不知道为什么来到大宅院集合。

    雇佣公会即将杀上来的消息，管理层并没有提前告诉他们。

    “不知道长老让我们来柳家干什么？”

    “你说该不会是召集我们攻打周围的低级镇吧？”

    柳家弟子们相互议论，一脸的期待。

    “大家安静。”柳逸风挥了挥手，所有柳家弟子闭上了嘴巴，“我知道大家非常疑惑来这里是干什么，我也不想过多解释，大家只需要跟随我离开柳家就是了。”

    “行，镇长大人说什么是什么！”

    柳家弟子放声大吼，以为这是要执行什么低调的任务。

    “好了，大家离开跟我进入地道。”

    柳逸风说着，转身朝地道口走去，刚刚打开盖子，却感觉大地在轻微颤抖，起初他以为是他想多了，但随后，颤抖越来越剧烈，像是一声声闷雷敲打在他的心脏，让他全身气血翻涌。

    “怎么回事？”

    几个呼吸后，不只柳逸风感应到了这剧烈的颤抖，所有柳家人包括柳家居民都感觉到了。

    这一刻，如果从上空俯瞰柳家低级镇，会发现整个柳家低级镇包括四周的一座座高山，都在颤抖，如同发生了地震一般。

    就在所有人疑惑的时候，一声大喝惘若从天而降，由心而升，突兀响彻整个柳家低级镇。

    “柳逸风何在！”

    “柳逸风何在！”

    声音雄浑，犹如神王发话，余音袅袅，经久不息。

    咚咚咚咚！

    跪地的声音随后传来，对方只是一声大吼，所有人如同遭受到巨大的压迫，双腿不自主的跪在地上，就连柳逸风都单膝跪地！

    柳逸风脸色瞬间变得惨白，他知道，雇佣公会的强者——来了！

    他做梦都想不到对方会来得这么快，甚至没有给他柳家低级镇逃走的机会。

    终于，一位中年出现在柳家低级镇四周的大山之上，他全身释放出白色灵气，犹如神王降临。

    柳逸风包括柳家人惊愕的发现，中年每踏出一步，大地摇晃，大山塌陷！

    只是三步，一座大山便被中年踏成平地，烟尘滚滚，如同条条烟龙。

    强大！

    不可抵挡！

    中年男子还没有靠近柳家低级镇，一股巨大的威压从天而将，压得所有柳家人喘不过气来！

    柳逸风曾经无数次幻想过雇佣公会兵临城下的情景，但他怎么也想不到，对方最终只来了一个人，一个他只能仰望，连反抗和逃走的念头都无法升起的强大存在。

    三脚踏平一座大山！如果对方想要毁灭柳家低级镇，只需要跺一跺脚，柳家低级镇便会土崩瓦解！

    无力，柳逸风重生以来，这是第一次知道什么是真正的无力。

    早知道对方来得这么快，昨天晚上他就应该离开这里。

    就在柳逸风心中自责的时候，中年人已经到了柳家大宅院，就站在柳家人面前。

    时间似乎静止在这一刻，中年人像是人中王者，他站着，柳家人全部跪着！

    “柳逸风何在？”中年人再次开口。

    “我就是，不知道这位大人有何贵干。”柳逸风知道今日的事情无法避免，反而恢复了冷静。

    “你就是柳逸风？果然同画像上一模一样。我是雇佣公会会长，你应该知道我为何来这里。”

    中年男子正是方天下，在得知柳逸风的消息后，他独自一个人来到了柳家低级镇，之所以他一人来，是因为他不想镇魔卷轴的消息被其它大势力知道，一旦知道，这镇魔卷轴就算追回，也可能落不到他的手中。

    说话间，白色的灵气四散开来，形成一个白色灵气罩子，将他和柳逸风笼罩起来。

    “交出属于我雇佣公会的东西吧。”

    中年男子声音雄浑，柳逸风只觉得脑袋都快炸开了。同时，他在快速思考，究竟交还是不交，最终他开口道。

    “会长大人，不是我不想交，那些东西除却黄石和武技，我都可以交给会长，但那些资源，都消耗得差不多了，短时间我拿不出来。”

    柳逸风选择装疯卖傻。

    可他的话刚落，中年男子便是一声冷喝：“死到临头，还敢狡辩！”

    方天下人老为精，怎么可能被柳逸风给欺骗，他肯定柳逸风知道镇魔卷轴的存在，否则，雇佣公会刚开始寻找货物的时候，柳逸风就会乖乖将货物交出去，而不是一味隐瞒，唯一的可能就是柳逸风知晓镇魔卷轴！只有知道这等逆天的经书，才不舍得交出来。

    “哼。”

    一声冷哼，方天下一跺脚，大地开裂，柳家大宅院的房屋瞬间坍塌，柳家弟子有数百人被一脚震死。

    就连柳逸风自己也吐出一口鲜血，神色变得萎靡！

    随后，他感觉腰间一轻，他的乾坤袋被对方取走了！

    柳逸风大叫不好，乾坤袋在对方手中，一切都完了，镇魔卷轴正是在乾坤袋里啊！

    这一刻，柳逸风万念俱灰，他知道迎接他的将会是什么，绝对是毁灭。镇魔卷轴这等无上经书，知道的人越少越好，而为了不让雇佣公会拥有镇魔卷轴的消息传出去，方天下绝对会灭了整个柳家低级镇以绝后患。

    “哈哈。”

    下一刻，方天下笑了，他已经看到了乾坤袋中的镇魔卷轴！

    完了！

    柳逸风心咯噔一下，如同要裂开一般。

    就在他以为柳家即将完蛋的时候，一道粗犷而冷漠的声音从天空传来。

    “方天下，放下你手中的乾坤袋！”

    声音还在飘荡，一道橙色灵气化作长矛朝方天下的右手刺来！

    