
    柳逸风眉头紧紧皱起，这是他第一次见舒欣偌，他承认舒欣偌的确是个美女，但他最讨厌的就是这些自认为长得漂亮就目中无人的女子。

    他很想问问，你的高傲来自哪里？难道就因为你有一个身为高级镇镇长的爹和这张被老天关照的脸蛋吗？

    “我知道你们心中有人在骂我，觉得我高傲，我冷漠。但这就是我，相比于你们，我的确高高在上，你们的确不如我，你们在我眼里的确是蝼蚁和路人甲！”

    “也不怕实话告诉你们，这一次公开招亲，我是为了一个人。他才是我心目中的王子，是我理想的伴侣。这把弓是我舒家唯一的一件鬼器，唯有那个人才拉得开。至于你们，不过是一群配角而已。”

    舒欣偌冰冷刺骨，深深刺激了在场的修者。原来，这把弓放在这里让某个人来拉的！

    终于，有修者一声低吼：“舒欣偌！你别高傲，我就不信我无法拉开这把弓，鬼器又如何？等我拉开这把弓，你就等着被我压在身下吧！”

    声音还在飘荡，一口满脸络腮胡的抠脚大汉跳上了高台，他朝高傲的舒欣偌看了一眼，轻笑一声，便抓住了弓身。

    然则，他还没来得及用力，一道粉色灵气冲天而起，化作一只粉色蝴蝶，落在了他的胸口。

    抠脚大汉瞬间吐血倒飞而起，落在台下后一动不动，不知道是死了，还是昏迷了过去。

    “侮辱我者，死！”

    舒欣偌冰冷高傲的声音传来，她是高高在上不容忤逆的女神，像这种抠脚大汉在她心中就是一坨屎！一坨妄图让她冰清玉洁的身体染上臭味的屎！

    这样的人，不如死了算了！

    “我劝大家不要浪费力气，这把弓无人能征服，只有我心中的那个人才能拉开。你们若是上台，不过是徒增笑料而已！”

    舒欣偌的话落，有修者道：“就算我们拉不开，凭什么你喜欢的人就一定能拉开？”

    这个问题一出，所有修者都开口喝道：“是啊，凭什么？”

    舒欣偌高傲的看了众人一眼，道：“凭什么？就凭他来自一座城池！”

    就凭他来自一座城池！

    舒欣偌的声音不停回荡，余音袅袅，经久不息。

    修者们瞬间呆了，舒欣偌中意的人居然来自于一座城池，他们还怎么比。

    传说，城池高大宏伟，像是一尊野兽盘踞四方，坐拥百万领地。城池内，俊采星驰，青年俊杰多如牛毛，非土著能够比拟。

    “一座城池？井底之蛙罢了！这弓，我来拉！”

    这弓，我来拉！

    一道声音突兀传来，犹如神王发话，余音袅袅，绕梁不绝。

    这道声音惊愣住了在场所有人！

    唰唰唰！

    这一刻，上百道目光全部放在柳逸风身上，刚才说话的人，正是柳逸风。

    这一刻，他像是天之骄子，万众瞩目。

    柳逸风身边，姜月同样惊讶的看着他，姜月实在不明白，柳逸风刚刚还信誓旦旦的说他对当舒家姑爷没有兴趣，现在怎么又要主动拉弓了？

    似乎明白姜月的想法，柳逸风淡淡解释：“我不是想当姑爷，你别误会。我只是看不惯这高傲小姐，另外，我要让她知道，英雄不问出处。只要努力，弹丸之地也是可以出英雄豪杰的。”

    柳逸风这一世没有背景和后台，但那又如何？只要自强不息，匹夫也能逆袭。

    声音还在飘荡，柳逸风双脚一踏，已然跳上了高台。

    这一刻，谁都没有注意到，高台上，舒家大小姐舒欣柔看见柳逸风的模样，身体猛然一颤！她的手下意识的摸了摸挂在腰间的乾坤袋。

    “为什么还会遇见？你什么时候来的舒家？”

    ……

    柳逸风自然不知道舒家大小姐的反应，他上台后，看都没有看舒欣偌一眼，惘若她只是空气。他一直目不转睛的看着高台上的鬼器。

    一把鬼器而已，又不是什么神兵！柳逸风前一世随手赠予别人的武器都比鬼器高出许多等级。就算这一世修为弱小，他就不信自己征服不了一把鬼气！

    “就让我看看这鬼器到底有多么难以拉开！给我起！”

    柳逸风一声低吼，左手握住弓身，用力往上一抬！

    重达一万二千八百八十斤的巨弓被他缓缓举起。

    这巨弓比赤精铁母还要重上两千斤，若不是心中有一股不被舒家二小姐看扁的怒气，他一只手还真难以举起这把巨弓。

    “喝！”

    柳逸风蹲开马步，巨弓横举，金色灵气形成金色弓弦。

    他试着用力拉弦，躬身瞬间弯曲。

    台下的修者瞬间屏住了呼吸，眼前的少年究竟能不能射出一箭？

    “给我射！”

    一声低吼，柳逸风马步一跨，弓指苍穹，一箭射出！

    嗡！

    一声细响，除却空气隐约发生颤抖外，柳逸风没有射出任何东西。

    “还是失败了，这把鬼器果然难以降服。”

    “估计舒家二小姐又要嘲讽一番了。”

    修者们摇头叹息。

    果然，他们的话刚落，舒家二小姐讥讽的声音传来：“哗宠取宠而已，我说了，你们这些凡夫俗子是无法使用鬼器的！唯有从一座城池来的青年俊杰才有实力使用这把神弓。”

    舒家二小姐的声音像是利剑，深深刺入柳逸风的心。

    他堂堂热血男儿，当年的天之骄子。怎么能让一个女人看扁！他上台不是为了让自己出丑，而是让这个高傲娘们出丑。

    在柳逸风心中，这种高傲自私不顾别人感受的女人，同紫菀一样可恨！

    “一把鬼器而已，给我臣服！”

    柳逸风一声低吼，恐怖的精神力覆盖整个弓身。

    他的精神本就强大，再加上圣药的改造，非同等级修者能比拟。在加上前世属于冷天鸣的傲气和霸气，要征服一把小小的鬼器，不说轻而易举，但，肯定能行！

    果然，没过多久，一直沉寂的鬼器释放出滔天金光，像是瞬间活了过来。

    一股巨大的威压从神弓身上释放而出，犹如汪洋大海，笼罩在所有人身上。

    