
    “还有，小姐，老爷说了，让你晚宴的时候，必须要去。”

    “好了，我知道了，你下去吧。”司徒雪晴颓然的坐在凳子上，“去就去，那我就好好看看，你有没有资格做我丈夫！”司徒雪晴娇小的拳头狠狠握紧。

    她之所以看不上柳逸风，只有四个字：地位悬殊。

    如果门不当户不对，她就会被其它小姐笑话。说她司徒雪晴嫁给了一个废物。

    这是她无法想象的恐怖局面。

    ……

    很快，晚宴的时间到了，司徒良亲自设了晚宴，替柳逸风接风洗尘。

    “柳公子，城主让我请你们二人参加晚宴。”

    “好的，我们马上就来。”

    柳逸风和柳天鸣停止聊天吹牛，跟随仆人一起出了房间。

    晚宴是在一间大厅举行，中间是空旷的场地，可以供各种表演，四周则是桌子。

    晚宴上来的人不多，只有十几二十人，都是司徒府的核心人物。

    两人来到大厅的时候，宾客几乎都坐满了。

    司徒良瞧见柳逸风进来，顿时站了起来，道：“大家静一静，今晚将大家邀请过来，是要给大家介绍一个人认识，就是他，柳逸风，也是雪晴的未婚夫。”

    “原来是柳公子，久仰久仰！”

    许多人都给柳逸风点头示意，开始阿谀奉承。

    柳逸风明白，这些人只不过是做个样子而已。

    “真是鲜花插在牛粪上。”他们的真实想法其实是这样的。

    司徒家的两朵名花之一，竟然要嫁给一个土著当媳妇儿，他们多少都有些难以接受。尤其是一些对司徒雪晴有想法的表哥们，此时更是恨不得将柳逸风给吃了。

    对于这些目光，柳逸风根本不以为然，这些人以为他很想攀上这根高枝，不过他们想错了，他柳逸风是绝对不会借女人的名来强大自己。

    此时，柳逸风目光一一与他们对视，并无欣喜，也无落寞，古井无波。

    他环顾了一下四周，依然没有见到那什么二小姐，不禁眉头微微一皱，白天他就感觉到不对劲，司徒雪晴就算有天大的事，也应该来见见她的未来丈夫吧？可对方到现在还是没出现！

    这只能说明一点，司徒雪晴并不是有事，而是不想见到他！

    柳逸风认为，不管喜欢不喜欢，该有的礼貌却是不能丢了，司徒雪晴可以看不起他，但却不能如此的不尊重他。

    “不知道司徒小姐何在？”

    终于，柳逸风忍不住开口问道，他的声音很大，响彻厅堂，带有一丝怒气。

    一瞬间，所有人都安静了下来，没想到柳逸风竟然敢这么大声说话，这房间里，大部分可都是他的长辈级人物。

    随后，许多人脸上都是浮现起了一抹笑意，等着看柳逸风的笑话。

    这司徒府，根本轮不到柳逸风一个毛头小子这般放肆。

    “雪晴有事，不能立刻赶过来，你就不能等一等？大呼小叫干什么？”善如美开口了，语气充满了刻薄。

    “阿姨说的极是，可我是她未婚夫，她有什么事，比见他未婚夫还要重要？”柳逸风目光不变的看着善如美，不卑不亢。

    他柳逸风就是这个性格，尊敬是相互的，这司徒雪晴如此不尊敬他，难道还指望他忍气吞声？

    泥菩萨也有三分脾气！何况是他柳逸风。

    “这就得瑟上了，还没进我们司徒家的门呢。”柳逸风旁边桌子上的一个胖妇厌恶的看了柳逸风一眼。

    柳逸风蓦然回头，咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿：“这位体积硕大的阿姨，有件事情我需要纠正一下，就算我大人不记小人过，要娶司徒雪晴，也不是我柳逸风入赘进司徒家，而是她嫁进我柳家！”

    柳逸风的声音虽然不大，但他本来就成了焦点，这话一说出口，所有人都听到了，顿时耻笑不已。

    以柳逸风的地位，毫无疑问，这门亲事就算成了，也是柳逸风入赘进司徒家的，否则以柳家低级镇那么个穷乡僻壤的地方，岂不是让司徒家的小姐去吃苦。

    “现在的年轻人啊，真是不知道天高地厚。”

    “是啊，说的自己多了不起，还不是知道配不上二小姐，想往自己脸上贴金。”

    “还想要二小姐嫁进他柳家，以为自己真是什么人物！”

    宾客们摇头冷笑，议论纷纷。

    一旁，司徒良的脸色也不好看，倒不是因为柳逸风的话。他并不反感柳逸风，反而对柳逸风非常欣赏。要是一般人，估计面对这个场合，连话都不敢说了。柳逸风不但敢说，而且丝毫不怯弱，一个从小村子里的人，能有这等气魄，已经算是非常难得了。

    男人，永远别懦弱！

    一次懦弱，就可能一辈子背上懦夫的称号。

    “把二小姐给我找来！”司徒良忽然一声冷喝。

    “大小姐已经去叫了。”仆人回道。

    柳逸风这才反应过来，他不但没有见到他未来的老婆，连司徒良的另一个女儿也没看到。

    “不用找，我来了。”一个异常冰冷的声音传来，下一刻，两道美丽身影出现在众人视线之中。

    当看到女子面容的时候，柳逸风的目光瞬间呆滞了！

    倒不是因为司徒雪晴有多么美丽多么好看，而是因为他认识司徒雪晴！

    司徒雪晴竟然就是当日他在黑雾山揩油的那位女强者。

    冷汗刷的就从柳逸风额头流了下来，原本的理直气壮瞬间就变成了心中有鬼。

    他只能期望对方记性差，认不出他来。

    “雪晴，你太不像话了，怎么现在才来，还不快给你的未婚夫道歉。”司徒良声音不大，却充满威严。

    司徒雪晴自然没有道歉，因为她觉得她没有错。不过，当她的目光落在柳逸风身上，感应了一下柳逸风气息时，一对美眸顿时睁大，一股寒意突兀从她身体涌现而出。

    “是你！”

    很明显，司徒雪晴的记忆力并不差，一眼认出了这个登徒子。

    “咳咳……雪晴小姐你好……”柳逸风恨不得找个地缝钻下去，明显做贼心虚。

    “雪晴，你和柳逸风贤侄彼此认识？”司徒良有些疑惑。

    后天新书，书名《龙血神王》

    记住手机版网址：

    