
    第四百三十七节 有个未婚妻

    “那我爹现在在哪里？”

    “这里有一封你爹给你的信，信上面有交代，你自己看看吧，这里没事了，我也该回去了。”

    东方妄来的突然，走得也突然，声音还在飘荡已经伸开翅膀远远飞走。

    只留下像是做了一场梦一般的柳逸风。

    今天生的一切就好像梦境一样，危机不仅解除了，他居然还得知了父母的消息。

    “哥，看看信上面写的什么吧。”柳清秋激动的声音传来。

    柳逸风点了点头，打开了东方妄留下的信。

    信的第一句话便是“清秋，逸风，你们长大了”，没有生涩，没有尴尬，有的是一份自责和愧疚。

    “我知道你们有很多话想要对我说，那么，来司徒城吧，说起来逸风你也到了订婚的年纪，为父当年救了司徒城主一命，司徒城主答应将二女儿许配给你，所以你在一座城池里，有一位未婚妻。这算是为父唯一能弥补对你亏欠的事情。”

    看到这里，柳逸风和柳清秋都愣了。

    哥哥在一座城池里居然有一位未婚妻！

    一座城池，那可是一座城池啊！

    柳清秋看了看一旁的李琪，又看了柳逸风，道：“哥，你怎么打算的？这事情……”

    “不用藏着掖着。老实给大家说就行了，包括李琪。”

    柳逸风收起信封，转头看向柳家人。

    此刻柳家人早就不耐烦了，纷纷问道：“镇长，怎么样，信上写的什么，危机真的解除了吗？”

    “嗯，解除了。大家可以放心。另外，我可能要去一座城池一趟。”

    “一座城池？”柳家人倒呼一口凉气，城池，是每个修者都神往的地方。

    “镇长，你去一座城池干什么。”

    “去见一见我父亲，顺便去看看我的那个未婚妻。”

    柳逸风的话一出，整个柳家都陷入了安静。

    未婚妻？镇长在一座城池里居然有未婚妻，天啊，这太不可思议了吧。

    所有人，唯独李琪皱起了眉头，感觉心里有些悲伤。

    柳逸风似乎知道李琪心情不好，去到李琪身边，淡淡道：“父母之命媒妁之言。我怎么说也得去城里看看不是？”

    李琪咬唇，并不言语。

    柳逸风苦笑一声道：“傻丫头，我只是去看看，又没说一定要娶别人，何况，就算我想娶别人，难道对方就一定想要嫁给我吗？”

    这句话柳逸风倒不是安慰人，舒欣偌只是高级镇镇长的千金就已经眼高于顶了，何况一座城池的千金小姐？

    一位千金小姐能嫁给柳逸风一个土著吗？虽然柳逸风同东方家有关系，但东方妄也说了，他们是不被东方家认可的。这就是为何柳如鸣知道妻子在哪里，却从未见面的原因，他还不够资格。

    听了柳逸风的话，李琪这才好受了一点，道：“柳大哥，带上我一起去城池吧。”

    “我就知道你还是不放心，行，那就一起去吧。我这次去司徒城主要是奔着资源而去，这门婚事，我倒是不怎么在意。”

    柳逸风之所以打算去司徒城，一是为了见父亲，二是为了资源。

    一座城池，会缺少资源吗？

    “柳大哥，万一对方没有看不起你，愿意嫁给你呢？”李琪的声音再次传来。

    柳逸风笑了道：“那也得看我愿意不愿意啊，如果对方长得不好看，鬼才愿意娶她。”

    “你……你的意思是只要对方长得好看，又愿意嫁给你，你就会娶她？”

    “开个玩笑。”

    “你……一点都不好笑！”

    “好了，不逗你了。大家散去吧，该干什么干什么，明天我就去司徒城。”

    危机解除，柳逸风的心情这才开朗了不少，这些日子心中的石头总算放下了。

    不知道是不是心情好的原因，这一夜柳逸风练习流星七十二锤居然出奇的顺利，他很快便进入了人锤合一的境界。

    他估计，要不到一个月，他就能掌握流星七十二锤，到时候他就能炼制出灵级武器，如果给柳家人每人打造一件灵级武器，柳家低级镇展成为中级镇的日子就不远了。

    流星锤法非常消耗体力，练习累了，柳逸风就开练习阵法，第二天早晨，柳逸风居然成功晋级为灵级中阶阵师。

    “哈哈，这些日子的压抑居然对我的修炼有如此巨大的帮助，成为灵级中阶阵师，哪怕是面对人境第六重的强者，只要提前布置好阵法，我也能从容面对，甚至不需要使用任何底牌。”

    “主人，我的小弟们快饿死了。”

    柳灵儿的声音忽然出现在他的脑海。

    “差点将这事情给忘记了，我已经想到怎么安顿这群丧尸了。”

    柳逸风离开院子，去到镇里的养马场，他打算让丧尸养马。

    这些强壮的马匹完全能够供给丧尸每天需要的鲜血，这实在是一个好主意。

    安顿了丧尸，他感觉人特别轻松，今后也不会为这群丧尸没有鲜血而头疼了。

    “是时候离开了，该去司徒城了，资源，我需要一切资源！或许在司徒城，我还能得到小人草和千年青木心。”

    一个小时后，柳逸风告别了柳家人，随同李琪和柳清秋踏上了去司徒城的路途。

    “出，前往一座城池！”

    马车内，柳逸风有些激动还有些紧张，但不是因为一座城池。

    城池在他眼里，吸引力不大，他紧张的是即将见到自己的父亲。

    “哥，我忽然好紧张。”柳清秋的声音传来。

    一别八年，即将见到父亲，这心情，不是一般人能够理解的。

    “不用紧张，还有段时间呢。”

    马车行驶度不快，全力赶路想要去到一座城池，至少也得半个月，柳逸风真想弄几头鬼马，这样一来，赶路的时间会缩短至少一倍。

    出的第一天，柳逸风还有些激动，但随后他便冷静了下来，开始在马车内练习流星锤法。

    他要尽快将流星七十二锤掌握。

    柳逸风的天赋的确很高，学会了三十六锤之后，对于接下来的锤法，他都能融会变通，显得得心应手。

    若是周老爷子见着柳逸风能如此快的掌握流星七十二锤，一定会惊讶得合不拢嘴！

    这简直就是妖孽！

    (本章完)

    都来读阅读网址：m.