
    这是柳逸风第一次感觉到无力。同辈之中，他向来不觉得谁优越于他，但面对来自于一座城池的方家鸿，他根本没有反抗的余地！

    他不会怀疑，哪怕只是一个眼神，对方就有能力杀了他。

    这就是差距。

    一个方家鸿就能轻易杀死他，那么雇佣公会呢？柳逸风不敢想象，他发现，他一直小看了雇佣公会。

    一旦傀儡锁链彻底被破解，他该如何面对雇佣公会这庞然大物。

    危机！

    柳逸风察觉到巨大的危机。

    “我不是找死，我是在说一个事实，现在的舒欣偌是我柳逸风的未来媳妇，在场所有人都可以见证。”

    尽管柳逸风站不起来，尽管柳逸风承认对方狠强，但他从来都不会服输。敌人强大不可怕，可怕是没有战胜敌人的心！

    这一世就算没有背景，他也不会丢失强者之心！

    “你的未来媳妇？”方家鸿和纳兰常德都是一愣，随后看向舒欣偌，“欣偌，这是怎么回事？”

    舒欣偌咬着牙齿将事情告诉了两人，纳兰常德顿时哈哈大笑：“我当是什么事情，既然如此，方兄你也去拉这把弓吧，如果两个人都拉开弓，我想，选择权利就交给了欣偌妹妹。”

    方家鸿哈哈大笑道：“既然纳兰兄如此看得起我，我就去试试。”

    大笑还在飘荡，方家鸿双手背在身后，身影如同鬼魅，三两步便上了高台。

    他用力一跺脚，整个高台都在摇晃。

    下一刻，在修者们惊愕的眼神之中，重达一万二千八百八十斤的巨弓居然从地上弹起！要知道这把弓就算让他们举起来，都很费力气啊。

    这才是真正的天之骄子，力拔山兮。

    巨弓还在高空，方家鸿一把抓住弓身，踏步，拉弦，弓如满月！

    嗡！

    弦松，灵气箭带起尖锐的破空声冲天而起，恐怖的气劲以方家鸿为中心四散开来！

    哪怕是超人境强者在这气劲下也大退了数步才稳住身形。

    方家鸿光是气势就比柳逸风强大了数十甚至百倍。

    同时，灵气箭冲天而起，穿越重重云层，直上九天。

    那狂暴的气势惘若能将苍天射出一个大窟窿。

    一瞬间，全场鸦雀无声，呼吸可闻！

    所有人都被这华丽的一箭震慑住了，同样的弓，被不同人使用，差距居然如此巨大。

    一座城池来的天之骄子，实在太耀眼了，此时的方家鸿如同人中君王，他身上散发出耀眼光芒。

    舒欣偌全身都在颤抖，她的双眼星星直冒。

    这才是她理想的人生伴侣！

    此时她看着方家鸿的眼神，如同看着自己心爱的玩具，那眼眸流转间，似乎恨不得将自己脱光了送给方家鸿，仍由方家鸿在她身上驰骋！

    “方大哥，你好厉害！”

    方家鸿收起弓，淡淡一笑道：“哪里哪里，若是纳兰兄来射此箭，气势会更加庞大，甚至还可能将这把鬼器折断。”

    舒欣偌嘿嘿一笑，娇羞的道：“姐夫强，方大哥也很强。”说着，她转头看向柳逸风，那一瞬间，她的神色又变得冷漠而高傲，“现在你和方大哥都拉开了弓，我自然要在你们二人中选择一个。我宣布，你，被淘汰，因为你根本配不上我舒欣偌。”

    柳逸风脸色难看，他并没有做声，良久，他才开口道：“要怎么做才能配得上你？”

    当然，柳逸风问这句话不是为了得到舒欣偌的认可，他是想以后打舒欣偌的脸！

    “我早就说过了，我的丈夫，必定是人中之龙，他必须来自一座城池，拥有凡夫俗子没有的气质。”舒欣偌居高临下般看着柳逸风，眼神轻蔑。

    “一座城池么？”柳逸风双眼露出一丝不屑的光芒，他站起身体，看了看舒欣偌，又看了看方家鸿，道，“二小姐，虽然我根本不喜欢你，但我会让你知道，做人，永远不要狗眼看人低！”

    “哼。”闻言，舒欣偌还没有发怒，方家鸿却是一声冷哼，他全身释放出万丈光芒，瞬间来到柳逸风面前，一把将掐住柳逸风的脖子，将他提了起来。

    “土包子，我已经原谅了你一次，却没想到你如此不识抬举，你可知，我伸手就能要了你这条贱命。”

    柳逸风丝毫不惧怕，眼神冰冷的道：“怕你，我不叫柳逸风。今天你抓着我的脖子，他日，我必定提着你的头！”

    哗！

    柳逸风的话惊呆了所有人，他明明是弱者，他的生死明明被方家鸿掌握在手中，可他居然还口出狂言！

    疯了疯了，所有人都认为柳逸风疯了，就连姜月都为柳逸风捏了一把汗，她怎么也没想到事情会发展到这个地步。

    此时，柳逸风的眼神坚定得可怕，犹如一头蛰伏的龙！

    “你找死！”

    他的话彻底激怒了这位来自一座城池的天之骄子，他的右手释放出璀璨灵气光芒，只要他一用力，柳逸风的脖子就会被拧断。

    “且慢。”就在他准备动手的时候，一直沉默没有做声的舒家大小姐开口了。

    所有人的目光瞬间集中在舒家大小姐身上，谁知道不明白为何舒家大小姐要帮柳逸风说话。

    “嫂子，你为何阻止我？”方家鸿非常疑惑。

    舒家大小姐眉头微蹙，声音嘶哑道：“别叫我嫂子，我还没有嫁给纳兰常德，请你叫我舒欣柔。”

    “欣柔，你怎么了？声音怎么这么嘶哑。”纳兰常德的声音第一时间传来，丝毫没有因为舒欣柔的冷漠而觉得恼怒。

    “我没事，只是忽然嗓子不舒服。方公子，这人不能杀，如果在这里杀了他，就是让我舒家颜面扫地，而且，他是我舒家弟子。

    “好，看在欣柔妹妹的面子上，我绕了这个小子。”方家鸿淡淡一笑，松开了手，杀不杀柳逸风这个路人甲，对他来说其实都无所谓。

    被方家鸿仍在地上，柳逸风第一次感觉到巨大耻辱！

    他从修炼到现在，什么时候如此窝囊过！

    但他知道，面对修为高深莫测的方家鸿，他没有一丝胜算，就算所有底牌全部动用，他也伤不了对方丝毫。

    差距就是差距！

    