
    咚咚咚！

    这一刻，除却柳逸风和舒家镇长以外，其余所有人全跪倒在地，就连高高在上，自诩为天之骄女的舒家二小姐也单膝跪在地上。

    “这怎么可能，你怎么能得到鬼器认可！”

    舒欣偌瞪大了双眼，不敢相信眼前的一切。

    “舒欣偌，你看好了，看我如何射破苍穹，记住我的名字，我叫柳逸风。”

    柳逸风感觉到鬼器的变化，知道他恐怖的精神力，已经让鬼器认可了他。

    柳逸风全身释放出滔天金光，像是燃烧着金色火焰的小霸王。

    他弓步踏开，反手拉弓如满月！

    一把由金色灵气形成的金箭自动凝聚而成。

    嗡！

    金箭离弦，冲散云层，直冲九霄！

    像是一条仰头怒吼的金龙，腾云之上！

    箭出，收弓。

    柳逸风转头冷冷看了舒欣偌一眼，道：“欣偌小姐，不知道你是否准备好了同我洞房花烛夜。”

    语气冰冷，嘲讽的意思非常明显。

    “不可能，不可能！”

    舒欣偌麻木的从地上站起来，她万万想不到真的会有超人境修者拉开鬼器，为什么会这样？这同她想象的一点都不一样！

    好一会，她才冷冷看着柳逸风，像是冷静了下来。

    “你想娶我，那是做梦！我舒欣偌要嫁的人，必定是人中龙凤，他必须来自一座城池，必须是天之骄子，人中俊杰！而你，不过是我舒家一位外族弟子，想娶我，你不配！”

    柳逸风早就知道舒欣偌是这个反应，讥笑道：“大家看见了，堂堂舒家高级镇，居然说话不算话。这不是欺负人是什么？”

    “是啊，这简直太欺负人了。”

    “没想到舒家这么言而无信！”

    修者们早就看二小姐不顺眼了，现在终于找到出气的机会，让你丫的高傲，现在自己打自己脸了吧！

    “柳逸风，好样的。”

    “真是痛快！”

    人们你一句我一句，说的舒欣偌恨不得挖个地洞躲起来。

    “够了！”

    忽然，一直没有做声的舒家镇长大喝出口。

    “这门婚事就这么定了，我舒奇单说过的话，自然不会食言！”

    听了舒家镇长的话，二小姐神色大变。

    “爹！”

    “住口！这之前我已经告诉过你，如果真有人拉开此弓，不管他是凡夫俗子，还是杀人恶魔，都会是你的丈夫。”舒家镇长声音铿锵，不怒自威。

    “爹，不管怎样，我不会嫁给他的，他的修为连我都不如，我为什么要嫁给一个不如我的人？如果你执意要将他嫁给我，洞房那天，就是他的死期！”

    舒欣偌眼神冰冷，那眼眸像是毒蛇一般冷冷注释着柳逸风。

    “好像很热闹，我是不是错过了什么精彩的节目？”

    就在气氛变得怪异的时候，一声轻咦声从远处传来。

    转头一看，是两位骑着异兽的公子哥。

    两人衣冠楚楚，样貌俊朗得让所有男人嫉妒，同时一股淡淡威压从他们身上散发而出，让人下意识的产生仰望心态。

    看着这两人，舒欣偌像是找到了救命稻草：“姐夫，你怎么现在才来！”

    被舒欣偌称为姐夫的青年自然是纳兰家的纳兰常德，他从异兽背上跳了下来，道：“这不是为你们准备见面礼去了吗？我和方兄身下的野兽你可满意？这是灵级九阶的野兽——鬼马。”

    听了男子的话，周围的修者全身巨震：“鬼马！这居然是以速度闻名的鬼马，据说这鬼马堪比鬼级一阶野兽。”

    “对了，二妹，这是我的好兄弟方家鸿。他可是慕名前来看看你哦，你们书信聊了几个月了，也不用我过多介绍。”

    一旁的白衣青年闻言走上前来，如同书生一般朝舒欣偌行礼，他嘴角的笑容如同佛面微风：“欣偌姑娘，在下便是方家鸿，畅聊三个月，今日终于有幸一见，果然是倾国倾城，国色天香，真是不虚此行。”

    青年的胸口上绣着雇佣公会的标志，很明显，他是雇佣公会的人，而且身份不低，绝对不是柳逸风斩杀的侯式两兄弟能够比拟。

    “方大哥谬赞了，小女子舒欣偌有礼了。”

    舒欣偌看见方家鸿，一改方才冷漠的态度，居然罕见的露出了小女儿态，好像方才的舒欣偌同现在的舒欣偌不是一个人似的。

    “欣偌姑娘，我刚才听见你在争吵，莫不是遇到了什么事情？”方家鸿笑着询问。

    舒欣偌淡淡摇了摇头，轻笑道：“只是遇到了一只苍蝇。”

    方家鸿恍然：“的确，以欣偌姑娘的容貌，自然会招惹很多苍蝇在身边围绕。”

    听到这些话，一直被凉在一旁的柳逸风终于皱起了眉头。

    被方家鸿说成苍蝇，柳逸风心里自然非常不舒服，他冷冷一笑，再次开口。

    “欣偌的容貌的确会招惹许多苍蝇，这不，现在就有一只大苍蝇围在欣偌身边。”

    方家鸿听了柳逸风的话微微一愣，道：“苍蝇，在哪里？”

    柳逸风的声音再次传来：“那只苍蝇正在四处观望，好像是在寻找自己的伙伴。”

    他的话一落，所有修者忍俊不禁，柳逸风分明是说方家鸿是苍蝇！

    就连姜月都忍不住笑了，没想到柳逸风也有这么幽默的一面。

    但，就算他们想笑，也不敢笑出声，尼玛，这两人可是来自于一座城池啊！

    他们背后的势力只是跺一跺脚，就能引起大地震。

    “你骂我是苍蝇！”

    方家鸿终于明白了柳逸风的意思，眼神微微一冷，他没想到在这些弹丸之地，居然还有人不给他面子！

    他方家鸿是谁？雇佣公会四少爷！

    雇佣公会在一座城池里的势力虽然不如纳兰家，但整体财力，却要强于纳兰家这条地头蛇的！

    “你想找死？”

    对于修者来说，一言不合，就能大打出手，很明显这方家鸿已经对柳逸风动了杀意。他的身上忽然释放出滔天气势，雄伟磅礴，如同一座大山。

    柳逸风瞬间被压得单膝跪在地上，甚至，那巨大的威压让柳逸风哇的吐出一口鲜血。

    强！

    方家鸿的强大超乎了柳逸风的预料！

    这就是来自于一座城池的天之骄子，这就是一座城池同弹丸之地青年俊杰的巨大差距！

    