
    三瞳黄金虎看了柳逸风一眼，道：“人类，你胆子挺大，雇佣公会的东西你也敢抢。你到底抢的是什么东西？”

    “镇魔卷轴。”柳逸风既然要求三瞳黄金虎帮忙，自然不敢有丝毫隐瞒。

    “什么，可是那本能降服一切邪魔的镇魔卷轴？没想到这本经书真的存在。这么说来，你想让我帮你除掉雇佣公会？这绝不可能，雇佣公会里面有同我一样强大的存在。”

    “前辈，我不是让你帮我除掉雇佣公会，我只是想让前辈去我柳家低级镇坐坐，就当换个环境旅游旅游，有三瞳黄金虎前辈坐镇，雇佣公会也会忌惮。”

    三瞳黄金虎陷入了沉思，良久，他才开口道：“我为何要帮你？”

    “前辈，我没有任何理由让你帮我，我只是请求前辈能给晚辈争取一些时间，只要给我时间，我会亲手解决掉雇佣公会这块毒瘤！”

    思考了好一会，三瞳黄金虎才摇了摇头，道：“对不起，人类，这个忙我不能帮，你们走吧。”

    三瞳黄金虎说着，也不理会柳逸风，振翅而去。它不会为了一个陌生人类，与人类为敌。

    三瞳黄金虎一走，柳逸风脸色难看，三瞳黄金虎前辈不帮他，他要如何面对随时都可能到来的危机？

    雇佣公会像是一块大石，压得他喘不过气来。

    “柳逸风，现在怎么办？没想到你还同雇佣公会有过节。”

    柳逸风叹了口气：“还能怎么办，走一步算一步。对了，姜月，你现在还是别加入柳家，等这次风波过去，你再来我柳家吧。”

    柳家现在自身难保，柳逸风怎么好意思让姜月继续跟着他。

    “你现在还是舒家的弟子，先回舒家继续呆着，等柳家的风波过去，大门随时为你敞开。另外，如果可能的话，你让舒少黄导师帮我一个忙，让他亲自进入秘界，替我获得灵级野兽兽丹，我需要五阶及其以上兽丹，数量越多越好。”

    柳逸风本来也想要高等级野兽的影子，但这不实际，只能退而求其次，既然本体修为强于影体修为，那就继续提升本体修为吧。

    姜月听了柳逸风的话，沉思了一会，才点了点头，道：“那我先回舒家，我会想办法替你得到兽丹。”

    “嗯，你尽量吧，得不到也不用勉强，我会另外想办法的。”柳逸风点了点头，姜月是一个不善于表达情感的人，她甚至没有问柳逸风为何需要兽丹，就选择答应柳逸风。

    “那我们就在这里告别吗？”姜月再次开口。

    “我送你回舒家镇吧，我要去看看周老爷子，给他打一声招呼。”

    两人说着，重新回到舒家镇。

    姜月同柳逸风告别，回去了舒家，而柳逸风则去了周老爷子家里。

    “柳逸风，你怎么来了？”

    周老爷子略微诧异的看着柳逸风。

    “老爷子，我来是向你告别的。”

    “告别，你不是舒家弟子吗？”周老爷子一愣。

    柳逸风淡淡一笑，道：“我现在已经不是舒家弟子了，不过你放心吧，有机会我一定常来看你。”

    “看不看我这把老骨头倒无所谓，锤法你可别忘记练习。”周老爷子淡淡一笑。

    “老爷子放心，我一定会将灵魂血铸术和流星锤法发扬光大。”

    “那我就放心了，走吧走吧。”周老爷子洒脱的挥了挥手。

    “老爷子，告辞了。”

    告别周老爷子，柳逸风径直朝柳家赶回去。

    如果实在想不到办法抵抗雇佣公会，他只能放弃好不容易建立的低级镇，带领所有柳家人躲藏起来。

    在这个大陆，弱小就是罪。

    雇佣了一辆高大马车和一位马夫，柳逸风朝柳家赶回。

    马车内，柳逸风依旧在练习流星锤法，如果能掌握流星七十二锤，他应该就能炼制出鬼器。

    这是柳逸风赶路的第五天。

    正在练习流星锤法他忽然身体一软，手中的火焰锤子瞬间消散。

    他的脚步更是一个踉跄，脸色变得苍白如纸，如同遭受到了致命攻击！

    这一刻，柳逸风知道，他一直担心的事情发生了。

    傀儡锁链——碎了。

    ……

    造影之地，由耶律王室所统治，被命名为康盛王国。

    整个造影之地都在耶律王室的管理之下，除却“仙人堂”。

    康盛王国，地大物博，村镇不计其数。但，一座城池，却只有八座。

    每一座城池都富甲一方，地位超然。这就是为何从一座城池的人，都那么众星捧月。当然，据说在一座城池之上，还有更强大的城池，归王城管理，数量不多。

    此时，金翅城，雇佣公会总部就在这里。

    悍匪狼牙嘶哑的喊声戛然而止。

    这些日子，雇佣公会找寻了不少精通神魂攻击的高手前来破解傀儡锁链，这看似简单的锁链，破解起来无比反锁。

    如果只是单纯摧毁傀儡锁链，现场在场任何一位高手都能做到，但那样只会让悍匪狼牙成为傻子甚至死亡，所以他们必须一步步进行破解。还好，他们的方法有用，否则，他们只能去仙人堂找精通仙术的仙人出手。

    “我怎么在这里？这是怎么回事？”

    悍匪狼牙麻木的声音传来，他感觉脑袋有些痛，一时记不起这段时间发生了什么。

    “悍匪狼牙，你被人控制了神魂，你好好想想这些日子发生过什么。”一位老者的声音传来。

    “我被人控制了神魂？”悍匪狼牙一愣，“我记得我被灵熊镇长抓住，然后随同两位雇佣公会的大人去了柳家部落。”

    “你去柳家部落干什么？”

    “去证实抢走货物的是不是柳家部落的小酋长柳逸风。”悍匪狼牙老实回答。

    “那你确定了吗？”

    悍匪狼牙思考了一阵子，随后疯狂点头：“确定，我非常确定！各位大人，货物真不是我抢走的，是那胆大包天的柳家小酋长抢走的！我记得了，我什么都记得了，我是冤枉的。”

    几位雇佣公会的老者相互看了一眼，轻喃道：“看来那道锁链彻底被破解了，这些日子的辛苦总算没有白费。”

    辛苦了这么多天，终于成功破解了傀儡锁链。

    