
    见柳逸风迟迟不肯挥锤，周老爷子苍老的脸上浮现起了细密的汗珠。他甚至比柳逸风都还要希望柳逸风能够成功！

    这可能是他这辈子最后一次筛选徒弟的机会了。

    嗡！

    终于，酝酿已久的第六锤打了下去。这一锤对柳逸风的负担已经不能用强烈来形容了，应该称其为恐怖！

    他可以感觉到，他体内的每一个细胞似乎都在哀鸣，力量似乎也被瞬间抽取了个干干净净。

    “只差一锤了，一定要成功，一定要成功！”不知道何时，周老爷子与姜月两人都不约而同的摈住了呼吸。只要柳逸风能够再打出一锤，那么就拥有了学习灵魂血铸术的资格！

    这一刻，柳逸风感受到了前所未有的压力。他手中的灵气之锤不仅仅是要脱手而出，仿佛都快要溃散了。他觉得，他快要无法打出第七锤了。

    “难道我就要这样放弃？”柳逸风身体有些颤抖了。

    感觉全身百分之**十的力气都已经离他而去。

    “小娃娃，只差一锤了，不要放弃！”尽管周老爷子知道，流星十二锤是绝对不能强行施展的，但柳逸风已经施展到了第六锤，眼见就要成功，他也忍不住想要柳逸风冒险一试了。

    “对，不能放弃，我不信我柳逸风打不出第七锤！如果这都做不到，重生何用！”

    “拼了！”

    柳逸风下定了决心，他体内的血液开始沸腾，似乎在响应他的斗志。

    拼了拼了拼了！

    这一瞬间，姜月与周老爷子发现柳逸风变了，一股强大，自信的气息从他身体里散发出来。

    仿佛站在他们面前的不再是一个人，而是一位纵横天下的王者！

    “杀！”柳逸风一声怒吼，这一刻，那难以挥动的锤子被他当成了必须要摧毁的敌人。

    嗡！

    第七锤打了下去。

    这一锤，带着比以往任何一锤都要强大的威势。柳逸风的每一锤都是对着空气打出的，这一锤，虽然也是锤在空中，但地面却是在这一锤砸出的气浪给生生压塌了一尺。

    看到柳逸风成功打出第七锤，周老爷子终于是缓缓的吐了口气，不知道何时，他的身体已然被汗水湿透。

    仿佛在挥动流星锤的不是柳逸风，而是他本人一样。

    然而，柳逸风的反应却大大出乎他的意料。

    打完第七锤的柳逸风竟然没有停下，反而将手中的锤子高高举起，想要再打出那第八锤！

    流星十二锤，只是灵魂血铸术的修炼之法，还并不是真正的锻造术。但这锤法依旧是非常难以驾驭的，每打出一锤，难度就要翻倍。柳逸风虽然成功打出第七锤，但第八锤的难度，绝对是呈几何倍增长的！

    “小娃娃不可！”周老爷子大惊，既然柳逸风已经达到了学习灵魂血铸术的要求，那么就没有必要去尝试第八锤了。

    刚刚柳逸风挥出第六锤的时候，就已经有了不支的感觉，虽然不知道为什么柳逸风成功打出了第七锤，但他可不相信，柳逸风还能打出第八锤！

    柳逸风对周老爷子的话却是置若罔闻，他双目圆瞪，头发无风自舞，双手高高举过头顶，宛如发怒的战神。

    这一刻，仿佛所有的一切都被吸进了柳逸风手中的光锤之中。锤不再是锤，它是墙，是山，是一片天！

    此时柳逸风的心中也是惊骇极了，因为他发现，他的身体已经不再受自己控制。仿佛是身体自动举起了那一道锤子一般。

    看到这个举动，周老爷子脸上写满了一片死灰，仿佛一切希望都烟消云散一般。

    “周老爷子，他怎么了？”姜月也发现了周老爷子眼中的异常。

    周老爷子苦笑一声：“是我害了他，是我害了他啊，流星十二锤是一套无比连贯的锤法，讲究的就是一气呵成，一口气打完十二锤，如果不强行施展，人还能控制住锤，可一旦超越自己的能力，那么人就反而要被锤控制，连续打完这十二锤！”

    “那，有什么后果？”姜月微微皱起了眉头。

    “精疲力尽而死！”

    果然，当周老爷子说完之后，柳逸风的锤子再度砸了下去。

    与以往的不同，柳逸风这一次挥锤，一锤快过一锤，一锤狠过一锤。每一锤都带起巨大的破空声，动作如行云流水没有丝毫凝滞之感。

    但周老爷子却是知道，这并不是柳逸风突然变强了，而是因为他已经人随锤，身不由己了。打出这最后五锤之后，柳逸风的经脉就会尽皆炸裂，死的不能再死了。

    柳逸风也感觉到了巨大的危机，因为他可以清晰的感觉到，那看似并不沉重的锤子正在不断的掠夺着他身体之中的一切力量！

    对，就是掠夺，而不再是吸收！

    仿佛要将他的一切一切都给掠夺个干干净净一般。

    仅仅打出两锤，柳逸风就觉得体内一阵空虚，站立都要不稳了。可他偏偏又没有倒下，他的身体，完全被锤所带动！

    他想要控制灵气，不再流向手中的光锤，但那光锤似乎已经与他的身体自动建立起了一个循环，根本不用他来控制，他也控制不了！

    “好恐怖的锻造神术，这样下去，我必死无疑！”柳逸风心里惊愕，都怪他一时没能把持得住，强行去施展第七锤，现在果然引来了灭顶之灾。

    “不能就这样等死。一定要控制住它！”。

    此时，他已经打出了第十一锤，只要下一锤打出，他就要经脉尽断而亡！所以，他必须控制住这最后一锤。

    他不能死！

    终于，最后一锤起，柳逸风的身体竟然不由自主的被光锤带着飞向了空中。

    就在周老爷子以为柳逸风就要打出这最后一锤的时候，他的身体竟然静止了。

    就这般双手高举着光锤，静止在了半空中，看起来无比的诡异神奇。

    同时，他施展出了体技。

    “黄金战身！”

    身有金光，如同神明！

    片刻之后，两声高呼从柳逸风嘴里发出，他手中的锤子猛然砸下，然而，那锤子却是离手而出，像是一条巨蟒，猛然向着地面奔窜而去。

    