
    “救？”

    柳逸风愣住了，对于蒋珊珊，他并无太多的感情。1357924?6810ggggggggggd 『『

    但反过来想一想，蒋珊珊让他加入团队，明显是帮了他一把，而且如果不是蒋珊珊，或许他现在都还没找到鸣天稚在哪里。那么今天的一切奇遇都没有了。

    “我这滴水之恩当涌泉相报的心态什么时候才能改一改！”

    柳逸风暗自叹了口气，很明显，他已经决定帮一帮，至于能不能成，就听天由命了！

    想到此，他又折返了回去。

    “黄金虎前辈，你能不能放过她？”柳逸风指了指蒋珊珊。

    尽管即将面临死亡，蒋珊珊脸上都没有过多的表情，仿佛死亡对她来说，是一件多么平凡的事。

    柳逸风突然过来为她求情，这倒是让她有些意外。

    “不行。”三瞳黄金虎摇了摇头。

    它之所以不杀柳逸风，那是因为柳逸风最后收手了，没有杀死鸣天稚。换个角度来说，柳逸风本来对它就没有什么恩惠。

    当然，柳逸风早就知道三瞳黄金虎不会那么轻易的放过这些伤害了它“爱人”的人。

    柳逸风眉头一皱，果然，他求情也是没用的，但随后他灵机一动，道：“前辈，如果你放了她，或许你能找回你丢失的孩子。”

    “我的孩子？”三瞳黄金虎一惊，转头看了看彩锥身下，果然，只有一头小鸣天锥！

    “彩锥，这是怎么回事。”

    彩锥支支吾吾了半天，人类听不懂，三瞳黄金虎却听的明白，原来趁鸣天锥大意，另一枚蛋被火毒蝎偷走了，彩锥没能留下火毒蝎，同时它不敢追，怕又丟了剩下的一枚蛋，而且火灵婴也快成熟了。

    “她知道我的孩子在哪里？”三瞳黄金虎的声音和善了不少。

    柳逸风此时也猜到了事情的原委。估计是火毒蝎偷吃了鸣天稚的蛋，鸣天稚的蛋是非常坚硬的，火毒蝎短时间内并不能消化，才被兽团解剖尸体的时候给掏了出来。

    “是的，前辈，你的孩子就在这女人手里，如果前辈现在杀了她，估计就再也没有人知道你孩子的下落了。”

    “他说的是真的？”三瞳黄金虎看向蒋珊珊。

    “是真的是真的，蛋就在这里，在这里！”这时候贱男蒋亥抱着一颗金光闪闪的蛋跑了过来，像是变戏法一般。

    “我的孩子！”

    “喔呜！”

    三瞳黄金虎与鸣天稚都激动的叫了起来。

    一股无形的能量将金蛋卷到了三瞳黄金虎面前。

    “虎爷爷，求求您放了我的女神大人吧，您看，我们都把您的蛋拿来了。”

    三瞳黄金虎扫视了一眼蒋珊珊，像是在思考，最终还是点了点头：“好！看在你们为我找回孩子的份上，绕你们不死。”

    “谢谢虎爷爷！”贱男蒋亥大喜过望。

    但下一刻，蒋珊珊却是惨叫了起来。

    啪啪！

    她身后两只洁白的翅膀掉在地上，鲜血瞬间涌了出来。

    她的翅膀被斩断了。

    “死罪可免，活罪难逃！”三瞳黄金虎冷冷开口。

    剧烈的疼痛瞬间让蒋珊珊昏了过去，蒋亥眼疾手快，一个闪身，将蒋珊珊抱住。

    “我的女神，你怎么样，你不能有事啊。”

    蒋亥急得眼泪都快掉出来，看得出，他是真心喜欢蒋珊珊。

    柳逸风给蒋珊珊使了个眼色，道：“死不了的，只是昏迷了过去，现在不是说这些话的时候，还不快走。”

    “对对，走。”

    蒋亥也知道此地不宜久留，连忙同柳逸风一起离开峡谷。

    他们刚刚撤退到峡谷以外，恐怖的一幕出现了，三瞳黄金虎的第三只眼睛，睁开了！

    第三只眼，不是金色，而是血色。

    血色的眸子射出一道璀璨的血色光芒！

    “伤我的爱人，都死吧！”

    血光凝聚，这一刻，天地都变成了血色！

    轰轰轰。

    爆破声随后传来，惊天动地，振聋聩。

    血色光线扫过，沿途修者全部爆裂成为飞灰！

    三瞳黄金虎只是原地转了一圈，原本的两百多名兽修，包括叶来康、包括两位兽团的团长，全部——灰飞烟灭！

    这就是三瞳黄金虎的本命技能：血色毁灭光线。

    第三只眼一旦睁眼，就注定流血漂橹。

    “死了，都死了！”

    柳逸风三人回头看着峡谷，一个眨眼之间，整个峡谷一片血红！

    从上面看去，像是一片血色胡泊。

    前来参加考验的天之骄子，除却他们四人和那些不知道鸣天锥在哪里的人以外，都死了，包括舒家军。

    “走吧，回舒家。”深呼一口气，柳逸风有些感叹。

    “不了，你们回吧，蒋亥，放我下来，我们回家。”

    蒋珊珊虚弱无力的声音传来，巨大的爆破声让她苏醒了过来。

    她的心情非常糟糕，双翼被斩断，虽然她的修为不会降低，但今后她却是无法再飞行了。

    此时，她原本光洁的后背，两道血痕狰狞而可怖。

    现在的她，哪都不想去，只想回家。

    “好的女神大人。”

    蒋亥似乎从来不会反驳蒋珊珊的话，对方说什么，他就做什么。

    “对了，这位兄弟，我还不知道你的名字，希望有缘再见。”

    蒋亥看着柳逸风，依旧嬉皮笑脸，蒋珊珊虽然受了伤，但对于他来说，只要蒋珊珊人没事，就是晴天。

    “我叫柳逸风。”柳逸风笑着开口。

    “柳逸风？好名字！从今天开始，我蒋亥将你当兄弟了，你救了女神的命，就等于救了我的命。无比感谢，万分感谢！”

    “好了，走吧。”

    蒋珊珊的虚弱的声音再次传来。

    “是的，女神大人！”

    蒋亥扶着蒋珊珊，一步步消失在柳逸风和姜月的视线。

    蒋珊珊没有回头，她的背影充满了萧瑟，

    柳逸风微微叹了口气，不知道通过这次事件以后，那个高傲如女王般的女子，还是否会存在。

    他们又是否会再见……

    相比于蒋珊珊，柳逸风更喜欢蒋亥，他虽然是贱男一个，但对蒋珊珊的爱，就算傻子都能感受到。

    他爱一个人，爱到失去尊严。

    值得庆幸的是，作为女王的蒋珊珊，从没有抛弃他，一直将他带在身边。

    这是一份常人无法理解的爱。

    