
    “冲击第四重吧，一共六百二十枚超魄晶，就算我的消耗再怎么惊人，也绝对足够了。”

    “超魄晶，吃吃吃！”

    一枚枚超魄晶被柳逸风吞下肚子，瞬间转化成为狂暴的能量，随同全身灵气疯狂撞击第四条超魄脉。

    “给我破破破！”

    狂暴的能量每一次撞击都如同惊涛拍岸，那巨大的冲撞力，让他全身内脏一阵排山倒海，好不难受。

    “冲，冲，冲！”

    但无论怎样强烈的撞击，都无法阻挡他这颗坚定的强者之心！

    变强，变强，变强！

    柳逸风必须尽快变强，雇佣公会是他心中的大石头，一旦傀儡锁链彻底破碎，他要怎么面对强大的雇佣公会，他要怎样保护柳家人不受到伤害？

    难，难，难！

    这是一个巨大的难题，一直困扰着柳逸风。他唯一能做的，就是晋级，变强。

    他只希望能在最后时刻，出现奇迹。

    一把把超魄晶被柳逸风囫囵吞枣般扔进肚子。

    三十枚超魄晶，五十枚超魄晶，八十枚超魄晶……

    一百枚超魄晶，一百五十枚超魄晶，两百枚超魄晶……

    随着超魄晶数量的增加，体内的能量变得越加庞大而狂暴，像是一头头怒吼的蛟龙，对着第四条超魄脉的端口狂轰猛撞。

    三百枚超魄晶……

    三百五十枚超魄晶……

    四百枚超魄晶！

    直到柳逸风服下第四百二十枚超魄晶，体内终于传来一声闷响，第四条超魄脉打通了！

    狂暴的能量瞬间被身体吸收，他的识海，他的**都在快速变强。

    他的头脑越加灵魂，他的身体充满力量！

    他感觉他只要一跺脚，就能将大地踏出一个窟窿！

    他感觉他一声大吼，就能秒杀狂人境的任何修者。

    “吼！”

    停留在第三重一个多月，他终于将修为提升到了第四重。现在就差进入秘界，获得资源，另外影体修为也要提升起来，影体修为差本体修为太多了。

    “你晋级了？”

    姜月的声音忽然出现在他身后。

    这段时间，姜月很少归来，一直都在接受各种任务。

    “嗯，晋级到超人境第四重了。你呢？得到了多少贡献值。”

    “刚好一千贡献值。”

    “才一千贡献值？”

    柳逸风微微叹了口气，贡献值不容易得到，一千贡献值，根本换不了多少东西。

    “没事，一步步来，其它弟子其实也比我们好不到哪里去。”

    “别的弟子同我们也一样吗？”

    姜月点了点头，道：“这些日子我经常出去闯荡，发现缺少资源的不只是我和你，整个舒家，除却少部分被看重的天之骄子外，几乎所有弟子都在为贡献值拼搏。”

    柳逸风心里这才好受了许多，感情不是他一个人缺少资源啊。

    “所以，你我就知足吧。至少你我是舒家弟子，别的人想进来都没办法。舒家的弟子只要有目标，只要努力，就能换取到自己想要的东西。”

    “听你这么一说，好像我真没必要心急。”

    “嗯，你继续修炼吧，我去歇歇，洗个澡，继续去做任务。”

    “你还真是任务狂人，对了，如果有什么完成不了的任务，记得叫上我，我帮你。”

    “放心，肯定会叫你。”姜月对着柳逸风淡淡一笑，转身离开。

    柳逸风听了姜月一番话，重新调整了自己的心态，既然资源大家都很难得到，他又何须着急，有些事情，越着急越得不到，一切还是顺其自然的好。

    “继续练习锤法吧。”

    可能是因为放开了心，柳逸风再次修炼流星锤法变得极其顺利。

    十天后，他将流星三十六锤打的有模有样。当然他的锤法距离绝对标准还是有些差距的。但如果用来锻造玄级以下的装备却是绰绰有余了。

    轰！

    柳逸风再次打出一锤，才将手中的火焰锤子散去。

    “火焰锤子的力量非常大，说不定这火焰锤子不仅可以用来锻造，还可以直接用来砸人，估计可以将超人境第四重强者给活生生的砸死。”

    通过修炼，柳逸风发现，这流星锤法，完全可以充当牛逼的武技。

    将锤子当成武器来砸！就不信砸不死对方。

    “感觉越来越熟练了，一鼓作气，继续练习吧，既然已经能够打出完整三十六锤，说明我离大成不远了。”

    又练习了一天，柳逸风觉得他已经差不多掌握了三十六锤。

    “流星七十二锤暂时先不练习，去学习灵魂血铸术吧。”

    柳逸风对灵魂血铸术非常感兴趣，有流星锤法，再加上灵魂血铸术，他锻造出来的武器，绝对非同一般！

    “****，一群****！气死老子了！”

    柳逸风刚刚动身，就听到舒少黄愤怒的吼声。

    “导师，怎么了？”柳逸风发现舒少黄全身邋遢不堪，像是战斗过。

    “还不是那几个老不死的，本来我已经为你和姜月争取到下个月进入秘界的名额，但那几个老不死的忽然说他们的弟子要晋级，需要名额，将你们的名额抢走了。老子气不过，跟他们打了一架。”

    其实，舒少黄还有一句话没有说，那就是他打输了，所谓双拳难敌四手。

    “什么，名额被抢了？”柳逸风比舒少黄还愤怒，他等待了一个多月，就是为么进入秘界的名额。

    “哎，没办法，谁让他们几个都收了不错的徒弟，年纪二十七八岁，就已经是超人境第七重了。对了，你晋级第四重了？需要不需要灵级中等武技，需要的话我现在就给你。”

    “不着急，我先去周老爷子那里，回来之后，我再找导师你。”

    “行，你小子要给我争口气。”

    “只要你为我争取到秘界名额，这口气，我必争回来！”

    柳逸风对自己有着绝对的自信。

    “好，那你去吧。”

    舒少黄虽然觉得一心不能二用，却没有阻止柳逸风学习锻造，估计同他自己也喜欢锻造有关系。

    柳逸风告别舒少黄，径直出了舒家。

    “嗯？这是在干什么，好像在搭建高台。”

    舒家大门口，居然在搭建高台，周围已经围了不少修者。

    （大家别看了，写不久，新书构思中。估计下月就能发出来。）

    