
    虽然遗憾，柳逸风却也是懂得满足之人，他笑了笑道：“这门锤法精妙绝伦，我能学点皮毛就不错了，后面的锤法后面再说。前面这几套就足以我学习好一阵子。”

    老人满意的点了点头道：“没错，这套锤法的确是精妙绝伦，老头子我浸霪此锤法九十余年，却也最终只修炼到流星七十二锤而已，并没有修炼到九十六锤的程度，以你的天赋，五十年内能够达到流星九十六锤就不错了，还别说一百零八锤，所以不知道后面的锤法倒也无妨。不过或许你以后会有其他机缘，能够将这流星锤法找齐，那么我老头子也不枉此生了。”

    “有机会，我会收集整套锤法的。”柳逸风郑重的点了点头，虽然他非常遗憾这锻造神术居然是残缺的，但他有信心，将整套锤法全部收集。

    “小娃娃，你跟我来。”周老爷点了点头，忽然出了房间。

    柳逸风不知道周老爷子要干什么，只得乖乖跟了出去。

    “小娃娃，今天，我老头子就亲自为你演示这流星七十二锤！”

    柳逸风闻言顿时一惊，急忙道：“老爷子不可，您可要保重身体！”

    周老爷子毕竟是百岁高龄了。如果他是超人境修为，那么一百岁并不算什么，可周老爷子仅仅强人境修为而已。百岁已经快接近生命极限了，何况，流星锤法又能吸收人的体力，一个不好，这老东西就嗝屁了，柳逸风怎么能够让他亲自示范呢。

    周老爷子喟然一笑：“小娃娃，老头子我虽然老，但打上一遍这流星锤法却是没有任何问题的，这锤法本来就是强身健体的锤法，修炼之后身体会变得越来越强大，所以老头子我兴许能够活个一百好几十岁，不会那么早死的！”

    见周老爷子心意已决，柳逸风也不再坚持，但对这个执着的老人，更加竖然起敬了。

    “老爷子，您请。”

    柳逸风乖乖的退到一边。

    “好！”

    周老爷子一声大喝，浑身气势大变，一枚火红的锤子凭空出现在他的手里。这锤子足足有人头大小，比柳逸风凝聚出的锤子足足大了三号！

    老人手持火焰神锤，面色严肃，一头白发无风自舞。

    这一刻，他仿佛不再是那已经迟暮的百岁老人，而是一个气薄云天的强壮男人！

    当气势汇聚到了顶点，老人终于动了。手中的火焰神锤开始击打。虽然看似简单的捶打，但柳逸风丝毫不敢小觑这锤法的精妙之处。

    老人的每一锤，都毫无花俏，势大力沉，稳如泰山。

    仿佛那锤不再是锤，它是墙，是山，是一片天，和柳逸风打出流星十二锤的最后几锤的感觉一模一样。

    唯一的区别是，柳逸风打的时候，是锤带人，人被锤所操控。而老人则是闲庭漫步，信手拈来，整个火焰神锤，完全在老人的控制之下。

    火焰神锤以一种特定的频率，敲打着空气，每一锤都带出阵阵神音，只是看着，柳逸风就有一种酣畅淋漓，心旷神怡的感觉。

    老人说他浸霪流星锤法九十余年，绝对不是吹牛皮的。

    此时老人不再是老人，浑身的气势强的可怕，火焰神锤带着滔天的威能，轰轰隆隆，就像打雷一样。

    同时，老人手下的火焰锤又给柳逸风一种大巧不工的感觉，似乎就算是用这巨大的火焰之锤，来锻造一根绣花针，老人也可以轻松做到！

    这种人锤合一，浑然天成的境界，如果不是浸淫锤法近百年，又如何能够做到？

    柳逸风眼中的敬意更浓了。老人花费九十余年，只为了那简简单单的七十二锤。这或许就是只要功夫深，铁杵磨成针的最佳诠释了。

    看着老人行云流水的锤法，柳逸风不自觉的动了起来。

    他在学习老人的神韵。

    他的动作跟随着老人而动。老人手起，他就手起，老人手落，他就手落。

    这一刻，两人似乎融合为了一个整体。

    终于，如此反反复复，老人终于打完了七十二锤。

    昂！

    老人手中的流星锤高高举起，做了一个收手的动作，柳逸风也同时收手，虽然只是简单的比划动作，柳逸风却受教颇多。

    当流星锤消散的那一刻，老人一个趔趄，差点摔倒，柳逸风眼疾手快的掠至老者身前，将其扶住。

    此时的周老爷子，再次变回了迟暮老人的样子，而且比之前更加的苍老，脸色变得有些苍白，大口大口的喘着粗气。

    很明显，打出这一套锤法，对他消耗很大。

    柳逸风有些感动，周老爷子不惜耗费生命力来打出一套锤法，为的就是让他有切身的体会，以后他修炼流星锤法，绝对会事半功倍。

    强大的灵气涌入老人体内，在柳逸风灵气修复作用下，老人的脸色恢复了不少。

    “你的灵气似乎比想象中的强。我收回刚才说过的话，我想你修炼到流星九十二锤，或许根本用不了几十年，十几年就够了。”老爷子忽然开口。

    柳逸风颤颤一笑，没有回答，十几年在他眼里也实在太久了，十几个月还能够勉强接受，毕竟，他的天赋不是一般人能比拟。

    “对了，小娃娃，施展你的火属性灵气给我看看。”

    “好勒。”

    当火灵婴的力量爆发出来之后，整个院子里的温度陡然升高，一股灼热气息扑面而来，让姜月和周老爷子两人不由自主的退后了几米。

    周老爷子脸上带着狂喜神色：“小娃娃，你，你这可是火灵婴形成的火焰！”

    柳逸风一怔：“你怎么知道？”

    要知道，火灵婴这种天地灵宝，根本不是一般人能够见得着的。

    得到柳逸风的确认，周老爷子眼中兴奋之色更甚：“小娃娃，老头子我虽然修为不高，但好歹也是锻造师，而且都活了一百多岁了，如果连被称之为锻造神火的火灵炎都不认识，那岂不是要让人笑掉大牙？”

    “锻造神火？”柳逸风被周老爷子的话所吸引，纵使他博学多才，也不知道火灵婴对锻造也有作用。

    