
    练习流星锤法的时候，柳逸风并没有着急，周老爷子花费近百年时间来修炼这锤法，他自然不能急于一时。

    随着练习，柳逸风发现一个极其特别的事，那就是他每一次打完流星锤法，他都可以感觉到他的身体似乎增强了一丝！

    “怪不得黄老前辈说锻造也可以强身健体，这流星锤法居然还能增强**力量。”

    柳逸风本来他修炼这流星锤法仅仅是为了打造武器，可现在却发现，这锤法还能够增强他的**力量。

    细想一下倒也正常，就算是一般的打铁匠因为长年累月的挥舞铁锤，身体力量也是要远超同辈之人的。这流星锤法还是一门需要将人体力量发挥至极限的锤法。修炼之后，对身体的提高绝对是有益处的。

    既然能够增强身体力量，柳逸风干劲十足。心中也不急不躁，一遍一遍的挥舞着灵气锤子。

    不得不说，柳逸风的天赋很高，他只要安静下来，就能心无旁骛，事半功倍。

    一旁，舒少黄看得瞪大了双眼，因为他看不出来柳逸风的锤法有多么精妙。

    “这就是黄老前辈最顶级的锻造术？”

    流星锤法，不亲自施展，永远不明白其中的玄妙。

    看了一会，舒少黄便失望的离开了。

    “看来这小子也没有学到周老爷子的真传。”

    接下来的时间，柳逸风一直在练习锤法，偶尔会问问舒少黄秘界的名额弄得怎么样了。

    舒少黄的回答一直是：在争取。

    时间眨眼而过，柳逸风出来已经一个月，锤法也学习了差不多十天，可舒少黄依旧没有给他争取到进入秘界的名额。

    柳逸风逐渐开始着急，他能感觉到傀儡锁链依旧在被攻击，在逐渐被攻克，他必须快速将自己强大起来，但无法进入秘界，他就得不到资源。

    在焦急中，柳逸风只能通过练习锤法和阵法来放空自己。

    又是十天过去，柳逸风再也无法静心练习锤法，找到了舒少黄。

    “舒少黄长老，已经二十天过去了，你还没有为我争取到进入秘界的名额？”

    柳逸风有些生气，舒少黄每一次的回答都是在争取，这尼玛的到底要争取多久？一辈子吗？

    舒少黄听了柳逸风的话，有些歉意的道：“我现在在舒家人微言轻，而且我太高看自己超人境第九重的修为了，整个舒家根本不缺少第九重的强者。”

    “这么说，名额你得不到了？”柳逸风眉头紧紧皱起。

    舒少黄点了点头：“这四十年舒家发展的太快了，但秘界只有一个，如果不严格控制进入秘界的人数，就会破坏秘界里野兽的平衡。甚至过多屠戮，会让秘界毁灭。得到名额比我想象之中的还要困难许多，你也知道，超人境强者之所以几年甚至几十年才能提升一重修为，就是因为资源难得，我现在虽然不痴迷炼器，但想要为你们争取名额，短时间内可能也办不到。”

    柳逸风叹了口气，这一世没背景，资源果然不是那么容易得到的。好运不是一直都伴随着他，这次进入舒家，他没有找到好导师。

    “柳逸风，你进入秘界到底想干什么？如果是换取贡献值兑换东西，这我可以帮你，是要灵级中灵药还是高等灵药，这些我都有，甚至灵级中等武技，灵级中等体技，高等武技，我都可以给你。”

    “妈的，说起来都是气，怎么说我舒少黄四十年前也是舒家的风云人物，现在却要看那些手下败将的脸色，那些****的，还说给我名额是在浪费资源，说老子带不出什么好徒弟，我呸，老子当年在舒家呼风唤雨的时候，他们谁不巴结！”

    舒少黄气得咬牙切齿，修者的世界就是这么现实，实力决定地位。

    “你身上有超魄晶吗？”

    体技对柳逸风的确有吸引力，但提升修为才是重中之重。

    “超魄晶，你要突破吗？这东西我虽然没有剩下多少，但千儿八百还是有的，再怎么说老子当年也是舒家第二天才。”

    柳逸风眼神一亮：“能借给我吗？”

    柳逸风的修为早就是超人境第三重巅峰，就差体魄晶，在恐怖森林，他虽然得到了一百二十枚超魄晶，但这数量肯定不够啊，他突破到超人境第一重就花费二十枚超魄晶，三重一道坎，第三重突破到第四重，一百二十枚超魄晶肯定不够。

    “借给你？成，反正现在的我也用不上。”

    舒少黄倒也大方。

    “你需要多少？”

    柳逸风思考了一下，道：“先借给我五百枚吧，我想应该足够我突破了。”

    “五百枚？你的修为不是第三重吗，第三重突破到第四重，你需要五百枚超魄晶？一般人两百枚就足够了。”

    “我体质有些特殊，需要的多一点。”

    柳逸风随口解释。

    “既然如此，这是五百枚体魄晶，你拿去吧，最好将修为快速提升起来，也好打那群老家伙的脸，居然说我舒少黄带不出什么好徒弟。”

    舒少黄虽然为人固执，但出手却非常豪爽，给柳逸风五百超魄晶连眉头也不皱一下，甚至也没有提让柳逸风还的事情。

    “舒少黄长老，谢谢了。”

    “谢什么谢，还有，从这一刻开始，我算正式成为你的导师了，也就别叫我舒少黄长老，直接称呼我为导师，将修为提升到第四重吧，到时候我将体技也交给你。那群家伙说什么没有贡献值，不准私自传授武技武技，但这体技是老子当年自己得到的，他们能奈我何！”

    “是，导师！”

    “好了，你去突破吧。”

    “弟子告辞。”

    柳逸风离开茅草屋，去到树林里，开始冲击超人境第四重。虽然才一个多月，但他感觉他困在超人境第三重好久好久了。

    这是他修为晋级最慢的一次！

    而这一切，都是因为他得不到足够的资源。

    不知道谁说过，修者之所以一言不合就会大打出手，其实不是因为修者本性好斗，他们不过是为了争夺资源寻找借口而已。

    