
    终于，火灵婴被鸣天稚用长长的喙钳住。

    鸣天稚是火属性猛兽，它完全可以接触火灵婴，而不受损伤。

    它用力仰头，想要将火灵婴从土壤中拔出来。

    “咦，它怎么不服用火灵婴？”柳逸风有些不解的看着正在努力拔着火灵婴的鸣天稚。

    普通半兽人无法直接服用火灵婴，但火属性的鸣天稚却可以。

    然而鸣天稚并没有服用。

    咔嚓！

    一声清脆的断裂声想起，火灵婴被拔了起来，同时，一颗血淋淋的小孩脑袋也连带拔出。

    火灵婴的根部，竟然连接着一个真正婴儿的脑袋！

    鲜血从婴儿的七窍中流了出来，场面无比恐怖。

    “呕！”

    一些娇生惯养的天之骄女率先受不了了，差点呕吐出来。

    她们只觉得胃里一阵翻江倒海。现在就算让她们吃火灵婴，恐怕也要考虑考虑了。

    的确，火灵婴并不是天然生长出来的，必须要将一个活生生的婴儿，埋在极热之地，并以鲜血喂养，方可形成。

    其实这条峡谷，根本就不是峡谷，而是一个火山的火山口。

    因为生长出了火灵婴，所以这里的温度才降了下去。

    整个火山都因为火灵婴的生长而沉寂了下去，由此可见火灵婴中蕴含了何其强大的火属性能量。

    那可是一座火山。

    如果柳逸风知道火灵婴的形成，那么他一定会去猜测，到底是谁种下了这株火灵婴？现在这么多人在这里抢夺火灵婴，那么它真正的主人在哪里？

    不过，柳逸风不知道，在场的人也基本不知道，他们一门心思，只想要得到这枚绝世灵宝！

    由于嘴里钳着火灵婴，鸣天稚就无法喷火了。它只能使用尾羽，以及一对爪子，战斗力降低了一半不止！

    虽然，每一秒钟都有数名修者死在它的尾羽以及利爪之下，但更多的修者却拼命扑了过去。想要从它口中夺走火灵婴。

    鸣天稚高昂着头颅，依旧保护着火灵婴。

    时间流逝，它的攻击越来越不流畅，它的力气就快要耗尽了。

    蚁多能噬象！

    现在鸣天稚就面临着这一命运。只要它的力气耗尽，那么它就死定了。

    除非，它将火灵婴吞下去，那么它很有可能晋级，甚至进入下一个大境界！到时候又是一层质的蜕变，在场所有修者将无一人生还。

    但，不知道为什么，鸣天稚至始至终，都没有服下火灵婴的趋势。

    “喔呜！”

    此时，火灵婴忽然悲鸣起来。

    “是时候了，杀！”蒋珊珊眼中神光一闪，一对洁白羽毛从背后伸展了出来，她的身体迅速腾空，向着鸣天稚冲去。

    她身后的青年俊杰们也都冲了出去。

    他们一起奔腾起来，简直就是地动山摇。

    蒋珊珊动，叶来康的团队同样动了，至于剩下的两个猎兽团自然不可能视而不见，他们一起向中间杀去。

    中间的猎兽团傻眼了，他们没有料到一直没有动手的修者一上来直接对他们进行屠杀。

    “放过我们，我们不要火灵婴了！”

    许多较弱的猎兽团已经被鸣天稚与火灵婴的恐怖威力吓破了胆，早就想离开了，可奈何身前身后都是人，想走也走不掉。

    其实，他们早知道会有这样的结果，但他们也明白，他们的实力不强，如果不抢先一步，连个渣也抢不到。

    人为财死，鸟为食亡，在这一刻被完美的体现。

    面对他们的哀求，回应他们的只有无情的攻击！

    现场，陷入了血腥的厮杀之中，不断有人倒下，不断有人被活生生的砸成了肉泥！

    猎兽团开始厮杀，鸣天稚压力大减。它尝试着想要冲出去，但却失败了。

    鸣天稚并不能飞。

    由于一直养精蓄锐，蒋珊珊和叶来康带领的青年军界如狼似虎，杀的这些猎兽团的人哭爹喊娘。

    不知道是不是有默契，无论是蒋珊珊还是叶来康，都没有同剩下的两个猎兽团互相进攻，只是杀着其他猎兽团的成员。

    短短的十几分钟，整个山谷尸横遍野，到处都是残肢断臂与碎掉的血肉，地面完全被染红了。

    如此情形，简直就像是阿鼻地狱一般。

    此时，蒋珊珊手持白色皮鞭，亲自加入了战团。

    超人第五重的气息何其强大，她的一鞭挥出，就可以将一位半兽人直接劈成两半。

    “姜月，我们也杀吧。”

    柳逸风既然加入了团队，就得出点力气，何况，表现越出色，才越能受到舒家关注。

    柳逸风施展体技，疯狂对身边的雇佣团成员进行猎杀，他的勇猛无人能挡。

    这完全是一场屠杀，屠杀一直持续了十五分钟，十五分钟之后，在场的只剩下两股势力。

    一股是猎兽团，一股是由叶来康和蒋珊珊领导的青年俊杰。

    此时，青年俊杰的总数量只剩下二百多人，而猎兽团两支队伍加起来，也就两百人左右的样子了。

    两只队伍，分成四批，从四个方向将鸣天稚困在中央。

    “按照约定，火灵婴公平竞争，我们先拿下火灵婴再说。”

    猎兽团一位团长瓮声瓮气的声音传来。

    原来他们之间早就达成了协议。蒋珊珊的确是帮了柳逸风一把，不然柳逸风只有两人的队伍，肯定会成为众矢之的，早就被灭杀了。

    “吼！”

    这时，鸣天稚忽然发出一声嘶吼，它虽然接近力竭，但并不代表它没有战斗力，这剩下的四百多人想要击杀掉它的可能性并不大，但如果对方要抢夺火灵婴，它也不知道能不能守护到最后。

    “去！”

    人群中突兀传来一声大吼，一根粗大的绳索射出，套在了火灵婴上。

    “好，命中了！”

    这是一根特制的绳索，无惧高温烈焰。

    “我们也准备，攻击！”

    随后，另外一跟绳索套住了鸣天稚的尾羽。两根绳索的另一端被三十个强大的半兽人拉着。

    很明显，这些猎兽团为了得到火灵婴，早有准备。

    尾羽被捆，鸣天稚无法用尾羽切断捆住火灵婴的绳索，只得死死将火灵婴咬住。

    “呵！拉！”

    三十几个半兽人齐齐用力。

    