
    周老爷子淡淡一笑，道：“小娃娃，既然你能举起这赤精铁母，那么就说明你们有缘，老头子我就将它赠送与你！”

    “送给我？”

    这赤精铁母一小块都价值千金，这磨盘大的一块，肯定价值不菲，柳逸风如果将他拿到良风商盟换取超魄晶，柳逸风猜测，至少能换取一千枚超魄晶，甚至，远超这个数量。

    如果柳逸风不是爱上了锻造，他肯定忍不住将这东西卖了，换成超魄晶。

    但现在，他也算一名炼器师，上佳的炼器材料，对他来说有着致命的吸引力。

    甚至，对于一些炼器师来说，能用极品材料锻造出一件绝世佳品，就算是让他们放弃生命他们也愿意！

    摇了摇头，柳逸风开口道：“周老爷子，万万不可，您已经传授我灵魂血铸术，我怎么还能要这赤精铁母呢。”

    “小娃娃，我知道你在想什么，老头子我不是守财奴，只要你答应我，用这东西创造出一件完美的鬼器，甚至超越鬼器的武器，我就算死了，也满足了。”

    鬼器，就是超越灵级的武器。

    感受到老人心中的那一抹期待，柳逸风最终点了点头。

    他一个月能掌握流星三十二锤，那么掌握七十二锤，相信还不需要一个月，他对自己的天赋有绝对信心！

    此时，周老爷子的声音再次传来：“小娃娃，你的天赋乃绝世罕见，但，锻造一途切记好高骛远，必须要有一颗永远沉着冷静的心，方才能够在锻造之路上走的更远。”

    “弟子受教了。”柳逸风郑重的点了点头。

    “嗯，这块赤精铁母，装进你的乾坤袋吧，一定要随身携带，有朝一日你若真的将流星锤法修炼到第九十六锤，无论如何也要尝试锻造一件鬼器，甚至超越鬼器的存在。”老人眼中写满了认真神色。但他也知道，就算将流星锤法修炼到第九十六锤，也未必能够一定锻造出超越鬼器的存在。

    其实，就算周老爷子不说，只要有机会，柳逸风就会去锻造更加强大的武器，因为他会一步步变强，一旦有趁手的武器，他的实力会再次增长。

    何况，他现在也是一名锻造师，也想锻造出一件神兵利器，流传百世。

    就如同他当日看见的魔剑一样，一把剑，就能让天地变色甚至连镇魔卷轴都无法将之镇压。

    打造出绝世神兵，是所有炼器师心中的梦想。

    意念一动，赤精铁母被柳逸风收进了乾坤袋。

    见柳逸风收起赤精铁母，老人从怀里掏出一本小册子，递到柳逸风手里。

    “这是各种金属材料的搭配比例，是我一辈子的积累，你一定好好专研。”

    柳逸风郑重的接过这薄薄不起眼的册子。这才是一位锻造师的精华所在。锻造技巧固然十分重要，但金属的搭配比例，却也不容忽视。

    不同金属搭配，融合之后会有各种不同的效果，合金的锻造，往往是差之毫厘，谬以千里。如果没有这个小册子，柳逸风单靠自己琢磨，估计花个几十年，也未必能够锻造出好的武器。

    “小娃娃，加油吧，希望有生之年，我能见你通过锻造术大放光彩。”

    “好了，我也没什么能教给你的了，你回去好好练习。”

    周老爷子挥了挥手，示意柳逸风离去。

    柳逸风点了点头，忽然跪在了地上。

    “老爷子，弟子柳逸风一定不会让您失望，我会在您有生之年，锻造出让您满意的作品。”

    “哈哈，去吧去吧，我相信你。”

    周老爷子哈哈大笑，等了几十年，他终于寻到一个优秀的传承者，他整个人都精神了许多。

    从周老爷子这里离开，柳逸风径直赶回舒家。

    一路上，他看见许多修者慌忙朝舒家跑去。

    “怎么回事？舒家出事了？”

    柳逸风略微疑惑，细想一下他才恍然大悟，今天是舒家公开招选二姑爷的日子。

    “去看看热闹。”

    柳逸风这些日子练习锤法，生活的确很枯燥，有热闹看看也好。

    还没靠近舒家，柳逸风就看到黑压压的人群，人群前面是一个高台，高台上放了一把弓。

    弓身黑色，不知道用什么木头做成，上面刻有密密麻麻的图案，图案诡异，分不清究竟是什么，因为根本没有丝毫章法可言。或许原本就是杂乱刻上去的。

    此时，台上站着一位半百老者，鹰钩鼻，半眯着眼睛，像是在闭目养神。

    直到朝阳初升，老者才将双眼睁开，那一瞬间，一股威严遍布四方，原本嘈杂的人群瞬间安静下来。

    “好强！”

    柳逸风全身冒出冷汗，这半百老者身上的威严让他也难受不已，肯定比他高出至少四重修为。

    好在，这威压只是一闪而逝，不然，许多心志不坚定者怕是会直接吓破胆而死。

    “咳咳。”老者咳嗽两声，目光打量着台下黑压压的人群，终于开口了，“今日，是族长为二小姐择夫的大日子。相信大家都是为这而来。好了，废话不多说，台上有一把弓，谁能拉弓如弯月，就能成为我舒家的二姑爷。”

    老者的话一出，台下所有人瞬间沸腾起来！

    拉一把弓，就能乌鸦变凤凰，成为舒家二姑爷。这简直就是一步登天。

    “当定了，我当定了舒家的夫婿。”

    “呸，什么叫你当定了。你那瘦不隆冬的样子，还想拉开弓。别说大话了。很明显，成为二小姐男人的人，只能是我。”

    “****的，你是瞧不起我？瘦是瘦，有肌肉！你别把老子惹急了，惹急了，肌肉瞬间就从骨头里面冒出来！老子吓死你！”

    人群沸腾了，各种声音都有。

    “我来试试这把弓。”

    这时，一位壮汉忽然上了高台，雄姿英发，豪情万丈。

    他一把握住了弓身。

    “我靠！居然趁我们不备，第一个跳了上去，我诅咒你拉不开。”

    人群纷纷大骂。一个不小心，就被人抢了先。

    大汉无视人群的怒骂，朝着老者鞠躬，道：“这弓，我拉了！”

    老者只是淡淡看着他，表情古井无波。

    温馨提示：没看过龙血沸腾的，去看龙血沸腾吧，和这本书差不多。下个月就开新书了，这本书就太监烂尾了。

    