
    “嗯，回来了。我想你。”柳逸风来到李琪的身边，丝毫不避讳自己的感情，一把将她搂在怀里。

    “我也想你。”

    明明只是分别两个多月，却给两人一种离开两年的感觉。

    “这一次回来，什么时候又走？”李琪轻声询问。

    “走不走得了还是个问号。”柳逸风叹了口气。

    “怎么了，遇到难事了吗？”

    柳逸风点了点头，道：“抢走雇佣公会货物的事情，雇佣公会已经查到了。”

    李琪身体微微一颤：“你打算怎么办？”

    “还能怎么办，这一次是真的要带着柳家人逃亡了，而且必须越快越好，我赶回来花了些时间，我怕迟了雇佣公会的人已经杀了过来。”

    “可是，柳家镇……”这些日子，李琪看着柳家部落一天一天快展，心中早就将这里当成了自己的家。

    “只能抛弃。”柳逸风深呼一口气，他同样舍不得离开这个他一手打出来的家。可不离开，就是死！

    两人沉默了一会，李琪才开口道：“雇佣工会真的很强吗？”

    “相比于柳家来说，很强。很可能是至人境，不知道有没有劫境高手。”

    “劫境？这是什么境？”李琪完全懵了。

    柳逸风淡淡解释：“我现在是人境，人境之后是至人境。无论凡人境人境还是至人境，它们的称谓都是人。只有突破至人境，才能摆脱人这个字，我想一座城池里的最强之人也不过如此。”

    “至人境对应鬼级。突破至人境，便是劫境，对应地级。按照我的猜测，整个王国不知道有没有二十位劫境修者。”

    “什么？整个王国的劫境修者都不一定过二十人？”

    李琪惊讶得无以复加。

    柳逸风淡淡一笑道：“劫境强者已经可以四处闯荡大6而拥有自保能力了。进入劫境，想要提升一重修为，难于登天。好了，去会议大厅吧，柳家人应该到了。”

    摇了摇头，柳逸风牵着李琪的手朝会议大厅赶去。

    柳逸风和李琪抵达会议大厅后，所有柳家管理层都到了，包括外族的执事和长老，蓝香寒也在其中。

    看到蓝香寒，柳逸风便想起了同蓝香寒的约定，说起来，他还没有同这妖精策马奔腾呢。

    另外，除却蓝香寒外，柳娇和柳艳两姐妹也来了会议大厅，她们二人听了柳逸风的话，已经在柳家低级镇组建了一个猎兽团，作为猎兽团的团长，她们二人自然有资格来参加会议，而且，她们的修为在柳家绝对是数一数二的。

    “镇长。”两女对着柳逸风行礼，来了柳家后，她们真心喜欢这个大家庭，所有人都那么和睦。

    “镇长大人，你回来了，让我们过来是有什么事情吗？是不是要攻打周围的低级镇了？”

    两女的声音刚落，一些柳家人便双眼放光的询问柳逸风。

    “是啊五哥，你这么急着将我们都叫来是为什么？”

    柳心茹也期待的看着柳逸风。

    柳逸风有些不敢看柳家人的眼睛，深呼一口气才道：“大家收拾一下东西，最迟明天早晨，我们离开柳家。”

    柳逸风的话一落，整个会议大厅鸦雀无声，所有人面面相觑，不明所以。

    良久，柳清秋的声音传来：“哥，这……你让我们收拾东西干什么？”

    “是啊镇长，我们为什么要收拾东西，难道出什么事情吗？”

    柳逸风点了点头，道：“我也不想隐瞒你们，我们抢走雇佣公会货物的事情已经被雇佣公会知道了，我猜测，他们已经派人来我柳家低级镇了。”

    “什么！”

    柳逸风的话像是一枚重磅炸弹，柳家人都是一声惊呼！

    雇佣公会对于柳家低级镇的人来说，绝对庞然大物，对方一跺脚，就足以将柳家低级镇毁灭。

    一时之间，整个大厅无人再说话，所有人只感觉心里压着一块大石头！

    过了好久，王慧灵的声音传来：“少主，这一次就没有办法了吗？”

    在王慧灵心中，柳逸风就是无所不能的神，上一次苏家杀来的时候，柳逸风不也拯救了柳家吗？

    然而，这一次柳逸风让王慧灵失望了，他看着王慧灵，坚定的摇了摇头：“没有丝毫办法，唯一的办法，便是躲。”

    柳家人懵了，都不知道该说什么。

    柳逸风的声音继续传来：“我知道大家都不想离开柳家，但你们应该明白雇佣公会的强大，如果留下，我柳家只有灭亡一条道路。大家回去收拾收拾吧，明天一大早，我们从地道离开。”

    “可是，我们离开后，低级镇的居民怎么办？”

    柳逸风叹了口气：“管不了那么多了，雇佣公会是有头有脸的大势力，我想他们不至于将仇恨转移到无辜修者身上，应该不会放肆屠杀的。”

    “哥，真的没有别的办法了？”

    “没有。大家散了吧，去收拾收拾，明天一大早，我们就走。”

    一场会议就这么结束，柳逸风带回来的消息对柳家人来说简直是晴天霹雳。

    为什么！

    为什么凭借自己努力换取来的劳动成果是那么脆弱！

    为什么别人能够轻易将自己好不容易创建起来的家园毁灭！

    答案只有一个：弱小是罪。

    在这个世界没有那么多为什么！

    有问为什么的时间，不如努力修炼，让自己变强，有问为什么的时间，不如出去历练，寻找自己的机缘，或许可以一飞冲天！有问为什么的时间，不如静下心来，奋图强！

    强者，从来不问为什么，因为没人能让他低头询问为什么！

    询问为什么的，从来都是弱者。

    这一日，柳家管理层在柳家低级镇里到处游荡，他们要记住每一个角落。

    柳家大宅院里，李琪看着坐在院子里呆的柳逸风，一声轻叹：“柳大哥，舍不得吗？”

    柳逸风点了点头：“这里是我的家，我怎么舍得离开，可我没得选择。”

    李琪来到柳逸风身边，牵着柳逸风的手，道：“你怎么不出去逛逛？”

    “我不敢出去，因为我无法面对居民们那热切的目光，我怕自己会狠不下心离开这里，但我知道，我不能留下，一旦留下，整个柳家低级镇都将毁灭。”

    柳逸风的声音有些悲凉。

    友情提示，下月一号新书。

    本章完

    