
    “悍匪狼牙，吃下这枚丹药，你的伤势会复原，将你知道的一切告诉我们，我找人画出柳逸风的画像。”

    老者的声音再次传来。

    “是。”

    一刻钟后，柳逸风抢夺货物的经过和斩杀侯山云的经过被悍匪狼牙一五一十的说了出来。

    “好胆，不仅抢走我雇佣公会好不容易得到的经书，居然还杀我雇佣公会弟子。来人，去通知会长大人，就说抢走货物的人找到了。”

    “长老，会长大人不在金翅城，前些日子去黄石城了。”

    “用闪电鸽传信，三日便可来返。”

    “是，长老。”

    ……

    黄石城又名司徒城，城主司徒良。司徒城因为盛产黄石，所以才被称为黄石城。

    黄石城城墙高大伟岸，以黄石为基，金光闪烁，犹如一尊黄金猛兽。

    黄石城或许不是最强大的城池，却是最富有的城池，黄石城除却黄石以外，更是以锻造闻名，刀枪棍棒，铠甲头盔，几乎都是从这里贩卖出去。

    此时，司徒府，两位中年人坐在庭院，把酒而言。

    “方兄，就这么说定了，半年后再好好聚聚。”

    “放心，那可是八年一次的盛会，我雇佣公会自然会过来。”

    这两人赫然是司徒城主与雇佣公会会长方天下。

    “哈哈，那就这么说定了，来，方兄，干了这杯。”

    “干！”

    两人说话间，一道白色闪电忽然从远方射来，速度极快。

    “嗯？”

    方天下一声轻咦，左手一挥，便将白色闪电擒获。

    这白色闪电居然是一只额头有闪电印记的白鸽，白鸽腿上绑着一个竹筒，这竹筒同乾坤袋一样，内含须弥之法，另有乾坤，

    方天下从竹筒里拿出一封信还有一张画像。

    “方兄，是不是有急事？”司徒良开口询问。

    方天下淡淡道：“是有些急事，前些日子我雇佣公会被人抢了一批货物，现在终于找到凶手了。”

    司徒良略微惊讶，笑道：“谁这么大胆子，敢抢方兄的东西。”

    “不就是这个小子？”方天下将手中的画像扔给司徒良，随后头也不回的道，“司徒兄，半年后再相见，我先走了。”

    “这么着急，画不要了？”司徒良大喊。

    “此子的模样我已经记下，事不宜迟，迟则生变。我们下次再好好聚聚。”

    方天下的人影已经消失，声音却在原地不停回荡。

    司徒良摇了摇头，盯着画像上的人，道：“这少年抢了雇佣公会什么东西？居然让方天下这么在意，肯定是什么贵重的宝物。”

    轻喃着，他将目光看向画像右上方，那里写着画中人的名字——柳逸风。

    “城主大人，你让我准备的东西我准备得差不多了。”

    此时，一位下人的声音忽然传来。

    司徒良这才放下画，对着来人道：“柳贤弟，我不是说过吗，没人的时候不要叫我城主大人，你我兄弟，何须见外。”

    司徒良对下人的态度丝毫不像上级对下级，反而像是平辈。

    下人脸色平淡，淡淡道：“司徒大哥，我知道你对我好，但我的身份，就只是司徒家一个下人而已。”

    “贤弟，你应该知道我从来没将你当成下人。当年如果不是你救了我的命，我早就死了。”

    “司徒大哥，别这么说，这些年你待我也很好。可惜，是我自己没用，以前在小村子里，我以为自己是天之骄子，但出来之后才发现，原来我同她的差距这么大。或许，这辈子，我都没有资格出现在她的面前。”

    “贤弟，哎。”

    司徒良不知道说些什么，只是拍了拍对方的肩膀。

    下人为了避免尴尬，连忙转移话题道：“大哥，这是什么画？”

    “哦，这是方天下留在这里的，他说这画上的青年抢走了他的东西，说起来也挺巧合，这少年同你一个姓，也姓柳，更巧的是，他也叫柳逸风。我记得你对我说过，你有一儿一女，儿子便是叫柳逸风吧？”

    “说起来，当年我答应过你，只要你儿子长大，就将我的二女儿许配给他，以报你的救命之恩。眨眼之间，七年过去了，我们的孩子都大了。贤弟，你是不是也该回家一趟了。这门亲事，我可不会反悔。贤弟，你有没有听我说的话，你的脸色怎么这么难看。”

    司徒良忽然发现，下人仔细看了一眼画像之后，身体便在不停颤抖。

    下人很确定，画像上少年的模样虽然有些变化，但轮廓和五官，却和自己的孩子一模一样。

    “贤弟，你怎么了，难道……”

    司徒良也发现了不对，仔细看，他才发现这孩子的五官居然同自己的贤弟有些相像！

    “大哥，这人很可能是我的儿子！”下人的声音又惊又恐。

    司徒良皱起了眉头，道：“那事情就不好办了，以方天下的性格，绝对会下狠手。雇佣工会的实力不弱于我司徒家。”

    下人眉头紧紧皱起，忽然对着司徒良道：“大哥，借我闪电鸽一用。”

    “要闪电鸽干什么？”

    “我决定了，给身在东方家的她写一封信。”

    ……

    自从柳逸风察觉到傀儡锁链断了，他就无法再安心练习锤法和阵法，他的心中一直压着一块大石头。

    怎么办？怎么办！

    他要如何面对随时都可能杀上门来的雇佣公会。

    面对强大的雇佣公会，他就是一只蝼蚁，对方只要踏出脚，他就会被踩成肉饼。

    “主人，我饿了。”

    就在柳逸风忐忑不安的时候，柳灵儿可怜兮兮的声音传来。

    柳逸风正想将柳灵儿放出来，却发现马车停了下来，一位雇佣团团员的声音从车外传来：“小兄弟，先下来歇歇，前面是强盗经常出没的地方，我们先得打探打探环境。可能需要半个小时，这半个小时你可以在附近随便逛逛。”

    “我知道了，那我去逛逛。”

    柳逸风心情烦躁，也的确想出去走走，散散心。

    离开雇佣团，柳逸风一路朝荒野里狂奔！

    直到他离开雇佣团足足数万米，他才停下脚步，仰头一声大吼。

    大吼出来，他才觉得心情好了许多。

    