
    第四百四十一节 司徒家

    “还是买一匹马吧。”

    柳逸风觉得还是骑马前进的好。

    “还好妹妹因为害羞没有跟过来。”

    本来这一次柳逸风是带柳清秋一起来的，但柳清秋八年没有见父亲，一时之间接受不了，让柳逸风一人打头阵，没办法，谁让他是当哥哥的呢。那他就先去吧。

    “小二，这匹马多少钱？”

    柳逸风去到一处马店。

    “这是玄级野兽ｘｘ马，这样吧，六百小河晶，你拿走。”

    “成。”

    柳逸风性格比较大方，也不讨价还价，付了钱正准备骑上马，却听小二的声音传来。

    “对了客官，忘记说了，城里不准骑马。”

    柳逸风脚步一个踉跄，差点摔倒在地上，不能骑马，你还卖给我马匹干什么？

    “那个，我退货行不行？”

    “这可不成，又不是质量原因，不退货的。”

    “我靠！”

    柳逸风暗骂几句奸商，只能牵着马匹继续赶路！

    一路走来，柳逸风见着不少美女，心情这才好了许多，

    “靠，这胸，简直太霸气了，起码得有F罩杯吧！同蓝香寒不相上下啊。”忽然，柳逸风突然吞了口唾沫，惊叹了起来。

    下一刻，柳逸风意识到了不对，因为那胸，竟然就距离他眼睛不到二十公分的距离！他赶紧停下脚步，否则非得撞上去不可！虽然他很想撞上去。

    抬头，只见一张绝美的脸蛋映入眼帘。

    女子粉目含黛，面若桃花，白额皓颈，红唇玉齿，头发完成了一个高高的髻，就像公主一样。

    此时女子似乎还没发现柳逸风，双目无神，柳眉微蹙，茫然的向前走着。

    柳逸风已经停下，却还是撞到了女子，不，是女子撞到了他！

    第一触感，就是女子那F罩杯的****，简直比蓝香寒的还要夸张。

    身体上的触碰让女子也是回过神来，她看了柳逸风一眼，竟然二话没说，绕过柳逸风就走。

    悲伤，愤怒的情绪在柳逸风心中蔓延。

    “撞到我就想这么完事了？我还没撞爽呢……”

    当然，这只是柳逸风心里的邪恶想法而已。

    就在柳逸风打算离开的时候，他发现一只珠花正静静的躺在地上。

    这枚珠花，很可能就是女子刚刚与他相撞，从头上掉落下来的。

    捡起珠花，柳逸风并没有立刻去追女子，而是先放在鼻尖闻了闻，一股香气噗来，差点没让他产生冲动。

    “美女，你的东西掉了。”柳逸风在女子背后喊道。

    然而，女子却是根本没有理会他，依旧往前走。

    竟然被无视，柳逸风怒了，三下两步走到女子身前，一把拉住了她，大声道：“我说你的东西掉了，你没听到？”

    女子茫然的抬起头，看了柳逸风一眼，淡淡的说了一句，“送给你了。”然后继续向前。

    “你妹！这么吊！”

    城里头的美女似乎都很高傲啊。

    柳逸风看了看自己的衣着，虽然不华丽，却也不像土鳖啊，再加上他帅气的脸蛋，对方没有道理这么冷淡吧？

    想到此，柳逸风牵着马匹，再度追上了女子，将珠花递到女子面前。

    “不好意思，我这个人向来无功不受禄。”

    柳逸风的再三纠缠，女子的表情终于有了一丝变化，仿佛魂魄终于回到了体内一般。

    她再次扫视了柳逸风一眼，最终，目光停留在了柳逸风身后的大黑马身上。

    这一刻，柳逸风只想仰天长啸：“难道我还比不上一匹马！”

    就在他悲愤欲绝的时候，女子突然来到大黑马前，翻身上马，一踢马腹。大黑马欢快的嘶鸣一声，然后奔腾了起来。

    “我干！”等柳逸风反应过来的时候，大黑马早已消失在他的视线之中，连给他追的时间都没有。

    “谁说城里不能骑马了？”柳逸风有些郁闷，不过看到手中那枚珠花，他的眼睛又亮了起来。

    “这女子一看就是大家闺秀，以为未必不能再见她，咦，这珠花上还刻有字迹。”柳逸风发现在那珠花的细棍上，刻着两个小字。

    “语嫣？难道是她的名字？”

    既然知道名字，说不定还真有可能再见。

    不过，现在还是先去司徒府要紧。

    排除心中杂念，柳逸风继续向司徒府走去。

    两个小时以后，柳逸风终于来到了司徒府的大门前。

    整个司徒府，都是用黄石建造的。

    黄石，可以勾动天地灵气，一小块就能加速修炼，那么一整栋府邸都是用黄石建造的，又该多么的霸气。

    这司徒府里的灵气聚而不散，绝对是城里最佳的修炼圣地。

    “什么人，站住！”

    刚刚来到大门口，柳逸风便被拦住了。城主府，不是任何人想进就能进的。

    柳逸风从包袱里拿出一样物品，是一枚令牌。

    守卫一看见令牌，连忙跪在地上：“这位公子，请进！”

    柳逸风进去后，两名守卫开始窃窃私语。

    “奇怪了，一个乡村的小子，竟然能得到城主的邀请牌。”

    “嘘，小声点，说不定是城主的远房亲戚。”

    “亲戚又怎么样，城主的脾气你又不是不知道，只看实力，没有实力，就算是亲戚也不会被特殊照顾。”

    两人的说话声不大，却也不小，柳逸风清楚听到耳里，他心道：“这城里的人就是自傲，连看门的都自认为高人一等。却怎么知道自己是井底之蛙。”

    “还好，我这次来主要是为了资源，至于婚事，我不过就是打打酱油。对了，东方妄大叔说我爹在司徒府，不知道厉害不厉害，如果厉害的话，或许他就能给我许多资源吧。”

    进入司徒府，柳逸风才知道，他仅仅是进入了司徒府的外院。这里是给仆人，等地为较低的族人居住的地方。

    在外院最里面的地方，还有一个内院，那才是纳兰家位高权重之人居住的地方。

    柳逸风凭借令牌，顺利的进入了外院，但想要进入内院，却是需要通传的。必须要得到司徒良的允许，才有可能被请入。

    等待期间，一大群变了身的兽修抬着一座巨大的假山从内院走了出来。

    柳逸风远远便让开道，站到一旁。

    都来读阅读网址：m.

    