
    面对雇佣公会，柳逸风有两个选择，一：趁对方没有到来之前，主动交出镇魔卷轴。可一旦交出镇魔卷轴，柳灵儿也就成为了雇佣公会的私有财产，这样一头貌美的灵尸，柳逸风还真舍不得。第二个选择：承受住雇佣公会的怒火。

    “哎，回柳家后，就带着柳家人暂时避一避吧。”

    最终，柳逸风做出了暂避锋芒的选择，雇佣公会不是黑狼帮，也不是苍鹰部落，就算他不缺少资源，想要越雇佣公会，也需要很长的时间，何况他现在无比缺少资源。

    “主人，我要喝血……”

    柳灵儿的声音再次传来，颇为不满。

    柳逸风这才将柳灵儿放了出来，柳灵儿的美貌绝对不弱于任何人，她的身材火爆，该凸的地方凸，该翘的对方翘。像是想到什么，柳逸风忽然开口询问：“柳灵儿，如果你晋级成为魔尸，会有多强大？”

    柳灵儿摇了摇头，一头青丝随风飘舞，就连胸前的丰满都在不停晃荡：“我不知道，只有晋级之后才知晓，应该很强很强。”

    柳逸风有些失望，传说灵尸提升一个等级，相当于修者提升两三个大境界，柳逸风非常期望这是真的，如果柳灵儿晋级后真的能变得非常强大，他愿意让整个柳家低级镇的人为柳灵儿献血，直到柳灵儿将修为晋级成为魔尸。

    可惜，连柳灵儿自己都不知道晋级后能有多强，他又怎么可能破釜沉舟，让柳家人为柳灵儿献血。

    “哎，算了，来吧，吸血吧。”

    “主人真好！”

    柳灵儿这一次没有咬柳逸风的胳膊，反而咬住柳逸风的手指头，虽然是在吸血，但那感觉，就如同柳灵儿在挑逗她一般，那冰凉的舌尖不停吮吸柳逸风的指头，让柳逸风下意识的有了本能反应，某个地方早已经高高挺立。

    “主人，你好色哦。”

    柳灵儿低头看了小柳逸风一眼，一边吸血，一边咯咯直笑。

    柳逸风白了柳灵儿一眼，这完全是本能反应，再说，现在的他哪里有心情想那些。

    “对了主人，我那群小弟也需要鲜血了。”

    喝了好一会，柳灵儿才满意的打了个饱嗝。

    “我知道了。”

    柳逸风有些头疼，他觉得不应该将柳灵儿的小弟也带在身上，这群丧尸，一旦喝了鲜血，同正常人没什么两样，同样有思维，能讲话，能做男女喜欢做的事情，可一旦长时间没有喝血，就会成为一滩烂泥粘在地上，像是鬼魅一般。

    柳逸风决定，这次回去，要把这群丧尸好好安顿一下。

    “走吧，你也吃饱喝足了，我们回去。”

    摇了摇头，制止了胡思乱想，柳逸风转身准备离开。

    “主人等等，我想去洗个澡，我听见不远处有流水声。”柳灵儿的声音再次传来，一脸憧憬。

    “洗澡？”柳逸风微微一愣。

    “是啊，柳灵儿可是女孩子，好久没洗澡了，脏死人了。”

    柳逸风苦笑，看来不管是灵尸还是人类，只要是女人，就爱臭美：“行，反正还有时间，你就去洗洗吧，快去快回。”

    “主人，你不跟我一起吗？”

    柳逸风白了柳灵儿一眼，这不是引诱他犯罪吗。

    “咯咯咯，我是开玩笑的，那我去拉。”

    柳灵儿撒腿就跑，很快便消失在柳逸风视线，柳逸风只得坐在原地等候柳灵儿归来，同时他的心中依旧在思考有没有什么好办法度过这次难关。

    苦思了好久，他都没有寻到对策，就在他焦头烂额的时候，柳灵儿的声音出现在他脑海。

    “主人，主人……”

    “你又干什么？”柳逸风本来就心烦，柳灵儿却又像个孩子，让他的心更加烦躁。

    “主人，这里有一个女人在洗澡，你要不要过来看看？长得很好看呢。”

    柳灵儿的声音让柳逸风无语：“一个女人不会就是你吧？”

    “主人好坏，哼哼，柳灵儿才不会给你看，不是柳灵儿，是其她人。”

    “不看！”柳逸风实在无语，他是那种偷看别人洗澡的人吗？

    “你真无聊，主人！有女人洗澡让你看，你居然不看。”

    柳灵儿哼哼了两句，便不再传音。

    此刻，在距离柳灵儿大约二十米外的地方，的确有一女人正在洗澡，此女模样美丽，身材同样火爆。

    如果柳逸风看见女子，一定会认出女子的身份，正是当日黑雾山遇见的那位昏迷女强者。他还趁机揩了别人的油。

    十分钟后，柳灵儿洗完了澡，柳逸风这才回到了马车。

    “小兄弟，你去哪里了，我们都在等你，赶快上来，马上就走了。”

    刚回到雇佣团，一位团员不满的声音传来。

    “对不起，走远了一点。”

    柳逸风连忙道歉。

    一路前进，五天后，柳逸风终于回到了柳家低级镇。

    两个多月过去，柳家生了翻天覆地的变化，整个山谷里，一片繁华，原本的的竹篱笆也变成了高达四米的镇墙。

    看着繁华的柳家低级镇，柳逸风心中百感交集，柳家越繁华，他心中越失落。

    毁灭远比创造来的容易。

    柳家低级镇要如何面对强大的雇佣公会。

    “是镇长，镇长回来了！”

    柳逸风刚刚走到镇门口，一位柳家弟子便认出了他。

    “柳家镇长？这么年轻，真是英雄出少年啊。”

    “哇，柳家镇长好帅，不知道有没有妻子。”

    一瞬间，周围修者的目光全部聚集在柳逸风身上。

    柳逸风淡淡朝柳家弟子点了点头，随后赶往了柳家大宅院。

    ……

    “少主，你回来了！”

    王大雷是第一个现柳逸风的人。

    柳逸风淡淡点了点头，随后道：“将所有柳家管理层召集起来，半个小时后，会议大厅集合，我要宣布一件事情。”

    “好的。半个小时内，必定让所有人到齐。”

    王大雷风一般的跑开了。

    “先去看看李琪吧。”

    柳逸风摇了摇头，朝李琪的院子走去。

    外出两个多月，他其实挺想李琪。

    或许，他真的爱上了李琪。

    刚刚踏入院子，他便看见如同仙子一般的李琪。

    “回来了。”李琪的声音温柔。

    本章完

    