
    “好，司徒雪晴，我答应你。”

    哗！

    柳逸风的话一出，大厅居然陷入了短暂的安静，所有人包括他的爹爹柳天鸣都不可思议的盯着柳逸风。

    他的这一句话，比他说要让司徒雪晴下嫁他柳家低级镇还要夸张。

    司徒雪晴可以说是司徒家出了名的小天才，在年轻一辈中虽然算不得最杰出天才，但也是出类拔萃了。

    没有人会相信，一个乡野来的小子，可以击败含着金钥匙长大，拥有无数修炼资源，从小就在黄石建造的修炼房中修炼的司徒雪晴！

    “哈哈，我没听错吧？他要挑战雪晴表妹！”

    “连我都不是雪晴表妹的对手，就凭你，还是在回去多修炼个几十年吧。”

    几个爱慕着司徒雪晴的表哥开始嘲笑柳逸风。

    他们都知道司徒雪晴的意图。她之所以说她要嫁可以，但柳逸风必须胜过她，就是因为柳逸风根本不可能胜过她。

    十七岁的人境第八重强者，这天赋一个乡野小子怎么可能比拟？他们甚至在怀疑，眼前的乡野小子有没有将修为提升到狂人境。

    “柳逸风，不可，你不是二小姐的对手，你不会真想娶二小姐吧？”柳天鸣赶紧阻止柳逸风，他刚刚之所以出声，就是要阻止这场比试，可此时柳逸风竟然主动邀战，这不是茅坑里点灯笼，找死么！

    “爹爹，娶这么个冷婆娘干什么，我只不过是想出口气。”

    柳逸风咧嘴一笑，对于这个想要践踏他自尊的司徒雪晴，他没有丝毫好感！

    对于一个男人来说，最宝贵的便是尊严！

    司徒雪晴三番两次想让他丢脸，这口气，他柳逸风怎么忍得下去。

    就算司徒雪晴现在的所作所为暂且不论，就凭她那总是一副高高在上的样子，柳逸风就很想扁她一顿。

    而且是狠狠的扁！

    麻辣隔壁的，拽得跟二五八万似的！

    “柳逸风贤侄，你不用意气用事，你和雪晴的婚事不用担心，我自然会为你做主，我说嫁，他就必须嫁！不过这比试，就免了吧，你不可能是雪晴的对手。”司徒良的声音传来，他虽然是在对柳逸风讲话，但却一直看着司徒雪晴，他的目光充满了不可抗拒的威严。

    司徒雪晴知道，司徒良绝不是开玩笑，她紧紧的咬着嘴唇，那感觉比柳逸风还屈辱。

    柳逸风却是淡淡一笑，道：“司徒叔叔为什么说我不是雪晴小姐的对手？”

    “没有为什么，我说你不是，就不是，无可否认，你很天才，但那只是你们村里和低级镇里的天才而已，无论是在修炼资源与环境上，你都远远比不上雪晴。”司徒良实话实说。

    柳逸风点了点头：“司徒叔叔说的极是，我们柳家低级镇，没有多少资源，我每天都在资源打拼，为资源头疼。而且，我柳家低级镇也没有黄石建造的修炼室，更没有经验丰富的老师教导……”

    司徒良道：“贤侄你明白就好……”

    “但是！”柳逸风突然话锋一转，冷冷的盯着司徒雪晴，“我今天就要让你们看看，我，柳逸风，是如何将她踩在脚下！”

    “我今天就要让你们看看，我，柳逸风，是如何将她踩在脚下！”

    柳逸风的声音不停回荡，绕梁不绝。

    霸气，嚣张，张狂！

    所有人惊呆了！别说是柳逸风只是一个小小低级镇的天才，就算是来自高级镇，甚至是来自一座城池同龄的天之娇子，也未必敢说能将人境第八重的司徒雪晴踩在脚下。

    但柳逸风此时说了，而且是当着司徒家所有高层的面说的。

    这尼玛太疯狂了吧？

    如果柳逸风胜利，那蟑螂真的要称霸世界了。

    在场的没有一个人看好柳逸风，除却他的爹爹柳天鸣！

    “好好好！果然是我柳天鸣的儿子！”

    柳天鸣哈哈大笑，拍手称快，这才是爷们！

    他虽然担心儿子受伤，但作为男人，更应该看重自己的尊严。一个男人，如果连尊严也没了，活着也等于死了！

    司徒雪晴的咄咄逼人，也是让柳天鸣一腔怒火，此时情不自禁便为柳逸风贺起彩来。

    “好，这可是你自己的选择，我事先声明，刀枪无眼，待会儿比试，如果怡儿要是弄伤了，或者弄残了你，可怪不得我司徒家。”善如美嘴角露出一抹得意的笑容，她非常不想将司徒雪晴嫁给柳逸风这个没有实力没有背景的乡野小子。

    “这是自然，生死有命，我柳逸风如果被司徒雪晴所伤，甚至所杀，那只能怪我技不如人！”柳逸风字字铿锵，掷地有声。

    “嚣张，收拾你何必雪晴表妹出手，我就够了！”一个人境第三重，大约二十岁左右的男子突然跳了出来。

    男子名叫司徒图豪，一身绫罗绸缎，同他名字一样，一副土豪的扮相。他是司徒雪晴的表哥，平日里最喜欢拍司徒雪晴的马屁。此时见柳逸风竟然如此猖狂，自然要出来好好表现一番。

    “也好，如果连他也胜不了，你根本没有资格和我动手。”司徒雪晴冷冷看着柳逸风，脸上露出一抹嘲讽，一个低级镇的镇长能有多强？打死了人境第三重，司徒图豪虽然也是人境第三重，但要击败柳逸风绰绰有余。

    “表妹，你就看我的吧！”

    为了在司徒雪晴面前争面子，纳兰土豪可是使用出了吃奶的力气。无论如何都不能在司徒雪晴面前丢脸啊。

    “变身！”

    一声低吼，司徒图豪本来就比较魁梧的身体竟然再度拔高，变成了一头三米多高的狼。

    “恶狼扑食！”

    大狼巨大的爪子隔空对着柳逸风拍来，强大的兽气直接汇聚成了一只威风凛凛的狼头。

    “柳逸风贤侄你要小心了，这是灵级中阶武技！”司徒良知道无法阻止这场恶斗，只得出言提醒。

    这司徒图豪在第三重修为就能施展出灵级中阶武技，可见天赋也不弱，而且对方才二十岁。

    在高级镇里，哪怕是最天才的天之骄子，想要将修为提升到人境，至少也得二十几岁，空寂少爷人境第八重，被誉为除却城池外最有天赋的天之骄子，但他的年龄已经二十七八岁了，这天赋比起一座城池来，简直不够看，司徒雪晴比他小十岁，就已经达到了同样的境界。

    然而，面对如此强大的攻击，柳逸风根本不为所动！

    明天新书《龙血神王》，本书将不再更新。觉得遗憾的去看《龙血沸腾》能弥补遗憾，当然，支持新书也行。

    (本章完)

    记住手机版网址：

    