
    两个小时的回火之后，柳逸风再次将烧的通红的匕首取了出来，丢进冰水桶里。

    嗤……

    又是一股白烟升起，让人激动的一刻再度到来。

    这可是柳逸风花了半小时熔化，一小时锻造，两小时回火之后才完成的作品。

    不过柳逸风并不紧张忐忑，因为他相信，这一次，绝对不会失败。

    懂了，就是懂了。

    几分钟后，柳逸风将匕首从冰水里捞了出来。

    此时，原本散发着淡金光泽的匕首变得通体黝黑，但却散发着一缕森人寒光。

    握在手心，柳逸风就有一种此匕可以斩断一切的感觉。

    周老爷子也并没有惯例的去拿过匕首，将其摔在地上，而是满脸笑意的看着柳逸风。

    柳逸风点了点头，双手握着匕首两端，猛然弯曲。

    然而，以柳逸风超人境的恐怖力量，那匕首竟然只是弯折并未折断。

    他可以清晰的感受到强大的回复力从匕首上传来。

    松开一只手，匕首锵的一声弹回去，发出一阵嗡嗡之声。

    毫无疑问，这次锻造成功了。

    周老爷子这才接过匕首，在没有用完的一块废料上猛然一斩，那金属块整齐的裂为两半。再查看匕首，薄薄的匕刃竟然没有丝毫创痕与卷口。

    这就是经受过冰火两重天的双重考验之后的作品。它本身的材质不过是普通生铁而已，但通过流星锤法的锻造，极热极寒的考验之后，坚韧程度竟然堪比玄级高阶的武器！

    这还只是流星三十二锤！要是流星七十二锤？流星九十六锤？甚至流星一百零八锤呢？如果柳逸风现在就掌握流星九十六锤，在造影之地，绝对是一位大师。

    现在他仅仅是学会了一点皮毛，就能锻造出了玄级初阶的武器。如果使用更为坚韧的特殊金属，那么锻造出来的肯定就是灵级武器。

    不过想要锤炼那些材料，必须要配合流星七十二锤，只有七十二锤才有资格捶打灵级材料。

    “很好很好，小娃娃，你果然没有失望，看样子，我一生所学，终于有了传人了。”

    柳逸风的天赋，当真是让老爷子瞠目结舌。柳逸风练习一个月，相当于他练习十年。

    “相信以你的天赋，将来学会九十六锤，甚至一百零八锤都不是难事。但炼器不是你有能力就能锻造，还得看有没有合适的材料。”

    柳逸风点了点头，如果没有材料，柳逸风就算是神级炼器师，也锻造不出来任何东西。

    “你过来，我给你一些东西，今后你锤法修炼到高处，就可以给自己打造一把利器。”

    柳逸风眼神一亮，老爷子这是要将压箱底的好东西给他啊。

    不多时，周老爷子将柳逸风带进一间杂房，一枚像是磨盘的铁疙瘩出现在柳逸风视线。

    柳逸风对着铁板敲了敲，顿时发出清脆的响声，毫无疑问，这是一种金属，一种柳逸风没有见过的金属。等级或许不是很高。

    “周老爷子，这是什么金属？”柳逸风很是好奇。

    周老爷子神秘一笑，道：“这是赤精铁母！”

    赤精铁母？

    柳逸风释然，他听过赤精铁母，这不是地面上能够诞生出来，它是诞生于天上。

    说白一点，它就是一种陨石，是流星落地所形成。

    一般的陨石，就算是含有金属，在与大气层剧烈的摩擦之后都会气化成为虚无，能够存留下来的，必然是金属中的异种。用这些金属异种锻造出来的武器，等级不可能低。

    当然，这赤精铁母的等级也不并不高，最多只能锻造出超越灵级的武器。对于目前的柳逸风来说，超越灵级的武器，还是非常有作用的。

    赤精铁母是一种极其坚硬的金属，用来锻造的武器不但坚不可摧，还天生具有火属性。这种金属非常难得，一般都是将赤精铁母作为辅料来锻造武器。

    就算只加入一小块的赤精铁母，锻造出来的武器都会特别的坚韧。

    “这赤精铁母老头子我也是偶然所得，只可惜老头子我的锻造术一直停留在流星七十二锤，所以一直没舍得用他。”周老爷子叹了口气。

    “嗯？”

    柳逸风身体一颤，周老爷子流星七十二锤都舍不得用，岂不是说，这赤精铁母必须要掌握九十六锤才能使用？那么，使用它打造出来的武器，究竟是什么等级？看来他小看了这块金属。

    柳逸风一把抓住赤精铁母，想要拿起来。但尝试了一下，却失败了，因为这赤精铁母，太重了！

    周老爷子见柳逸风吃瘪，哈哈一笑道：“小娃娃，你可别小瞧了这赤精铁母的重量，就是这么大的一块，可足足有万斤重，当初老头子我将其运回来，可是花费了好大的功夫。自从它放在这里，已经足足七十年，从来都没有移动过位置。”

    柳逸风相当震惊，这么点大，万斤重！

    “我不信举不起来。”

    柳逸风目光一凛，体内灵气喷发，尽皆汇聚到手臂之上。

    “喝！”

    他一声低喝，他全身青筋紧绷，终于将赤精铁母给提了起来。

    “果然分量不轻！”柳逸风赞叹道。

    他的举动，却是让周老爷子有些瞠目结舌。

    “小娃娃，你到底是不是人，怎么有这么大的力气！”不由得周老爷子不惊讶，这块赤精铁母，曾经也有超人境第五重强者前来举过，还举的相当勉强！

    “就当我是人形野兽吧。”

    柳逸风淡淡一笑。

    “好好好！人形野兽好啊。”周老爷子一连说了三个好字。

    流星锤法本来就是极其考验身体力量的。柳逸风有如此强大的身体，流星锤法简直就是为他量身打造打造的一般。说不定柳逸风还真的可以短时间里将流星锤法练到九十六锤，甚至一百零八锤。

    要知道周老爷子修炼了一辈子流星锤法，却仅仅是学会了前两套锤法，无法达到更高层次，并不是他还没有领会到流星锤法的精妙之处，而是他的身体所限制。

    轰！

    将赤精铁母放在轻轻放在地上，顿时发出一声巨响，整个地面都为之震动了一下。数万斤巨重，岂是一般！

    