
    汉子先是右手握住弓身，随后左手握住弓身，再之后，左右手同时握住弓身。

    “他在干什么？怎么不将弓拿起来？”

    人群疑惑了。

    此时，大汉额头已经溢出了汗水，脸色涨的通红。

    柳逸风看得真切，这壮汉的样子分明是拿不动眼前的弓。

    “我拿不起来！”

    良久，大汉松开手，红着脸跳下了高台，隐没于人群中，消失不见了，他简直无地自容。

    “还有谁要来试试？”老者平淡的声音传来。

    “柳逸风，你不去试试嘛？”

    一道女人的声音忽然从柳逸风耳边传来，柳逸风转头一看，居然是姜月。

    “姜月，你也来看热闹？”

    “我是看见你在这里，我才来看看。你不会是想成为舒家二姑爷吧？”姜月淡淡看了柳逸风一眼。

    “我对这丝毫没兴趣，这舒家二小姐我也听过，据说眼高于顶，这种人，绝对不会看上我这种没有身份和背景的人。”

    “万一她就看上你了。”

    柳逸风耸了耸肩，打趣道：“就算看上了我也不当二姑爷，大姑爷还可以考虑考虑，据说舒家大小姐比二小姐还要漂亮一些。”

    姜月白了柳逸风一眼，转头看向台上的弓，道：“这把弓很重，地面都裂缝了。”

    柳逸风点了点头：“是啊。裂缝了。估计这把弓的重量不下万斤。”

    两人说话间，又有几人上台，但都失败了，居然没有一人能将弓拿起来。甚至还有人变身为半兽人。

    终于，老者再次开口：“我忘记说，这把弓净重一万两千八百八十八斤。普通修者除非天生神力者，不用再试了。就算是兽修，修为若是低于人境第五重，也不用试。”

    老者的话一出，全场哗然。所有人暗自吞咽一口唾沫。

    “一万两千八百八十八斤，这得多重啊。”

    “这重量，岂不是要将我们压成肉饼，谁能举起来。这是要为舒家二小姐找一位人中俊杰啊。”

    不少人摇头叹息，成为舒家的女婿，对他们来说已经是不可能了。

    “重一万两千八百八十八斤的弓？好，我来试试。”

    一声大笑忽然从人群中传出，一位翩翩公子登上高台，手中拿着一把折扇，折扇打开，上面清楚刻着两个字：空寂。

    “这……这人是空寂少爷！”

    有修者惊呼出口，似乎认出了此人的身份。

    “空寂少爷？天啊，据说他的修为已经进入人境第八重，而他年龄才不到二十七岁，这天赋除却一座城池的天之骄子外，无人能比。他所在的高级镇，势力比舒家还大，没想到他也来了舒家镇。”

    “有礼了。”

    空寂少爷对着老者拱了拱手，随后将左手放在弓身，掂量了一下，随后一声大喝：“起！”

    一直纹丝不动的弓，终于缓慢升起。最后被空寂少爷举在头顶，巨大的重量让大地龟裂，空寂少爷手持巨弓，雄姿英！

    “好！”

    人群瞬间大吼。空寂少爷的实力值得他们欢呼。

    高台上，空寂少爷已经由单手握弓，变成双手握弓，看样子就算是他，单手也不能坚持多久。

    “我要拉弓了。”

    空寂少爷的声音传来。他也不敢久托。

    人群安静了，一把没有弓弦的弓箭，他们都想知道，空寂公子要少爷拉开他。

    舒家大宅院内，二小姐的闺房。

    “二小姐，有人举起我舒家的神弓了。”

    一位婢女的声音传来。

    “有人能举起来？”一道略微诧异的声音从房间里传来。诧异之后，声音变得平淡，“就算举起来又如何，这把弓只有他能拉开，我之所以让爹爹举办这次活动，就是想勾起他的好奇心，如果他拉开弓，我就能同姐姐一样，嫁给一座城池的人中俊杰，我的美貌，只有一座城池的天之骄子才配拥有。”

    二小姐的声音刚落，另外一道声音从房间里传来：“妹妹，嫁给一座城池的天之骄子真的就那么好吗？”

    这声音，是舒家大小姐。

    “姐姐，那当然了！一座城池的天之骄子实力比我强，地位比我高，这才我心目中的伴侣形象，岂是舒家这群庸才能够比拟的。姐姐你许配给纳兰常德，就别身在福中不知福了，你不想嫁给纳兰常德，妹妹想嫁还无法嫁呢。”

    舒家大小姐叹了口气，道：“如果不是两情相悦，就算对方是少城主，嫁过去又有什么快乐。”

    “姐姐，从你离家出走回来后，你好像变了一个人。嫁给强者，是每个女子都憧憬的，为什么不快乐。”

    舒家大小姐沉默了，看了看挂在腰间的乾坤袋。

    “姐姐，这乾坤袋好像不是你的吧？这么丑。对了，你还没有回答我的问题呢。”

    舒家大小姐摸了摸乾坤袋，好一会才道：“妹妹，你不懂。”

    ……

    “给我起。”

    高台上，空寂少爷一声冷哼，白色的灵气从他双手溢出，细致如线，连接在弓身两端。

    看见空寂少爷的举动，所有修者恍然大悟：“空寂少爷这是用灵气为弦。我怎么连这么简单的都没想到呢。看来，空寂少爷是定然能拉开这把弓的。”

    说话间，空寂少爷将手搭在灵气形成的弦上，嘴角带着一抹自信的笑容，随后缓慢用力。

    但没有多久，他嘴角的笑容便消失不见。他现无论他如何拉弦，弓身都没有丝毫反应。

    “这位公子，放弃吧。你这样是不可能拉开这把弓的。”老者的声音传来。

    空寂少爷眉头微皱，偏偏不信邪，灵气狂涌而出，隐隐在他身后形成一头猛虎。拥有吞天噬地之威压。修为弱小的人全身冒出冷汗，普通人更是身体软，差点摔倒在地。

    “给我弯！”

    空寂少爷用出了吃奶的力气，弓弦终于是拉动了！形成一个巨大的弧形。

    “我成功了！”

    空寂少爷举着弓，虽然全身大汗淋漓，却感觉非常畅快，他终究是拉开了这把弓。

    谁知老者摇了摇头，道：“你如果觉得你成功了。松弦，射出这一箭，看看能不能射出什么。”

    (本章完)

    