
    第四百四十五节 是她

    “见过一次！”司徒雪晴瞳孔微眯起来，原本就很冷漠的表情看起来更加让人觉得危险。

    柳逸风心中无比忐忑，如果司徒雪晴将那日的事说了出来，司徒良会不会一怒之下将他给杀了？

    柳逸风忽然觉得大6是不是太小了一点，早知道这所谓的未婚妻竟然是当日的女强者，他说什么也不来，这不等于自投罗网么。

    想到此，柳逸风不敢看司徒雪晴，眼光瞟向司徒雪晴的姐姐。

    随后，柳逸风又愣住了，司徒雪晴的姐姐居然就是在街上抢走他马儿的美女！

    大6什么时候变得这么小了！

    司徒语嫣也认出了柳逸风，但她并没有开口说话，只是淡淡的看着柳逸风，眼神有些玩味，似乎也在等着看笑话。

    好在，司徒雪晴似乎很在乎自己的名声，并没有将柳逸风与她的事情说出来。

    此时，她缓缓的走到柳逸风面前，竟然对着柳逸风欣柔一笑。

    司徒雪晴长得确实是无可挑剔，只不过一直冰块似的表情让人很难接受。此时一笑，竟然有一种颠倒众生之感。

    柳逸风傻眼了，司徒良也傻眼了。

    柳逸风傻眼，是因为他觉得，司徒雪晴不可能对他笑。

    司徒良傻眼，是因为司徒雪晴从生下来，就没笑过几次！不过，这让司徒良很是高兴，这是不是就表示，司徒雪晴对柳逸风还是比较有好感的？

    但司徒良根本不知道，这笑容与本质恰恰相反！

    司徒雪晴本来就对柳逸风这个乡野小子没有多大好感，此时知道柳逸风竟然就是那天的登徒子，更是心生厌恶。

    不过今天司徒雪晴却是有些另类，并没有当场怒，而是做出惊人之举。

    她来到柳逸风桌前，倒了两杯酒，递给柳逸风一杯。

    “我来晚了，所以我敬你一杯，就当给你赔罪，我先干为敬。”司徒雪晴十分优雅的喝掉了自己杯子里的酒。

    柳逸风此时都快要感谢死司徒雪晴了，只要她不把那事说出来，一切都好，装孙子也没问题，反正他来这里不是为了结婚。

    “不晚不晚，我也刚来一会。”

    柳逸风心虚的接过杯子，一饮而尽。

    看到这一幕，司徒良脸上露出一抹淡淡笑容，看来他的二女儿已经想通了。

    可是！

    司徒雪晴接下来的话却是又将场面弄的充满了火药味。

    “你叫柳逸风是吧？”

    柳逸风点了点头。

    “可以告诉我，你是哪个高级镇的吗？”司徒雪晴看似随意的问。

    但柳逸风知道，她绝对不是随意的，明显也是想给他难堪。

    “柳家低级镇！”

    “呵呵，低级镇？”司徒雪晴脸上的不屑一闪而逝。

    “一个小小的低级镇，也说的那么理直气壮。”一位爱慕司徒雪晴的表兄不屑的撇了撇嘴。

    事实上，所有人脸上都流露出强烈的不屑。

    一旁，柳逸风的爹爹柳天鸣微微皱起了眉头，这场晚宴，怎么有一种鸿门宴的感觉，晚宴还没有开始，他的儿子就成了众矢之的。

    “家业小没关系，只要你有志向便成，不知道你将来有什么打算？”司徒雪晴再度开口。

    “像我们这种乡村野汉，能有什么志向，娶妻生娃呗。”柳逸风很想将自己要让龙图腾飘扬大6的大志向说出来，但他知道，他如果说出来，只会遭到更多的白眼。可以说，这里的每一个人都有比他更为优越的条件，他们都不敢说要让自己信奉的图腾飘扬大6。

    听了柳逸风的话，司徒雪晴眼中的不屑更甚，笑意更浓。她的意思很明确，要让柳逸风知难而退！她如果解除婚约，司徒良就会失信于人，但如果是柳逸风自己解除的婚约，这可就怪不得她了。

    “雪晴，好了！”司徒良也意识到了司徒雪晴的意图。就算是柳逸风主动解除的婚约，外边的人，也肯定会认为是司徒家言而无信，嫌弃柳逸风没有背景，没有实力。

    “爹，难道我了解一下我未来的夫君也不成？”司徒雪晴冷冷的看着司徒良。

    她说的没有任何问题，司徒良竟然一时间找不到反驳的词语来。

    司徒雪晴回过头，再度看向柳逸风：“爹，我的要求很简单，要我嫁给他也可以，除非他能击败我！”

    司徒雪晴非常聪明，之所以先问柳逸风那两个过分的问题，就是为了现在提出这个相比起来不太过分的问题。

    毕竟，男人比女人强，本就是天经地义的事情。

    “胡闹！”司徒良眉头皱了起来，司徒雪晴的修为他是清楚的，年仅十七岁就已经是人境第八重，突破人境，指日可待。她提出同柳逸风比试，明显想让柳逸风难堪。

    这时候，柳天鸣忽然站了起来，他实在看不下去了：“好了，你们不用演戏了，司徒城主，既然雪晴小姐认为我儿柳逸风配不上她，这们亲事，就当从没提过吧。别弄得好像我儿非得娶雪晴小姐似的。”

    柳天鸣同样知道司徒雪晴的修为，如果柳逸风同司徒雪晴战斗，根本没有胜算。

    “这个……柳天鸣兄弟，我不是这个意思。”

    “司徒城主，谢谢你今晚的款待？不过这种款待，恐怕我和我儿无福消受，还是我这当爹爹的去给儿子下两碗面条接风洗尘吧。”

    柳天鸣知道，司徒雪晴明显是不想嫁给柳逸风。如果在比赛中司徒雪晴乘机杀死柳逸风，抑或是把柳逸风弄残，那么吃亏的永远是他的儿子。

    柳逸风也知道司徒雪晴的打算，此时他的心变得无比冰冷，他慢慢的将目光移到司徒雪晴那绝美的脸上。他的眼中再无丝毫赞美，有的只是深深的厌恶。

    “爹爹，司徒雪晴是什么修为？”

    他小声询问柳天鸣。

    “人境第八重，你不是对手。”

    柳逸风微微皱起了眉头，他现在是人境第四重，第八重高手，就算站在那里让他杀，他也无可奈何，除非他手中拥有鬼器！

    但，就算知道不敌司徒雪晴，他又怎么能退却！一旦退却，他就败了，他的尊严就没了！

    他柳逸风怎么可能仍由一位女子侮辱，就算这女子是一座城池的千金小姐又如何？

    (本章完)

    都来读阅读网址：m.

    