
    轰！

    光锤坠入地面，巨响惊天，天摇地动，整个院子瞬间被灰尘所笼罩。

    姜月眼疾手快，抓住周老爷子飞身退开数丈，以周老爷子的身体，根本不足以承受如此强大的一击！

    柳逸风死了么？

    此时，两人心中升起这样一个念头。

    几分钟过后，烟尘终于尽皆散去，一个巨大的坑洞出现在两人眼中，而柳逸风却是已经消失不见！

    周老爷子，颓然的坐在地上。

    姜月却缓缓来到了坑洞边缘，她可不信柳逸风会这么轻易死亡。

    当看清坑洞里的情景时，她嘴角露出一抹笑容：“周老爷子，他应该没死。”

    “什么？”

    老爷子拖着沉重的身体来到坑洞边，柳逸风正静静的躺在里边。

    让老爷子惊喜不已的是，柳逸风生机并未断绝，这一点，从柳逸风不断起伏的胸膛便是可以看出来。

    姜月跳进坑中，将柳逸风抱在怀里，开始查看柳逸风的身体。她发现柳逸风并没有像周老爷子说的那样，经脉尽断。

    “他，他怎么样了？”老人有些紧张的问道。

    姜月脸上浮现起一抹怪异神色：“周老爷子你别担心，他只是睡着了而已……”

    似乎为了印证姜月的话，柳逸风突然伸手将姜月抱住，脑袋还在姜月混圆的双峰上蹭了几下。

    姜月脸色瞬间变得红润，****传来的触感让她又羞又急，却又不能将柳逸风推开。

    “周老爷子，有房间吗？我先带他去休息，等他醒来了再说。”

    “有有，房间多的是。”

    一分钟后，柳逸风躺在床上，姜月就坐在床边，似乎在修炼，一动也不动。

    而柳逸风，沉沉的睡了过去，他的身体太疲惫了。

    刚才，就在他挥出第八锤的时候，他就发现，他的身体完全不受控制了。是锤在带动着他的身体，一锤一锤的将流星十二锤打完！

    当时的情况非常危急，连他自己都觉得他要被流星十二锤吸个干干净净，特别是在即将打出第十二锤的时候，他的身体已经完全虚脱了，没有任何的力气。

    就在这千钧一发的时候，他用影子修炼术隔绝了灵气，这才重新得到了流星锤的控制权。

    但那时候他的灵气被汇聚到了巅峰，想要收回也不可能了，所以只能打出最后一锤，危机这才解除。

    由于身体彻底被透支，柳逸风掉进坑洞之中，便呼呼大睡了起来。因为他的身体已经不受他控制了。他已经感受到周公的强烈召唤，估计是周公寂寞了，想要找他搞基。

    柳逸风做了一个梦，梦见他在爬山，两座高山，他怎么也爬不上去。

    后来不知道是他变大了，还是山变小了，他的一只手就能握住一个山峰！他的头就可以压住一个山峰！

    不知道为什么，这山的质地特别的软，就像棉花糖一般，弹弹的。

    柳逸风时而在两山之间，时而在一座山峰，玩的不亦乐乎。

    最后，他躺在两座山峰之上，幸福的睡了过去。

    这就是他揩油的经过。

    姜月虽然只抱了他一分钟，可这一分钟的时间，柳逸风的“脚印”遍布姜月的每一座山峰！

    不知道过了多久，柳逸风清醒了过来。

    一睁眼，他便看见坐在传遍闭目修炼的姜月，安静起来的姜月，显得青春漂亮。

    “你醒了？”

    姜月感应到柳逸风的目光，睁开了双眼，脸色却有些发红，似乎想到了被柳逸风揩油的一幕

    柳逸风点了点头：“嗯，我睡了多久。”

    “不久，刚刚一个晚上。”

    柳逸风还想问问这是哪里，周老爷子的声音却从房间外传来：“小姑娘，他醒来了吗？”

    “老爷子，我醒来了，你进来吧。”

    柳逸风的声音第一时间传来。

    “小娃娃，你居然醒来了！”周老爷子惊喜的推开房门，去到柳逸风身边左摸摸右瞧瞧，他不过是下意识的问了一句而已。

    “好，好，好！果然是学习灵魂血铸术的好苗子！”周老爷子大喜过望。

    学习灵魂血铸术，就必须使用配套的流星锤法。这套锤法，对人体的消耗非常大，不但要求身体本身的强度，更需要强大无比的恢复能力。否则挥上几锤就要修养个十天半个月，那还如何去锻造！

    “小娃娃，既然你已经好了，我现在就教你流星九十六锤！”周老爷子突然一脸慎重的道。

    “九十六锤？”柳逸风一惊，他只打出十二锤就差点要了自己的命，九十六锤是不是太夸张了点？

    周老爷子似乎明白柳逸风的想法，道：“你懂什么，流星十二锤，是检查身体极限的锤法，自然要求很高，你既然打出了流星十二锤，按理说学习流星锤一百零八锤都没有危险，何况我只是教你流星锤九十六锤而已。”

    “原来如此，不过周老爷子，这流星锤法还分种类吗？”柳逸风开口道。

    周老爷子点了点头道：“没错，流星锤法一共五种。之前教你的流星十二锤乃是检验有没有资格修炼流星锤法的锤法，真正用来锻造的锤法是接下来的四种锤法。流星三十六锤，流星七十二锤，流星九十六锤，流星一百零八锤。”

    “这四种锤法，你学会流星三十六锤就能炼制玄器也就是玄级武器。”

    “什么，只是三十六锤就能锻造出玄级武器？”

    柳逸风大吃一惊，他之前对这锤法的评价就已经很高了，可没想到，这套锤法只学会流星三十六锤，竟然可以锻造出玄级武器！那后面的锤法呢？

    不可思议了，简直不可思议！

    周老爷子笑了笑道：“小娃娃，这可是失传的锻造神术，岂非普通锻造术可以比拟的，不过可惜的是，这套锤法，乃是残缺的，在一百锤之后，肯定还有锤法，可惜，我没有得到。”

    柳逸风闻言也是有些遗憾，如果真的学会了整套锤法，只要有材料，他一定可以锻炼出神兵利器。

    柳逸风比谁都清楚，这个世界锻造神兵利器的材料不少，可能够将之锻造成神兵的人，却是少之又少。

    