
    当然，柳逸风之所以可以连续锻造这么久，一来是心中那种想要看到铁杵变成绣花针的强烈冲动之感。二来便是他的身体非常强大，他就是男人中的战斗机，号称持久小王子。

    在柳逸风的努力之下，原本有着半米长，小腿粗细的铁杆已经缩小了两倍。里边的杂质不断的被锤炼掉，留下最为精华的所在。

    如果将这铁棍真的锻造出绣花针，估计单论强度而言，这绣花针的强度，恐怕堪比黄级高等武器的强度了。

    这还是一块凡铁而已，如果是材质更好的金属，还能锻造出玄级的绣花针。

    当然，以柳逸风现在掌握的流星三十六锤，还无法锻造能够锻造玄级装备的材料，除非他完全掌握。

    锵锵锵锵！

    一阵阵打铁的声音不断在院子里响起，像是一首美丽的乐章，听起来是那么的悦耳。

    柳逸风已经完全沉浸在那无穷无尽的锻造乐趣之中。

    他就是这样，一旦喜欢上一件事情，就能乐在其中，这是一种境界，同时也是天赋！

    练习阵法如此，锻造也同样如此，一旦静心，便能忘我。

    时间飞逝，转眼便是夕阳近黄昏，柳逸风依旧在捶打。不过此时的他也没有开始那般从容，挥锤的速度已经慢了下来。但却是不急不缓，每一锤都依旧强劲有力。

    周老爷子看得眼睛发亮，现在的柳逸风似乎已经进入了那传说中的锤炼意境，这种意境，对于锻造师来说是可遇而不可求的。但凡进入这种意境，那么不管是锻造什么级别的武器装备，都有着极高的成功率。

    他没想到，柳逸风第一次锻造，而且仅仅是学习捶打过程，就进入了这种极其难得的状态。唯独可惜的是，此时的柳逸风还没有学会完整的灵魂血铸术，而且他捶打的仅仅是一个铁块，就算他成功锻造出来，也就是一根比较厉害的绣花针而已。

    早知道柳逸风第一次锻造就进入了这种神奇的状态，老人绝对会先教会柳逸风灵魂血铸术，然后等柳逸风的流星锤法修炼到第七十二锤，这才让他开始锻造。

    那么毫无意外，柳逸风肯定可以锻造出一件等级不低的灵级武器。

    遗憾的摇了摇头，老人眼中却涌起一抹满足之感。这种锻造意境可遇而不可求，不但会极大的增加这次锻造的成功率，对锻造术的提高也是大大有利的。

    柳逸风第一次就能进入这种状态，他还有什么不满足的呢！

    这次锻造时间足足持续了五个时辰，当太阳彻底落山的时候，柳逸风才缓缓停下了手中的锤子，满意的看着眼前那根一寸长，比头发丝粗不了多少的钢针。

    对，就是钢针，所谓百炼成钢，这枚绣花针已经不是被百炼了，而是被万炼，十万炼，百万炼！

    如果这都不能称之为钢的话，这世界上就没有钢存在了。

    唯一与绣花针的差别就是，这枚钢针上并没有穿线的孔。

    柳逸风收起火焰锤子，将那枚钢针拿了起来，放在拇指食指指尖，用力的压了压，钢针弯了弯、韧性十足。

    这枚钢针没有进过任何加工，直接被锻造锤锻造出来，简直就是精华中的精华，绝对可以轻易射穿普通钢板而不会有丝毫损坏。

    周老爷子走了过来，拿过柳逸风手中的钢针。

    只见枚钢针闪耀着奇异光彩，已经不再属于普通钢铁的银光，而是闪耀着一股淡淡的金光。

    被柳逸风含有火灵婴的锤子锤过万万遍，钢针里也蕴含了一丝火灵婴的力量。

    “好，好！小娃娃，你果然是锻造器奇才，前途不可限量。”

    周老爷子赞许的点了点头，心中充满了欣慰。他的这身本事，总算不用带进棺材里了。

    “跟我来，我现在就教授你完整的锻造之术！”

    周老爷子的眼中射出一抹精光！

    老人家的表情，柳逸风也是捕捉到了，但他却是以为，周老爷子是急切的想要将这门手艺传授给他，并没有多想其他的。

    “你在这里等我一会。”

    周老爷子说着，再次转身进入房间，片刻之后，抱着一个大袋子出来了。

    打开袋子，竟然是一包木炭。

    “这是上佳黒木炭，鼓风之后，温度可以高达几千度。”周老爷子介绍。

    柳逸风瞠目结舌，几千度，这简直太吓人了，低等级的天地灵火都没有这个温度。

    “周老爷子，你把木炭拿到外边来干什么？锻造炉不是应该在里面么？”

    周老爷子嘿嘿一笑：“里边那些都是些普通货色，我老头子要教徒弟，当然要用最好的锻造炉。”

    “老爷子，院子里有好锻造炉吗？”柳逸风一脸黑线。

    老人嘿嘿一笑，来到门口那个黑不溜秋，像是一个大鼎一样的东西拍了两下道：“这个就是。”

    “它？”

    柳逸风一脸不相信，这东西会是好的锻造炉？

    这东西黑不溜秋，卖相比院子里的这几个锻造炉还要差，而且灰尘积了快一尺厚了，如果不是一旁的锻造台，根本没人认得出它还是一个锻造炉。

    当然，柳逸风还是认得出，只不过他以为这是早就被荒废了的锻造炉。

    此时听周老爷子的口气，这还是最好的锻造炉！

    似乎发现柳逸风眼中的不屑，周老爷子正色道：“你可别小看这锻造炉，等你听到它的名字，就不会看不起它了。”

    “它叫什么名字？”柳逸风下意识的问了一句。

    周老爷子干枯的手掌轻轻从黑铁疙瘩上抚摸而过，语气饱含沧桑的道：“此炉名为黑铁圣炉！”

    “黑铁圣炉？没听过。”

    柳逸风摇了摇头，表示不知道这是什么炉子。他虽然两世为人，也并不是什么东西都能知道。

    周老爷子见柳逸风那疑惑的神情，有将柳逸风一把掐死的冲动，尼玛，连黑铁圣炉都没有听过，你还跑来学习锻造，究竟是天才还是蠢材！

    “孺子不可教，不可教！算了，你只需要它的本名叫做黑铁炉，乃是由一块五千年玄铁所造，由于它曾经锻造出很牛逼的武器，所以被称为黑铁圣炉就行。”

    