
    假山方圆约七八丈，高有十丈大小，怕是不下数十万斤，十个变了身的兽修才能堪堪抬得动。

    这些兽修造型各异，但身上的气势却是非常强大。由于变了身，柳逸风很容易从气息上分辨出其修为强弱，其中最弱的一个，都是超人境第五重！而最强的竟然高达超人境第八重。

    在一座城池里，超人境的强者也是打杂的！

    此时，一个领头的人，正拿着一根皮鞭指挥着，他没有变身，无法观察其修为，但柳逸风知道，肯定不比超人境第八重低。

    一座城池果然有点实力，超人境第八重，除却高级镇以外，绝对是横行无忌，为所欲为，天一般的存在。

    可在一座城池里，在城主府里，竟然只能干体力活。

    此时，那最弱的超人境第五重半兽人脚底一滑，身体就不由自主的仰倒下去。

    十个人抬着假山，一边五个，正好平衡，一人摔倒，平衡顿时被打破，假山向着一边倒去。

    领头之人脸色一变，身形一闪，就来到那跌倒之人的位置，一只手，将假山拖住。原本就要倒下的假山稳稳停住。

    很明显，领头人的修为至少是超人境第九重，甚至超越了超人境。

    “谢谢管家大人！”那名半兽人赶紧爬了起来，一脸谢意。

    但，回应他的却是一鞭子。

    啪！

    鞭子打在其背身，发出巨大的声响。

    也幸好对方是半兽人，否则只是这一下，估计就可以将普通修者抽成两半。

    “给我长点眼睛！”领头人将位置让了出来，冷喝道。

    “是，谢管家。”挨了一鞭子，那名半兽人没有丝毫脾气，继续抬着假山。

    柳逸风摇了摇头，弱小就是这样的下场啊。就算当苦力都还得挨鞭子。

    柳逸风宁愿当低级镇的镇长，也不愿意来一座城池里当苦力，至少当镇长自由自在，自己就是天。

    “不知道我爹是什么地位，希望你混的不要比刚刚那个人还惨。”柳逸风开始担心起柳天鸣的处境来，“不对，我想多了，我舅舅既然是柳家人，呆在司徒府怎么着也有一定地位，这次肯定能罩我。”

    就在柳逸风想入非非的时候，一股强大的气势压迫而来。柳逸风赫然回头，只见一个穿的十分华贵，面容威严的男子和一个三十多岁的美妇一起走了过来。

    对方没有刻意施展威压，却有如此强大的压迫之感，柳逸风不禁感觉头皮发麻。

    这就是城主的实力啊。

    两人径直向着柳逸风走来，柳逸风再傻，也能猜到来人便是司徒良了。

    但他并没有立即开口，万一来的只是纳兰家的一个高手，岂不丢大脸了。

    “没礼貌。”司徒良旁边的善如美见柳逸风只是向他们投来目光，并没有过多表示，脸上流露出一抹厌恶。

    善如美脸上的厌恶，柳逸风自然收在眼底，但他并没有过多情绪变化。相比于一座城池，他的确只是个乡野小子，被看不起也很正常。

    “这位可是柳逸风贤侄？”终于，两人来到了柳逸风面前，司徒良率先开口。

    “您是司徒良叔叔吧，我就是柳逸风，司徒叔叔好，司徒阿姨好。”柳逸风这才躬身行了一礼。

    “不错，果然同画像上一模一样。你远道而来，别站在门口，随我进去吧。”司徒良脸上露出一抹笑意。刚刚他故意放出一丝气势，想要压迫一下柳逸风，却不料柳逸风竟然没有表现出丝毫的怯意，果然不愧是敢抢雇佣公会东西的主。

    作为强大如他的人，他看人自然是看潜力与心性，并不是只看那个人现在的实力。很明显，柳逸风的心性和潜力让他满意。

    对于这暗中的试探，善如美并不知晓，她脸皮抽了抽，并没有说话。

    “谢谢司徒叔叔。”

    柳逸风点了点头，礼貌的道谢了一声，跟着司徒良进入了内院。

    “柳逸风贤侄，实在不好意思，本来小女应该亲自来迎接的，但她临时有事，所以没能过来……”司徒良有些歉然。实际上司徒雪晴不是临时有事没来，而是因为不想见到她所谓的未来丈夫，才没来的。

    柳逸风无所谓的耸了耸肩，他主要是来寻找资源的，至于那什么小姐，能见就见，不能见也就算了。

    “司徒叔叔严重了，您说一声，我自己进来就成，还劳烦你亲自跑一趟。”

    “哼，你以为司徒府是什么样的阿猫阿狗都可以随随便便乱闯的么？”善如美冷不丁的来了一句。

    柳逸风眉头顿时一皱，这不就是在说他是阿猫阿狗么。他应该没得罪这个黄脸婆吧？。

    无法反驳，柳逸风只好不说话，沉默应对。

    见柳逸风不说话，善如美又开口了：“老良，听说金翅城城主的二儿子纳兰常德一年前就已经达到至人境第三重了，想必很快就能突破至人境第四重，到时候来迎娶我家小嫣，我们一定要给他办一场大的婚礼才行。”

    说话间，善如美的眼角故意高傲的瞄了柳逸风一眼。

    本来柳逸风还没有会意，但这一个眼神便是让他瞬间明白了。他这未来的“岳母”，是在向他施压呢。

    司徒良一共有两个女儿，柳逸风是知道的。一个就是他的未来老婆，叫司徒雪晴，至于另外一个女儿的名字，柳逸风倒是不知道了。

    “那是自然。”司徒良点了点头，还没有反应过来。

    柳逸风却是明白善如美的话里有话！

    她的言下之意就是，我一个女儿嫁的不但是城主儿子，而且人家修为还达到了至人境第三重，很快就能晋级到第四重，而你呢？

    柳逸风终于意识到，这件婚事，恐怕不只是他同意就能行的。不过他也没多想，反正他也不是来结婚的。

    “对了，柳逸风贤侄，你吃过饭没有？”

    “吃过了。”柳逸风就算没吃，他也要说吃过了，他可不想和那一见面就对他表现出不屑的“岳母”一起吃饭。

    “哦，那我就带你去休息吧，赶了这么远的路，肯定累了吧，等小女回来，就派人来叫你，到时候你们也好见见面。”司徒良点了点头。

    下月一号发新书，没看过龙血沸腾的，去看龙血沸腾吧，一样的故事。

    记住手机版网址：

    