
    长矛出，整个空间都凝固了起来，那巨大的气劲让空间露出丝丝裂缝。

    这道攻击非常突兀，方天下在没有准备的情况下，只得松开手，同时身体大腿数步！

    轰轰轰轰！

    闷响声随后传来，不绝如缕，灵气形成的长矛击在地上，瞬间没入地底，发出轰隆隆的闷响。

    几个呼吸后，一个肉眼可见深不见底的洞出现在所有人的视线中。

    乾坤袋就悬在洞口边缘。

    柳逸风虽然震惊，却知道他现在应该做什么，伸出右手，猛然一抓，乾坤袋重新回到他的手中。

    这之后，他才抬头看向天空。

    天空中，悬浮着一位中年壮汉，他的后背生出一对透明翅膀，翅膀巨大，是他本人的两倍大小。赫然是一位得到飞行兽魂的兽修。

    柳逸风对面，方天下同样抬头看向天空，在看见中年壮汉的模样，方天下瞳孔不停收缩，原本的愤怒表情不见，取而代之的居然是恭敬：“东方妄大人，不知道为何插手我雇佣公会的事情。”

    被称为东方妄的壮汉缓缓从空中降落，却根本没有回答方天下的话，反而来到柳逸风的身边，他的手中还拿着一幅画，看了看画，他又看了看柳逸风，汉子古板的脸居然露出一抹笑容，只不过这笑容略微别扭。

    “大少爷，对不起，东方妄来迟了。”

    汉子的话让柳逸风和所有柳家人都懵了！

    大少爷，眼前强大的壮汉叫柳逸风大少爷？这……这怎么回事！

    “前辈……你是在叫我？你确定你没认错人？”

    柳逸风有些不敢相信自己的耳朵，对方居然恭敬的叫他大少爷。

    东方妄依旧在别扭的笑，他将手中的画像展开，递给柳逸风，瓮声瓮气道：“这上面的小孩是你吧？”

    柳逸风将目光看向画像，那一瞬间，他的瞳孔不停收缩，身体在剧烈颤抖！

    这是一副全家福，一共有四个人，父母和两个孩子。

    让柳逸风颤抖的是，这四个人他全部认识！那中年男子赫然是记忆中的柳如鸣，那两个小孩一个是柳清秋，一个是他自己！

    而那位貌美妇人，是他做梦都想见到的母亲。

    “怎么会……怎么会……你怎么会有这幅画？”

    柳逸风有些结巴，他甚至不知道他现在是什么心情！

    东方妄得到柳逸风的准确回答，这才松了口气：“大少爷，具体事情我待会再说，我先帮你打发走这个人。”

    汉子的表情恢复冷漠，他接近两米的身体挡在柳逸风面前，如同一座能遮风挡雨的大山。

    “方天下，三个呼吸之后，滚出我的视线。”

    东方妄的话不夹杂丝毫感**彩，惊愕了所有柳家人。

    他居然敢对雇佣公会会长如此不客气，这汉子到底什么来头？镇长又怎么会认识这样强大的存在！

    方天下脸色几度变化，最终咬牙道：“东方妄大人，我不明白，为何东方家要插手这件事情？”

    东方妄变色不变，声音依旧平淡：“很简单，柳逸风是大小姐的大儿子。”

    “什么！”

    方天下惊讶的张大了嘴巴！这个小子会是东方家的孙子？他雇佣公会是强大，但对于东方家来说，雇佣公会还弱了一筹！

    惊讶之后，方天下再次开口：“就算他是东方家的人，此次前来，我只想拿回属于我雇佣公会的东西。”

    东方妄眉头微皱：“你雇佣公会的东西？不管大少爷到底从你那里拿走了什么，东西在大少爷身上，那就是大少爷的，趁我没有发火，赶紧滚！”

    “你……”方天下气得牙痒痒，最终却只能不甘离开。东方家大小姐在东方家虽然没有了地位，但这叫东方妄的壮汉却一直跟随在大小姐身边，忠贞不渝，东方妄有同他叫板的实力！

    柳家人看着不断远去的方天下，有些不敢相信自己看到的一切，一场危机就这样解除了？

    还有，这中年汉子到底是谁？镇长同他到底什么关系？

    此时，中年汉子转头看向柳逸风，道：“大少爷，我知道你有很多话想问我，我可以很肯定的告诉你，是你母亲派我过来的。”

    是你母亲派我过来的！

    嗡！

    柳逸风只感觉脑袋一声嗡鸣，脑子里只有母亲两个字在不停回荡。

    就连远处的柳清秋，脚步也是一个踉跄。

    娘？多么熟悉却陌生的词语啊。

    “她……她好吗？”

    柳逸风原本想质问为什么母亲这么多年都没有回来看看他，但话到了嘴边，却变成了问候。

    东方妄淡淡道：“大小姐知道你会这样问，她说她很好，让你不要关心，另外祈求你们原谅她当年狠心离开你们，这一切并不是她自愿的。”

    柳逸风深呼一口气，继续问道：“为什么她没有跟你一起来？”

    东方妄犹豫了一下，最终叹了口气，道：“大少爷，其实这些年大小姐一点也不好过。你现在应该猜到了大小姐身后的势力有多大。她嫁给一个乡野村夫的事情，一直无法让家人接受。当年她被接回家族后，一直被关着，家里根本不认可你们。这些年小姐根本无法外出，也就无法得知你的事情，甚至这一次，也是因为一个人给大小姐发了一份飞鸽传书。”

    “我娘是被家人接走的？”

    这一次，柳逸风还没有开口，柳清秋激动的声音便传来。

    小时候，娘一直背负着骂名，所有人都说娘给父亲戴了绿帽子，跟着陌生男人走了，现在看来，并不是那样的。

    “这位是二小姐吧，东方妄见过二小姐。”

    汉子看了柳清秋一眼，一眼就认出了这是二小姐。

    “你说我娘得知我的消息是因为一个人，是谁？”柳逸风的声音再次传来。

    汉子沉默了一下，才道：“你爹。”

    柳逸风感觉脑子瞬间炸开了。

    他从没想过，有一天爹和娘的消息会主动出现！

    “我爹，和娘在一起吗？”

    “没有。你娘这些年其实也并不知道你爹的消息。你爹是借用司徒城主的信鸽，传信给小姐的，否则，两个人不可能有来往。你的事情，是你爹先发现的。”

    