
    空寂少爷淡淡一笑：“好。******下天空的那只飞鸟！”

    空寂少爷拉弓成满月，双脚踏成弓步，身体倾斜，箭指苍穹，嗡的一声响，他松开了手指头。

    现场安静了，所有人面面相觑，空中的鸟依旧在飞翔，空寂少爷什么都没射出！

    “不可能！”

    他一连试了三次，弓弦都没有射出任何东西。

    “年轻人，不用试了。这把弓不是谁都能拉开。”老者泼了空寂少爷一头冷水。

    “不可能。天底下没有我空寂少爷拉不开的弓，射不出的箭。”空寂少爷眉头紧皱，随后像想到了什么，“你这把弓，难道是被那把鬼弓？”

    说道这里，空寂少爷忽然笑了：“原来是那把弓。好了，我承认我拉不开。告辞了。”

    声音还在飘荡，空寂少爷的身影从高台消失。。

    “鬼弓？什么东西？”

    “很厉害吗？怎么连空寂少爷都自认为拉不开。”

    “柳逸风，你真的不上去试试。”姜月忽然对着柳逸风开口。

    柳逸风摇了摇头，道：“不用了吧，那空寂少爷都没能拉开弓，我上去又怎么可能，不过我非常好奇，这把弓究竟怎样才能拉开？”

    时间流逝，不少人来了又走了，又有不少人闻讯赶来，想要试试手气，但直到中午，都没能有人拉开这把鬼弓。

    舒家，二小姐的房间里。

    “爹，你怎么来了？”二小姐打开房门，露出一张如同山水画的美丽脸蛋。

    “还不是为了你。”舒家镇长摇头苦笑。

    “为了我？”

    “你知不知道，这把弓今天早晨已经被空寂少爷拉开了，如果不是太上长老要求他射出一箭，恐怕你就要嫁给空寂少爷了。”

    “爹，这事情我知道，我也没想到空寂少爷会路过舒家镇，不过爹，你不是说过吗，鬼器有灵，修为未越人境，无法降服它。”

    “这也不一定，有一些血气方刚，拥有特殊气息的少年，同样可以降服这把弓。欣偌，我再问你一句，现在反悔还来得及，如果真有人能拉开弓，那么不管他是草莽野夫，还是杀人恶魔，都将成为你的丈夫，我身为高级镇镇长，说出去的话肯定不能收回。”

    二小姐舒欣偌淡淡一笑道：“放心吧，爹，这群自以为天之骄子的庸夫，绝对没有人拉开这把弓，等未来姐夫和他的朋友到来，姐夫就会鼓动那个人去拉这把鬼器，到时候，我肯定会嫁给那个人，成为雇佣公会的儿媳妇。”

    “你也别太高兴了，万一真有人拉开这把弓，我看你怎么收场。”

    舒欣偌闻言，神色转冷，冷漠道：“如果真有其它人拉开此弓，我会在洞房那天，杀了那人。不过，既然爹爹你担心，我就出去说几句话，姐姐，你跟我一起去吧。”

    舒欣偌拉着舒欣柔的手，走出了房间。

    “走吧，应该没有人会拉开这把弓。”

    大门口，柳逸风已经失去兴趣，他猜测，这把弓之所以拉不开，是因为这把弓已经越灵级，它对于人境的修者来说，就是一把神兵利器，这样的神兵，人境强者又怎么可能轻易降服。

    “恩，走吧。”姜月点了点头，正准备同柳逸风进入舒家，却听见人群一阵嘈杂。

    “快看，是镇长，镇长出来了。呀，他身边那位小美人是谁？难道是舒家二小姐吗，舒欣偌吗？天啊，太美了！”

    柳逸风和姜月转头一看，三道人影正走出舒家大门，为的是舒家镇长，他身边跟着舒欣偌和舒欣柔。

    舒欣偌身穿粉色衣裙，脸如月，鬓若三千青丝垂肩，飘逸不凡。

    “没想到这舒家二小姐长得还不错。”

    柳逸风心中暗叹。

    “快看，舒欣偌旁边的那位女子，难道是舒家大小姐？完美，这身材实在完美。”

    “可惜，她依旧带着面纱，不然，能一睹舒家大小姐面容，死了也愿意啊。”

    人群又是一声惊呼，柳逸风的目光顿时看向舒家大小姐。

    乍看之下，柳逸风眉头微微皱起：“奇怪，这大小姐的身形看上去怎么那么熟悉，好像我在哪里见过似的。”

    “怎么了，柳逸风。”姜月的声音传来。

    “没什么，只是觉得大小姐的身形像我以前一个朋友，说来也巧了，我那朋友的名字同大小姐还有些相似，叫做苏柔，不过不是舒服的舒，而是苏展的苏。”

    姜月淡淡道：“难道你以为舒家大小姐是你的朋友？别做梦了，这可是公认的第一美人，连一座城池里的天之骄女都为她的容颜嫉妒。”

    “我只是觉得身形相似而已。”柳逸风耸了耸肩。

    两人说话间，三人已经上了高台。

    “大家静一静，我二女儿有话对大家说。”

    舒家镇长的话一出，议论声停止，所有人都闭上了嘴巴。

    舒欣偌上前一步，脸色沉静如水，泛不起丝毫涟漪。

    “我是舒家二小姐，舒欣偌。我知道大家来此是为了当我的丈夫。”

    舒欣偌的话才说了一半，便有修者大吼：“舒欣偌，我爱你，我定要成为你的男人！”

    “舒欣偌，你就是我心中的女神！”

    舒欣偌眉头微蹙，似乎被这些人喜欢，她压根就不觉得光荣，在她看来，被一群庸人喜欢，那根本就是耻辱。

    “住嘴！”

    舒欣偌忽然一声轻喝，全身气势蜂拥而出，粉色衣裙无风自动，犹如怒的仙子。

    轻喝罢，她冷冷看了人群一眼，讥笑道：“就你们一群庸人也想当我舒欣偌的丈夫？笑话！”

    她话让修者门瞬间安静。

    “我舒欣偌的丈夫，必定是人中俊杰。他必须身材高大，拥有能让我感觉到温暖的胸怀！他必须面容俊朗，配得上我的国色天香，他必须天资卓绝，能让我心悦臣服，他必须举止高贵，拥有王霸之气！而你们？论模样，或许有些自信，但你们之中有几个人的修为能过我？如果连我都不如，我要着你干什么？”

    “而且，你看看你们的仪容，一个个抠脚大汉而已，你们若是在我身边，我每天必定吃不下去饭。”

    “你们在我眼中，什么都不是。”

    舒欣偌的话冰冷而高傲，全场，鸦雀无声！

    本书下个月就不会更新，新书会在下个月表。

    (本章完)

    