
“我虽然是在法国被发现出道，但是……当年替大师走秀的时候，我认识了很多欧美的大牌模特，艾迪、瓮娜等等，而美国皇家杂志的主编，曾当过我半个月的恩师，虽然他们现在未必会记得我，只是那时候，谁都不知道我的中文名叫唐宁，他们都爱叫我Kira而已。”唐宁平声的解释。

    听到唐宁说着那欧美时尚界都响当当的人物，龙姐和林薇，纷纷朝着她眨了眨眼。

    “我知道，韩若雪是想卸磨杀驴，她想让做我墨雨柔的引玉石，一到美国，基本没我什么机会了。”

    “哼，不要脸。”龙姐哼唧道。

    “我也认识皇家的主编，想不想见一见你的恩师？”许久不说话的墨霆，忽然询问唐宁。

    “墨霆，我说过，我不要你的帮助。”

    “你就当一个私人聚会。”墨霆无声的笑，完美的侧颜在阳光下更显魅惑迷人。

    “好。”唐宁点了点头，当然，唐宁没有预料过，这个私人聚餐，会成为她和墨雨柔一决胜负的关键。

    墨霆在美国有私人庄园，所以他们完全不用去住酒店，纯美式的温馨套间，不知道要比酒店舒服多少倍。因为和Secret的总部有些距离，所以，墨霆让陆澈早就准备好了Secret的行程安排，包括他们的饭局定在什么时候，陆澈都能轻而易举的打听到，这让唐宁觉得非常神奇，也让林薇和龙姐，看到了自己和陆澈的距离。

    简单的洗了一个澡后，唐宁站在窗前看着房间外，而此刻，墨霆也穿着黑色的睡袍，顶着一头湿漉漉的墨发走到了唐宁的面前。

    唐宁很自然的接过他手中的毛巾，然后踮起脚尖来，替他拭擦墨发上的水珠，可是，墨霆却一直很认真的盯着她看。

    “想什么呢？看得这么入神……”

    “在想现在是白天，我要不要和你做些限制级的事……”墨霆勾起唐宁的下巴，很轻柔的吻了上去，与她的舌尖一起舞动，随后，他的薄唇又移停留在她的耳垂旁，磁性的低喃，“在飞机上，我就想吻一个够了……”

    唐宁看看窗外，生怕有人，可是，又受不了墨霆的撩拨，很轻易的就丢盔弃甲，瘫软在他怀里。

    两人的浴袍，不知何时滑落在了地上，而坦诚相见的两人，也在情不自禁中，倒在了柔软的大床之上。

    因为光线明亮，所以，唐宁能够更加清楚的看到墨霆的身材，绝对赶超欧美的男模，因为他的身体不像亚洲男人的瘦弱，他是结实还有健硕，尤其是一身完美的肌肉，泛着非常健康的古铜色，让唐宁看得有些痴迷……

    墨霆满意她的追寻的目光，也对她的身材赞许有加。

    因为唐宁的身材，符合国际模特的黄金身高一百七十八公分，三围分毫不差，恰到好处，然而最让他满意的，还是唐宁的那双长腿，白皙、匀称，让人见了，只想犯罪。

    两个身材堪称完美的人结合在一起，这是上天的恩赐，也是命中注定。

    墨霆更是对着唐宁笑：“如果我们这辈子都保持这样的身材，离婚的几率是零。”

    唐宁也跟着笑，温柔如水，并用左手，去轻柔墨霆的右耳耳垂：“我最喜欢你这颗黑痣，像带着天生的耳钻。”

    墨霆再也忍不住内心的火热，俯身吻住唐宁的薄唇，炙热的大掌，也没有停歇……

    唐宁忍耐不住的低吟，也用同样的热情，亲吻墨霆的耳垂。

    两人就这样缠绵着，累了就抱在一起睡觉，睡醒了就靠在一起说些悄悄话，然后又亲热的做些爱做的事，当然，他们还是没有完成那最后一步，但是，唐宁还是希望这样的生活能够静止，因为太过美好。

    ……

    同一时间，韩若雪带着韩宇凡和墨雨柔在酒店的大厅用餐，见到墨雨柔有些拘谨，她连忙说道：“我还不至于让你这么害怕。”

    “若雪姐……”

    “我是对你不满意，但是，再不满意，你也是我弟弟的选择，既然要成为一家人，我当然站在你这边。”韩若雪切了一块牛排放入口中，并用眸子轻轻的瞥了墨雨柔一眼，“我知道你和唐宁水火不容，而唐宁现在，的确是目中无人了一些，本来，我还觉得因为你们的事，对她有所亏欠，但是，从她这段时间的所作所为来看，我觉得她并不值得同情。”

    “明天Secret的工作会议，时间是早上八点，但是，我已经让我的助理通知唐宁，九点才正式开始，Secret的主编，最讨厌别人迟到，所以……唐宁很可能就在明天，被换掉。”

    “可是……不是让我们一起拍摄吗？”墨雨柔不明白韩若雪的做法。

    “说是一起拍摄，只是为了制造话题度和转移公众对你们丑闻的注意力，到了美国，又不是只有她唐宁一个亚洲模特，到时候，让别人和你配合就行了。”韩若雪说道。

    “唐宁不会罢休的……”

    “这是杂志方的决定，跟天艺没关系，等到杂志拍完，你的身价会倍涨，而唐宁在国外受到冷遇，也会影响到她国内的工作接洽，正好可以给她一个教训。”

    唐宁说过，韩若雪是一个很喜欢控制艺人的人，所以，唐宁下飞机时那副模样，已经让韩若雪心生厌恶，她不想办法折磨她才怪。

    墨雨柔看着身边的两座靠山，觉得自己马上就是明日巨星，而唐宁，什么都没有，拿什么跟她争？

    的确，林薇收到韩若雪传来的会议时间，是上午九点，可是，韩若雪却不知道，墨霆手中有一份比她更加准确的，关于Secret的安排表，所以，当唐宁看到这个时间差的时候，心里已经有了一个大概的猜想。

    “唐宁，现在天艺摆明了想把你踢出局，怎么办？”

    “韩若雪那么希望我迟到，我偏偏要早到给她看……”唐宁低沉的说道，“不过，你们要做好，我被换掉的心理准备。”

    “我早就做好准备了。”林薇答道，“同时，我也做好了，你会重新拿回这个机会的准备……”