
国际超模，她还没想那么远，她只是想，走好当下……

    让韩宇凡和墨雨柔付出代价。

    中午十二点，天艺开会前夕，很久都没有陪她用过餐的韩宇凡，居然带她到了楼下的西餐厅，并且订了一桌令人惊喜的烛光午餐。看着那红玫瑰和烛光的交相辉映，唐宁不动声色，在韩宇凡的帮助下，在餐桌前坐下了身来。

    “给你点了你最喜欢的西冷牛排……”

    唐宁一愣，没有说话，原来她和韩宇凡在一起快五年，韩宇凡居然不记得她的喜好。

    “怎么？不喜欢？”

    唐宁正想说话，但拿着托盘身着白衣的高大西餐厨师，却忽然走到了两人面前，并且对着唐宁说道：“唐小姐，今天有您最喜欢的菲力牛排，我谨代表德斐西餐厅，祝您新婚快乐……”

    韩宇凡一听，脸色变了变，但又不好发作，只能讪讪的，替唐宁换了餐盘：“你口味变了吗？”

    “谢谢，不过，我们还没结婚！”唐宁没理韩宇凡，但却抬头对着厨师解释，“但是你们真有心，听我说一次就记住了。”

    厨师礼貌的离去，而唐宁则转回视线。

    “下次我一定会记住……老婆爱吃什么！”韩宇凡像是说给自己听。

    “快吃吧，一会还要对稿。”唐宁冷笑在心底，可是面容却表现和寻常无异，只不过在这间隙……却收到了一条名为0819的短信，打开内容，是墨霆发来的。

    而0819的意思，就是昨天他们结婚的日子。

    “牛排是我让人送的，厨师的意思……是祝我、们新婚快乐！”

    唐宁噗嗤一声，笑了出来，然后在桌子底下回复：“你怎么会知道我在哪？”

    “我想知道，就能够知道。”墨霆冷静的发来这一句。

    唐宁拿着手机朝着四处张望，但是却没有看到墨霆的身影，虽然不知道他到底怎么送来的这份贴心，但是唐宁还是感受到了，他在……

    如帝王般的存在，让人无法忽视，无法拒绝。

    “唐宁，你在看什么？”韩宇凡伸手打断她的视线，栗色的眸子里，全是疑问。

    “没什么……”唐宁摇摇头，镇定的岔开话题，“宇凡，我们什么时候，再登记结婚？”

    “等这一次的风波过去，你也知道，雨柔在评选年度十佳模特，这正是她上升的大好时机。唐宁，幸好有你，不然……雨柔可能这次就毁了。”韩宇凡替唐宁倒上红酒，并且与她举杯。

    “我会让你加倍还回来的。”唐宁笑得柔美，浅浅的梨涡，让她看上去更加清丽。

    可是这时候的韩宇凡，什么都看不到，心里早被墨雨柔多年的枕边细语给麻痹了神经。更加不会注意唐宁的话中有话。

    “唐宁，你受苦了……”

    唐宁明白，这是让她背锅前的唯一一点甜头，不过，却渗透毒药。

    “还有，记者招待会以后，你联系一下你的经纪人龙姐，看来，对付她那种人，只能走法律途径了。”

    “好。”唐宁笑得犹如泉水般甘甜。

    可是想动龙姐，那是不可能的！

    下午两点半，天艺的大厅中，已经聚集了各界的时尚媒体人，对于此次唐宁公开发言的事件，很有兴趣。

    因为，不管是这个曾经的名模忽然隐退，还是她宣布签约天艺，又或者是代替墨雨柔走秀，对于媒体记者来说，都是一个谜，偏偏她隐退之后，行事非常的低调，让人很不容易找到黑料。

    而这次，正是大好时机——

    下午三点，唐宁一身素净的在保镖的保护下出现，并且缓步的走到了台阶上，转身优雅的面对大众媒体，记者当即争先恐后的发言。

    “唐宁，网络热搜榜你排名第一，居高不下，你是否买榜？”

    “唐宁，你和墨雨柔都是天艺的模特，但是，近几年都是墨雨柔在活动，你是否遭到天艺的雪藏，不满墨雨柔的名气？”

    “唐宁，你是不是在炒作？”

    面对忽然混乱的场面，公司的团队立即出面阻拦，维持秩序，也终于给了唐宁一个说话的机会。

    “首先，我要给大众道歉，因为我个人给公司造成的名誉损害，以及外界对于墨雨柔小姐的诸多猜测。”

    “hf皇冠之星的走秀，是我自作主张，瞒着公司以及当事人墨雨柔小姐擅自出场，这一切都与我的公司、天艺以及墨雨柔小姐毫无关系。”

    “我……的确在炒作！但是我的经纪人毫不知情，她只是受我利用，同时，我也将负起所有的责任，感谢大家的监督，谢谢你们。”

    唐宁的话落，全场哗然……

    记者们全部躁动，因为没有见过哪个艺人，有她来的干脆利落，直截了当的承认自己的错误。别人都是急着撇清，而她却是把所有的罪责全都揽在了自己的身上，和经纪人、公司以及墨雨柔都没有关系。

    唐宁以为，这就结束了，但是，她没有想到，韩宇凡还有后招，为了坐实她炒作的嫌疑，韩宇凡还让艺人总监，故意走到了她的身边，面对媒体记者说道：“这并非第一次，但是……我和公司，愿意再给你最后一个机会，唐宁，希望你能吸取教训，做好模特的本分。”

    并非第一次，也就是想要用这句话来推翻她让龙姐发的申明，指责她每次替墨雨柔走秀都是为了自己炒作。

    韩宇凡，你可真狠。

    唐宁没有说话，但是却对着媒体深深一个鞠躬，然后在团队的保护下，离开大厅……

    一时之间，网络上骂声一片，毕竟唐宁是最直观的承认，大众很容易看到表面的东西，愤怒不已，甚至于海瑞内部，都把这件事当做笑柄讨论。

    墨霆开完会议，听到了言论，扭头不解的看着助理，而助理则低声的将唐宁召开记者招待会的事情，原原本本的告诉他：“总裁，要做什么措施拉唐小姐一把吗？”

    “暂时不用，看看她怎么应对。”墨霆低声的一答，他早就说过，他好奇唐宁的反应，因为前两次，他都插手了，所以这次，他打算看看唐宁的真本事。

    他墨霆的妻子，真的要被这种算计打倒？