
更重要的是，当初唐家的人就放出话来，只要唐宁和他分手，随时都可以回到唐家，看来，唐宁已经和唐家的人和好了？韩宇凡的心里忽然有一丝后悔，凯悦帝景啊……能够住在里面，原本就是一个身份的象征，那是多少人梦寐以求的地方啊……如果他选的是唐宁，他再坚持得久一点和唐宁结婚，是不是他也有可能，可以入住那个被称为天堂别墅的地方？

    事实上，唐宁根本就没有联系唐家，因为……她当初那样毅然的走出了唐家，选择了韩宇凡，还放弃了自己的事业，现在，无论如何，她也凭借自己的本事，重新回到娱乐圈的顶尖，她才有脸回去跟爷爷认错。

    唐宁挂了林薇的电话以后，重新拿起了洒水壶，不过，墨霆却不放过她，直接掰过她的脸颊，很用力的吻了上去。

    唐宁很喜欢和墨霆拥吻，因为墨霆无论如何都会照顾她的感受，加上他特有的魅力还有气息，唐宁转过身来，丢开洒水壶，在玫瑰盛开的阳台，用力的抱着墨霆，回应他的唇舌交缠。

    墨霆直接将她摁在冰凉的墙上，双手将她桎梏在中间，亲吻随之更为疯狂的袭来。唐宁脸色嫣红，双手情不自禁的环住墨霆的腰肢，感受他滚烫的身躯，还有克制的紧绷。

    “这样憋着，身体不会闷坏吗？”唐宁小声的询问墨霆，眸间流光溢彩，犹如星辰。

    “怎么办？每天用力吻……但还是吻不够。”墨霆伸手轻抚唐宁的红唇，“有毒一样的……让人上瘾。”

    唐宁愣了一下，趁机一个转身，将墨霆反压墙面：“你对我来说……何尝不是这样？我很懊恼，我越是控制自己不去想你，就越是会想到你……尤其是……想到你吻我的样子。”

    “你还忍得住不要我吗？”

    “我都快忍不住……想尝尝你的滋味了。”

    墨霆那么高大，却被小妻子摁在墙上调戏，但是，他乐在其中，笑容魅惑：“好女人……是说不出这种轻佻的话来的。”

    “好男人，也不会三番五次撩了他老婆，却还不要。”

    “老婆这么说……是在怪我，新婚夜，只进去一半？”

    “何时……”唐宁贴近墨霆的耳朵，声音魅惑而又沙哑，“一入到底？”

    墨霆看着他的妻子，看着这个平时温婉安静的女人，原来，她妖娆起来，也可以让男人为她疯狂。而且，这算不算他又多了解了唐宁一分？

    所以，墨霆揽住唐宁的腰，让她贴着自己的身体，让她感受自己的痛苦：“每时每刻……都在想……”

    两人守住底线的缠绵，直到别墅门卫，联系墨霆佣人，门外有人要找唐宁。

    墨霆整理好唐宁已经散开的居家服，理顺她乌黑的长发，并且又跟她提议：“去楼上换一身衣服，开最新的那辆跑车出去。”

    唐宁懂他的意思，吻了吻他的侧脸说道：“谢谢老公赞助！”

    ……

    事实上，韩宇凡很不愿意来找唐宁，因为他不想自己越来越后悔，尤其是到了凯悦帝景的门口，门卫直接让他站在门口等的时候，他发现他真的没有什么了不起。

    十分钟后，一辆鲜红的法拉利开出别墅区停在了韩宇凡的面前，原本，韩宇凡没有看出是唐宁坐在里面，因为唐宁从来不在他面前炫耀，那是因为唐宁曾经非常顾忌他的自尊，现在用不着了，唐宁当然想怎么秀，就怎么秀。

    唐宁打开跑车敞篷，然后侧头看着韩宇凡说道：“你找我什么事？”

    “唐宁……”韩宇凡看着唐宁彻头彻尾的改变，心里早就不是滋味了，他哪里想过，唐宁一离开他，居然过得这么好。

    “说吧。”唐宁冷声的说道。

    “E时尚的杂志，公司已经替你接了，所以你没有反抗的余地，我不管你现在是谁，有了什么背景，但是，你依旧是天艺的模特，我依旧是你老板。为了公司的长远发展，我会安排团队代替你发新闻稿，解释说明我们很早就分手了，雨柔根本就不是第三者。”韩宇凡想借由他是唐宁老板这件事，来挽回他因为唐宁开限量跑车，对他造成的自尊伤害。

    “就算你是唐家的小姐，要接代言广告，也得听从公司的安排，而维护公司的名誉，也是你艺人应尽的责任和义务。”

    “可是……我已经让林薇回绝所有人了……而且……也委婉的跟媒体放料，我身体不舒服。”

    “唐宁，你到底还有没有把公司放在眼底？”韩宇凡又一次被唐宁的自作主张给激怒了，“我们已经没有任何关系了，天艺不是你想做什么都可以，你别忘记了，当初你签约的时候，合约上清楚明确的写明了，你一切听从公司的安排，你打算违约？”

    违不违约，唐宁不在乎，但是……她不可能便宜韩宇凡，更不可能傻到给韩宇凡送钱。

    毕竟她要求的，是韩宇凡和墨雨柔的毁灭……

    “杂志方，我已经拒绝了，不可能再回头联系。”唐宁退了一步，“不过……你可以把团队准备洗白墨雨柔的稿子，提前整理给我，我下周三站台的时候，直接面对大众说出来。团队发出去的，和我自己亲自说出口的，肯定有天壤之别。”

    韩宇凡的脸色缓和了一下，最终点了点头：“也只能这样了……但是，你是真心想帮公司澄清？”

    “韩宇凡，虽然你对我无情，但是，我却不能对你无义……”唐宁认真地说道，“我知道墨雨柔一直在逼你……”

    “最好如此。”说完，韩宇凡拉开车门上车。

    身影很快消失在唐宁的面前，因为他害怕再多呆一秒钟，就想求唐宁回心转意。

    唐宁看着韩宇凡开车离开，嘴角轻轻的一扬，韩宇凡在命令她做这些事的时候，到底要多理所当然呢？背叛她还不够，还要利用她来给两人肮脏的感情洗地？韩宇凡，作为人，你真的就不会脸红吗？