
媒体大众，又是一惊，墨霆会这么说，是有意想签下唐宁吗？墨霆是开玩笑的吧？

    但不管怎么样，媒体和珠宝方不敢再找唐宁的麻烦，只能叫矛头转向天艺娱乐。

    这下，天艺娱乐和韩宇凡的麻烦大了，墨雨柔的助理更是直接炮轰唐宁：“这点小事都做不好，你还能做什么，这次看韩总怎么收拾你！”

    唐宁不以为然，面容上是从未有过的从容淡定，只见她换装之后离开秀场，却在侧门发现了墨霆的跑车。

    “上车。”

    唐宁听话的上车，对于墨霆今天的举动，满怀感激：“今天，谢谢你。”

    墨霆利眼一动，嘴角露出一丝轻笑：“你觉得我能容忍别人当众欺负我的新婚妻子？”

    “其实，我不值得你帮，因为我是故意让人认出我的。”唐宁有些歉疚的说道。

    墨霆看着对方，然后放平视线：“我知道。”

    “只是如果你找不到对付对方的办法，可以跟我说，这样伤敌一千自损八百，似乎有些笨？”

    唐宁：“……”

    “送你去哪？”

    “你家吧，我们不是结婚了吗？”唐宁理所应当的反问，因为她已经做出了决定，就绝不容许自己后悔。

    “你想清楚，我们不仅结婚了，今晚……还是我们的新婚之夜！”

    唐宁虽然脸红，但还是坚定的点了点头：“我做好准备了，也谢谢你隐瞒我们的关系，但是，我还是希望你能袖手旁观，因为我要靠我自己的实力，拿回属于我的东西。”

    墨霆没有勉强，难得有个女人不想靠他上位，他倒是要看看唐宁到底还有什么本事。

    两人出发，唐宁很快接到了经纪人龙姐的电话：“唐宁，我已经拿到墨雨柔怀孕的证据了，你打算怎么用？而且，珠宝秀的事情，网上也已经传开了，你现在上了网络热门，骂声一片，你打算怎么办？”

    “龙姐，你愿意跟着我吗？”

    “你这不是废话吗？”龙姐轻哼，“你让我继续跟着那对狗男女？”

    “那就把我之前让你准备的申明发出去，只是这样，你和天艺就彻底的撕破脸了！”

    “怕什么！”龙姐很兴奋，“早该这么反击了，我这就去办，证据已经准备好了，我得趁着韩宇凡还没有反应过来之前搞定。”

    唐宁挂了电话，车内再次回复了平静，唐宁其实有些紧张，不知道墨霆会怎么看她。

    “我……”

    “你们的对话，我都听到了，但是，你对谁都是这么诚实？”墨霆趁着红灯，捏住了唐宁的下颚，犹如利鹰的眸子，不停的打量着她。

    “我只在你面前诚实，并且打算以后都是。”唐宁表露自己的忠心，“因为我怕你对我有别的不好的想法。”

    墨霆震惊了一下，然后说道：“如果是我，我只会更狠！”

    墨霆肯定猜到她和墨雨柔以及韩宇凡之间的关系了，就因为这句话，唐宁对这个新婚丈夫，很有好感，不管怎么样，她都会记住今天她对墨霆的所有承诺。

    ……

    另一方面，韩宇凡也收到了唐宁走秀被认出的消息，不仅如此，hf方面还打来电话，控告天艺娱乐违约，一时之间，天艺娱乐不仅仅面临违约，网上更是被扒出诸多的黑料。

    墨雨柔看着唐宁走秀的视频，将韩宇凡拉到了跟前说道：“你看，唐宁就是故意要让别人认出的，她明知道我和她的差别是那双腿，她是故意的！”

    “雨柔，唐宁不是这样的人，她又不是第一次替你走秀。”韩宇凡潜意识里，还是相信唐宁。

    “这么说来，你更相信唐宁了？宇凡，你别傻了，这件事被爆出，总要有人来承担责任，难道你想违约吗？还是你想告诉所有人，是你让唐宁去替我走秀的？那我们就都完了！”

    “你的意思是？”

    “反正你和唐宁都要结婚了，她以后也不在圈子里呆，为了天艺娱乐着想，你必须要马上发声，你根本不知道这件事，我们都不知情，是唐宁自己想炒作，所以才瞒着我们去当了替身。”墨雨柔将所有人的脏水都往唐宁的身上泼。

    “当前看来，只能这样了。”韩宇凡认同的点了点头，可就在他联系公司公关的同时，助理也打来了电话。

    “韩总，快看娱乐头条，唐宁的经纪人，在网上爆料了。”

    韩宇凡马上搜索头条新闻，却见唐宁的经纪人，快一步将他三番五次指示唐宁替墨雨柔走秀的黑料全都爆了出来，还发了两人大量的对比图，宣称小作坊就会欺负人，唐宁被变相欺负很多年。

    韩宇凡气疯了，马上联系唐宁的经纪人。

    “龙姐，你疯了？”

    电话那头的龙姐笑开了，声音很稳：“就你这小破烂公司，我早就不想呆了。”

    “宇凡，这肯定是唐宁的意思，你赶紧压新闻，把唐宁炒作的新闻放上去。”

    韩宇凡没有犹豫，马上利用自己的人脉，将龙姐的爆料压了下来，将唐宁疑似炒作的新闻放了上去。

    一时之间，唐宁还有天艺娱乐，都爬上了热门搜索，并且褒贬不一。

    没有人知道唐宁和墨霆的关系，所以相较唐宁还有天艺娱乐，他们更不愿意得罪韩宇凡。

    唐宁肯定是吃亏的一方，在网络上被一片疯骂。

    可就在所有人都以为形势发生逆转的时候，唐宁替身这个词汇，忽然空降热搜第一，而点击进去的内容，全都是龙姐发表的新闻内容，唐宁才是受委屈的一方……

    本来就是龙姐先发申明，网友会先入为主，加上唐宁替墨雨柔走了那么多次都没有炒作，一直都遭受天艺的利用，现在还是压倒性的热门第一，网友几乎是一边倒的相信了唐宁才是受害人。

    韩宇凡不可置信的打电话给公关，加钱打压唐宁新闻。

    而同一时间，墨霆助理直接给主流媒体通话：“如果唐宁替身的那条新闻被撤热搜，那么你们就等着关门大吉吧。”