
和hf的签约仪式，是在上午的九点正式举行，并且全程直播，也对外官宣，算是hf对于唐宁和墨雨柔的这场战斗，给她投了支持性的一票。

    三年过去了，唐宁的确已经快忘记出席活动是什么感觉了，但是当她穿上这一身米白色的露背长裙，戴上由hf赞助的珠宝时，她的自信，又再次回到了脸上。

    龙姐一大早就从公寓开车到了凯悦帝景，因为她是唐宁的助理，所以墨霆给了她进入别墅的特许。她原本是给唐宁准备了参加活动要穿的礼服……但是，进门看到墨霆给唐宁准备了一层楼的衣帽间，她整个人都觉得万分晕眩。

    “海瑞总裁就是海瑞总裁，大手笔，好眼光！”龙姐赞叹。

    墨霆也正好从他的衣帽间出来，进门看到唐宁，他对着龙姐说道：“我有话跟唐宁说。”

    “好，我马上出去。”龙姐识趣的转身，并且带上房门。

    唐宁站在镜子前对着墨霆嫣然一笑，犹如百合花开，清新典雅，让人不得不将目光放在她的身上。

    “要跟我说什么？”

    墨霆什么也没说，只是大步迈前，从后面将她抱住，然后扭过唐宁的脖子，袭击她的薄唇：“想吻你，更想……疼你。”

    “我快迟到了。”唐宁也在墨霆的唇上流连。

    “我会看直播……”

    唐宁满足的点了点头，挽着墨霆的手臂，一同走出别墅，事实上，两人一看就是天造地设的一对，因为唐宁就犹如那纯白的初雪，让人联想到圣洁，可墨霆却带着极致的魅惑，犹如危险的黑夜。

    龙姐看得有些痴迷，这样才是夫妻相嘛……不像那个人渣韩宇凡。

    随后，唐宁在龙姐的帮助下上了轿车，路程当中，龙姐一边开车，一边说道：“签约时间是九点，我们到是八点五十左右，不早不晚，刚刚好。”

    “你的安排一向没问题。”唐宁低头刷着手机。

    “飞机是下午三点，而墨雨柔那边安排了黑粉去机场堵你，我看她的粉丝群里面，为了黑你，居然还安排得井然有序，有人负责专门拍照上传刷热门话题，有人专门找机会对你动手想让你出丑，还有一部分，要冒充路人，专门混淆旁观者的判断。”龙姐不屑的嗤之以鼻，就是一群小学生的行为，可也就是这样小学生的行为，往往给人带来的伤害是最大的。

    “这些，你都是怎么知道的？”唐宁觉得有些不可思议。

    “因为我有小号在里面混迹……”龙姐得意的哼哼，“让这群小朋友去嗨吧……等到视频曝光，不知道那脸会被打得多肿……”

    唐宁不以为然的笑笑，能够召集黑粉，也是墨雨柔的本事，相对她现在的活跃粉丝来说，的确是少得可怜，但还是能看到几个期待她的机场秀。

    上午八点五十，时间分毫不差，唐宁到达签约酒店，并在媒体记者的注目下，走上红毯。

    龙姐选八点五十，是因为太早到显得她没身价，当然也不可能迟到，而龙姐拿捏的尺度刚刚好。

    “唐宁，道歉事件以后，你就销声匿迹，再出现你就抢了墨雨柔的代言，这是你预谋的吗？”

    “墨雨柔早上发了几张努力站起来的图片，是否在控诉你抢走代言？”

    “唐宁，你是否打算复出？”

    唐宁全程微笑，但是却没有回答记者一个问题，进入酒店之后，就听取hf方面的安排，配合度非常之高。

    可是，这本该有韩宇凡出席的场合，他却以工作为由，让助理代替，这让外界再次预感到，唐宁和天艺娱乐之间，已经有了裂痕。不过，韩宇凡的确是被墨雨柔拖住了，她怎么可能允许韩宇凡去给唐宁加油助阵？

    海瑞娱乐，墨霆也在办公室中观看直播，屏幕中的唐宁，不争不抢，美得恬静，但是却让人无法忽略，签约仪式的最后，墨霆内线叫来助理进门：“下午安排四个保镖保护唐宁，直到她登机。”

    “好的，总裁……”

    因为墨霆知道，唐宁代言的事，表面上水平如镜，但是暗地里，却波涛汹涌。

    签约仪式之后，唐宁和hf的创始人同进午餐，下午一点，唐宁从酒店出发，直接前往机场……而越是接近目的地，龙姐越是紧张：“唐宁，我会尽最大的努力保护你，你自己也要保护你自己。”

    “龙姐，你以为，我没有心理准备？”唐宁依旧是平静的笑笑，现在什么事情都在她们掌控中了，有什么可畏惧的呢？三年前，她什么都经历过了。

    随后，龙姐先下车，将行李拿出来以后再保护唐宁下车，起先，没人发现两人的行踪，可是，一等两人进入机场，就马上有一大群的粉丝抱着花朝着唐宁飞奔而来，并且将花硬塞在唐宁的怀中，可是唐宁没有拿稳，所以鲜花礼物全都掉在了地上。

    一时之间，所有人都愣住了，带着墨镜和口罩的粉丝，一见自己的心意被糟蹋，马上对着唐宁说道：“唐宁，你什么意思？我们喜欢你才给你鲜花，你怎么能直接丢在地上？大红大紫的明星，都不敢这样对粉丝，更何况，你还没红呢！”

    唐宁当然知道这是来找茬的，所以立即道歉：“对不起，我刚没拿稳，我并不是故意的！”

    “什么不是故意的，我看你就是故意的！”

    “我也看到了，你就是故意扔掉的。”

    黑粉开始在话语上引导路人，还加大了声呗：“就你这样的人品，怎么和雨柔相比？雨柔见到粉丝，都会很亲切的合照，你以为你接了一个代言，就可以代替她了吗？”

    围观的人越来越多，好奇的人也越来越多，不出片刻，唐宁的身边，就聚集了大约上百人。

    也正是因为人多起来了，所以，黑粉们开始进行第二步，故作拥挤，对唐宁又推又拉：“为什么雨柔可以红三年，而你却过气了，我现在相信，不是没有理由的，你就是人品不好，看看雨柔多么善良。”

    “你把代言还给雨柔！”

    “就是……本来，我还挺喜欢你，但是你居然把粉丝送你的花扔在地上，连雨柔的一丁半点都比不上，你根本不配抢雨柔的代言，你到底用了什么手段？你说啊……”