
一代名模从此陨落……

    不过从现在看来，唐宁的故事，不仅限于此。

    ……

    事实上，唐宁从未觉得自己胆子如此之大，居然敢和陌生人结婚，不过做都做了，她绝不后悔。

    唐宁回到车上，正准备回家，但刚要发动轿车，就接到了韩宇凡的电话。

    “唐宁……你现在在哪？”

    “民政局门口，正准备回家。”唐宁尽量的平息自己的语气。

    “雨柔有一场很重要的秀，你去替她走一下，我让化妆师给你戴面具，谁都看不出是你。”韩宇凡直接用下命令的口气，跟唐宁提出要求，“雨柔受伤了，你辛苦一下……”

    “墨小姐不是被砸伤了？那媒体应该都知道她在医院……”

    “但是，我已经让人放话出去，雨柔会带伤出席，让你去你就去！”

    还真是无耻啊，以前，她还真帮墨雨柔做过不少这种蠢事。

    原来，一切都是利用，不过，不是每次她都会替墨雨柔做嫁衣！

    唐宁保持平静，然后点头：“好，告诉我时间和地址，我一会过去。”

    “唐宁，我们也快结婚了，你好好推雨柔一把，她现在正是事业上升期！”

    “我会好好推她一把的！”唐宁话中有话的说道。

    “那我挂了，晚点我们一起吃饭。”

    韩宇凡完全没意识到形式已经发生逆转，想必现在，正守在墨雨柔的床前，柔情蜜意吧？唐宁挂断电话，再给她的经纪人打了一个电话，经纪人一听，顿时怒火攻心：

    “韩总要你替墨雨柔那个B模走秀？有没有搞错？要不是你隐退，模特界就没有她的立足之地。”

    “龙姐，我已经答应了……”唐宁平静的说。

    “你还真要去？”经纪人得吐血，唐宁和墨雨柔目前都是天艺娱乐的模特，可是就因为唐宁隐退，连带她这个经纪人都受到诸多嘲笑。

    唐宁知道经纪人为她打抱不平，遂以笑：“我不会再那么蠢的任人利用了！”

    听到唐宁说这话，经纪人顿时活了过来：“这么说，你有计划？”

    “龙姐，我现在只有你能信任了，你帮我做一件事，好吗？”

    “你说。”经纪人绝对忠诚唐宁，毕竟利益是一致的。

    “墨雨柔这样处心积虑的假装带伤出席，无非是因为影响到年度十佳模特的评选，你帮我去一次天合医院！”

    “我懂，拿到那个时间段，她还在医院的证明，然后给她曝光！”经纪人激动的道。

    “不是，还有更大的料，她怀孕了，孩子是韩宇凡的！而且，请你提前帮我准备一份申明，内容是韩宇凡多次利用我替墨雨柔走秀，具体是那几场，也麻烦龙姐找出证据。”

    经纪人先是一惊，顿时明白了唐宁态度转变的原因，真是不要脸的狗男女，偷情就算了，居然还把唐宁当做佣人使唤。

    “唐宁，你放心，这两件事，我都会帮你做好。”

    唐宁没有回话，但是内心却从未有过的平静，别人怎么对她，她就怎么对别人！

    想明白以后，唐宁急忙收拾东西，独自驱车到了走秀场地，和墨雨柔目前在天艺的助理会合。

    那是个身形魁梧的已婚男人，为人比较狡诈，当然，也比较势力。

    他对唐宁还算客气，虽然唐宁已经过气，但是唐宁背后的唐家，还是不容他小觑。

    “你怎么才来？快……跟我进去上妆……”

    “今天这场秀，是什么秀？”唐宁被拽着边走边问。

    “不怎么重要的秀！”助理回答，其实，这是法国知名珠宝品牌hf的珠宝秀……

    这场秀后，墨雨柔可能会成为hf的代言人，原本这个合约因为墨雨柔受伤可能要泡汤，但是既然韩总说利用唐宁，那他当然求之不得！

    其实，唐宁在路上，就已经查好了今天这场名为皇冠之星的珠宝秀。墨雨柔的助理这样骗她，难道……她平时就这么好忽悠？

    “多亏了雨柔现在的地位，有独立的化妆间，你是压轴出场，这是你等一会要展示的珠宝，这是整个流程表……”助理指着化妆台上的珠宝对着唐宁说道，然后就吩咐化妆师给唐宁上妆。

    韩宇凡以为，给她戴上面具，别人就真的认不出她是唐宁了？

    虽然这样做，是铤而走险，但是，她一定会给那对狗男女一个措手不及。

    事实上，墨霆的助理一直跟着唐宁，在仔细打听得知她要替墨雨柔走秀之后，顿时给墨霆打了电话，墨霆听后，马上内线联系秘书：“我要去hf的珠宝走秀现场，立即安排！”

    “是的，总裁！”

    那并不是什么一场高级的秀，但是，他想看唐宁真正的实力。

    ……

    上午11点，海艺秀场已经传来古典的音乐，显然已经开场。

    化妆间内，唐宁也已经上好了妆容，站在长镜前面安静等待。只见她身着一条白色的抹胸紧身长裙，简单却不失圣洁，面带一个金色面具，透露神秘的气息，长发被盘在脑后，发间别着一朵白色玫瑰，整个人出尘的不可思议……

    助理看得有些呆，心想，唐宁就算站着不动，也能惊艳四射，墨雨柔这个代言，是拿定了！

    “你的入场方式，是坐在藤椅上从天而降！这条手链，就是皇冠之星，我给你戴上！”助理取下手链，小心翼翼的给唐宁扣上，然而……唐宁比墨雨柔纤细，所以尺寸过于大了，往下能直接划到她的手臂……

    这是hf的创始人为爱女所设计的手链，金色的链身中央，是一个镶嵌这白钻的皇冠，而皇冠的两侧，是两颗星形，纯洁无暇的白宝石，象征父母围绕自己的宝贝。

    “没办法戴……怎么办？”

    “你信我吗？”唐宁忽然询问墨雨柔的助理。

    “现在我只能信你啊。”助理点头，这个节骨眼上了，他也只能相信模特了。这可是墨雨柔的代言，要是搞砸了，韩总肯定会让他滚蛋的。

    “那，你交给我……”唐宁自信的说道。

    “快准备吧……马上该你出场了！”助理完全没注意到唐宁睫毛下掩藏的一双慧眼。