
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那个模特，该不会，就是因为东方潮流大火起来的那个？”

    “是她，仗着自己有点小姿色就开始动起了歪脑筋，没人告诉她，我们总裁，最讨厌别人借机上位？更何况还是借他炒作，简直是嫌自己日子太好过了。”

    “等着看好戏吧……”

    “小角色一个，但是胆子却不小……”

    台下座位，不停的传来窃窃私语的声音，在场的每一个人，似乎都在等着看唐宁被如何羞辱，等着看唐宁的下场有多么的凄惨，这让韩宇凡几人，心中忍不住的一喜。

    如果唐宁得罪海瑞的总裁，那么久等同于遭到全行业封杀，这样比他们做出任何打压唐宁的手段都要来得有效，这简直是意外惊喜。

    然而，台上的墨霆，比谁都更清楚他们的心理活动，比谁都知道，他们想要等着看唐宁被羞辱的画面，但是，很抱歉，这个人是他的妻子……

    他怎么可能让自己的妻子被等着看笑话？

    所以，只见他莞尔一笑，然后对着所有人说道：“希望这样的意外，能够多发生几次，毕竟……唐小姐很漂亮。”

    听完墨霆的话，所有人都错愕了，纷纷露出不可置信的神情，因为他居然没有打压唐宁。

    回答的话语虽然轻轻浅浅的，全是客气，但是居然没有半分厌恶还有嘲讽，他是认真的在夸奖唐宁！

    随后，众人也明白了墨霆的意思，如果唐宁真的有机会接触到他的助理或者其他，墨霆肯定不会手下留情，说明这只是一个意外，一个美好的意外，仅此而已。

    而唐宁这既不刻意讨好，也不故意疏远的表现，非常的给自己加分，也让在场的人感觉舒服，她并不刻意解释什么，只是微笑着坐回自己的座位，优雅落座，给众人留下了非常深刻的印象。

    原本，所有人以为这件事已经翻篇了，但是，墨霆却忽然再次开口：“我记得唐小姐……在艺海秀场，皇冠之星的走秀，希望你加油！”

    此话一出，所有人又是一惊，因为当时他替唐宁出头的视屏还在，所以，他不可能否认认识唐宁，而希望她加油几个字也说得颇具艺术性，因为这对外界释放了一个信号，海瑞没有对唐宁抛出橄榄枝。

    因为海瑞只要最强的艺人。

    但是，不代表以后也没有可能，这样一个专业功底过硬，为人处世过关的模特，她的前途是无可限量的，没有人可以预料，她究竟能走到什么位置。

    在场的时尚界人士，纷纷对唐宁露出了颇具趣味的目光。

    唐宁看着墨霆，神情颇有一些无奈，说好了不干涉她的工作，却还是在这样的台上，想尽办法为她提高知名度。

    墨霆也看着唐宁，今天难得第一次夫妻同台，下一次还不知道是什么时候，所以，为老婆说两句话又能怎么样？更何况，他其实并没有帮她什么，只是说了两句实话。

    主持人非常喜欢唐宁，尤其喜欢她那不争不抢的姿态，加上之前亲眼所见唐宁被天艺打压，所以，女主持人心里一横，非常大胆的提出了一个要求：“墨总，既然已经发生了这么巧合的意外，不如我们让事情更圆满……你们合照一张，怎么样？”

    合照！

    全场哗然……

    这是海瑞的当红天王影后都不敢提出的要求，这主持人是不想混了吗？

    另一个男主持人见气氛尴尬，马上就要出来救场，然而，让所有人又是跌破眼镜的是，墨霆又一次答应了。

    “我似乎不好拒绝这个圆满……”

    “好，那我们就有请唐小姐上台来……”主持人立即喜笑颜开的用话筒把声音传遍了会场的每一个角落。

    唐宁看看四周，看着这些人欣羡的目光，忽然间鼓起了勇气，因为，不管她拒绝与否，到最后肯定会被人说三道四，与其如此，她又何必要白白的错过和墨霆合照的机会？

    所以，她从容淡定的站起了身来，步伐不急不躁，让人看不出她任何的深浅，随后，她走到了墨霆的身边，模样高雅得体……

    如此一看，一个英俊尊贵，一个温婉淡雅，他们两人果然更登对了，但是，却没有人怀疑他们之间有任何的关系，因为两人都表现得犹如谦谦君子，只有点头之交，所以在场的艺人，更侧重于唐宁居然有这么好的运气……

    哼，只是一个小艺人，居然和墨霆合照，真是太走运了。

    看着吧，这个小艺人，明天一定会借机炒作自己。

    “唐宁，你别害羞，靠近一点……”

    听到主持人这句话，墨霆伸手，自然的搂住唐宁的肩膀，让两人迅速的贴在一起……

    在场的人眼珠都快瞪出来了，而唐宁也诧异墨霆的举动，然而，他只是低头看了唐宁一眼，并且调笑：“不能再靠近了，否则，我回家会跪搓衣板。”

    主持人露出万分惊讶的表情，和在场所有人都一样，原来墨霆已经有伴侣了？

    果然是低调又神秘的娱乐界大佬，保密工作，做得足够严实啊……

    唐宁依旧保持笑容，心里想着回家以后，是不是真的要让他跪上五分钟，虽然，今晚的一切，都在墨霆的掌控之中，但是这一桩一件的，高低起伏，还是让她的心脏非常受不了。

    两人定格拍照，然后迅速分开，唐宁礼貌的和墨霆握手，随后就在礼仪小姐的引导下，回到了自己的座位。

    而刚才还对唐宁调戏百般的评委，经过墨霆的事情之后，不敢再对唐宁有什么奇怪的想法，因为他很明白，这个模特……

    不是他能够招惹得起的人，她虽然看上去不争不抢，但事实上，却最清楚自己要得到什么，该走哪一条路，反而是墨雨柔那种想走捷径的人，才会供他玩弄，随意践踏。

    这只是小小的一个插曲，墨霆也在合照之后，下台在自己的座位上落座。

    谁都没有怀疑两人之间的关系，只是在场有不少女明星心碎了……

    因为墨霆已经有伴侣了……

    韩若雪默默的看着眼前的动静，随后，露出一丝冷笑：“墨霆最受不了别人借他炒作，按照唐宁的性格，也不屑炒作，那么，明天我们帮她一把。”

    