
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    天艺“爬床门”事件实在是闹得太大，虽然唐宁及时做出了反应还有公关，但是因为不能和其他几个涉事人一起配合，这样的声明，在娱乐圈这样复杂的背景之下，很快就被舆—论淹没，根本不值一提。

    天艺娱乐随后发出简短的道歉信，但是信中完全不知所云，不仅没有起到挽回公司形象的效果，反而还让事件不停发酵，越陷越深。

    而唐宁正在洽谈的几个走秀，也因为这次的爬床门事件，被主办方进行了撤换，原本接洽好的代言活动，也全都没了下文。

    “唐宁是吧？哎呀，我们现在可不敢用你，真是不好意思啊，已经换别人了。”

    “唐宁，我觉得你的形象，和我们不符合，抱歉啊，换人了。”

    “都爬床了，还拍什么广告？”

    这几家都还算客气，更有甚者，直接破口大骂。

    龙姐放下手机，一脸无奈的看着唐宁，可唐宁却轻轻的拍了拍她的肩膀：“没事的，这件事，不要告诉墨霆。”

    “你以为大BOSS不知道啊？”龙姐叹一口气，正式因为明白这个圈子都追名逐利，所以才现实的叫人可怕，“我继续打吧，只要有一线希望。”说完，龙姐又拨打了下一个电话，很意外的，对方竟然同意了让唐宁去见面详谈。

    可是等唐宁真的去了，对方却只是想问她，当不当裸模。

    “你们也太侮辱人了……”

    “更下贱的事都干过了……现在才来谈尊严。”对方带着有色眼睛看着唐宁，薄薄的眼皮中全是不屑还有嘲弄。

    唐宁什么话都没说，只是认真的凝视了对方的工作牌一眼，将他的名字深深的记在脑海当中。对方很显然被唐宁清冷的目光给威慑住了，光滑的额头，也渗出了一层薄薄的汗水。

    “龙姐，去了解一下狗仔圈里，有没有熟悉李昱的记者。”回家的途中，唐宁忽然嘱咐龙姐，想了想，又道，“看韩宇凡和对方协议的内容，第一条就是放掉墨雨柔，也就是说，墨雨柔和李昱的关系，韩宇凡是早就知道的……”

    “可是具体是什么时候知道的呢？”

    “韩宇凡生日那天。”唐宁仔细的回忆，想起了韩宇凡给她打过的那通电话，那一天，也是韩宇凡第一次开口要求她回到他身边的时候，“龙姐，你去天艺找韩宇凡的秘书，她可能会知道一些关于那天发生的一些情况……”

    “李昱的这条线，也要跟。”

    “颁奖礼的时候，我曾告诉过墨雨柔，我们两清了，我原本……已经打算放过她了，但是没想到她还是不甘心，既然她要这样自毁，那我们当然也要成全她。”

    “正好让韩宇凡和李昱一起，给她做个伴……”

    “唐宁……”龙姐有些诧异。

    “对不起，这两天脑子有点乱，差一点就忘记了，这是一个必须要自食其力的圈子，刚才那男人的嘲讽，像是一记当头棒喝，让我瞬间清醒，我不努力往上，一切就都会回到起点，甚至是更加不堪。”

    “原来我现在在别人的眼里，就只能做一个裸模了……”

    龙姐看着唐宁，双眼明亮并且平静，仿佛前两天的迷茫还有不自信，全都在此刻被她驱散，跌倒了，爬起来不就是了吗？大不了再一次从头来过……

    网络上还在出现各种各样的争论点，比如签订协议的时间是颁奖礼不久，李昱根本不可能联合评委给唐宁颁奖，再比如说，协议签订是这个时间，不代表说唐宁之前就没和李昱接触过，最直接的证据，就是璀璨之夜两人座位挨着座位，颁奖礼一起走红毯……

    唐宁看了评论一眼，但是，却没有事情刚发生之时在乎。

    因为她知道，她一定会让愤怒的路人，为他们说出来的话，感到羞耻。

    回到凯悦帝景的时候，陆澈在门口等着唐宁：“夫人，总裁让我来接您。”

    “是去海瑞吗？”

    “不，他想和您共进午餐。”

    ……

    韩宇凡被接到餐厅的时候，整个大厅只有唐宁一个人，韩宇凡看着自己和这个餐厅格格不入的狼狈模样，发现唐宁在这样的环境里，居然显得舒适而又放松。

    曾经站在他身边的女人，此刻却高雅而又尊贵，曾经他最不屑的，此刻却是他再也触碰不到的璀璨明珠。

    “你来了……”唐宁淡淡的看了他一眼。

    “我当然要来看看你的新婚丈夫是谁，我真没想到，你一气之下，居然会做出这么糊涂的事。”

    唐宁抬头看着韩宇凡认真的神色，忍不住的轻笑出声：“韩宇凡，你太自作多情了。”

    “难道对方真的能这么大度，容忍你现在传得沸沸扬扬的绯闻？连我都忍不住怀疑你和李昱睡过，我真的不信，他会没有一点反应！”

    “你不配跟他比。”唐宁直接冷声的说道，“韩宇凡，你知道我自从嫁给他以后，每天都在想什么吗？我在想和你在一起那段岁月，虽然都是既定发生过的事实，我没有什么可在意的，但是我还是很后悔。”

    “就算你后悔，你也不可能抹杀……”

    唐宁动了动唇角，原本还想说些什么，但是……餐厅的入口，一道墨色的身影，却稳步的走了进来……

    韩宇凡知道那是谁，海瑞娱乐的总裁，没想到，居然能在这种地方碰到墨霆。

    他深知自己和对方的差距，人家动一动手指就能将他捏成粉碎，加上之前韩若雪得罪了海瑞，韩宇凡垂下自己的脑袋，连忙躲避对方的视线，连他自己都不知道是为了什么……

    所以唐宁在他的身上，看到了一种叫做自卑的东西。

    韩宇凡假装看着唐宁，佯装自己的尴尬，然而唐宁则在心里冷笑，并且微笑着迎接墨霆：“给你点了最爱的牛排。”

    墨霆在韩宇凡震惊的目光中走到了两人面前，俯身吻了吻唐宁的额头，在她身边坐下：“等很久了？”

    “我也刚到。”

    “以后，我尽量比你早到。”墨霆揉了揉唐宁的头发，表示自己的歉意，而韩宇凡，则在此刻，恨不得找个地缝钻进去……

    因为比起对方的尊贵，他觉得自己就像是穷酸而又恶心的乞丐！

    