
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “嗨，小伙伴们，你们买了Secret最新一期的杂志了吗？”

    “你是说，东方潮流这期么？买了……本来是要去买皇家，但是却被Secret的封面吸引到了。”

    “你们都疯了吗？Secret已经很多年拿不出漂亮的成绩单了……他家根本不懂时尚……”

    “快去买，快去买……Secret这次真的不负众望，不买要后悔的！”

    没错，经过紧锣密鼓的精心打磨，Secret终于在几天后发行了最新一期名为东方潮流的周刊杂志，原本，Secret在所有的杂志中，早已失去了地位，更谈不上有什么销量，但是，这一期东方潮流的问世，黑白沧桑的杂志封面竟然在一堆的彩色杂志中脱颖而出，连路人都忍不住被吸引了目光，在报刊面前停驻三秒……

    短短三天，各大报社纷纷打电话到Secret，要求二次印刷，加大发行量，因为Secret当之无愧的成为期刊报亭中的一匹黑，让无数并不看好Secret的商家，后悔得肠子都要青了……

    而随着Secret的爆红，杂志封面上的女人，也登上了热门搜索，在美国的最大搜索网站排名靠前，而搜索的热门词汇，纷纷是Secret东方潮流、Secret东方女人以及东方美丽面孔唐宁。

    东方潮流的热销，无疑让Secret打了多年来最漂亮的翻身一仗，重新被业界审视还有定义，因为这次东方潮流的销售，在短短三天内，就破了许多大牌杂志才有的记录，一举成为了时尚界的新宠，而一股清新的东方飓风，也在随意自由的欧美，被顺利刮起……

    Secret终于成功了，而杂志封面上的模特，一定功不可没，墨雨柔已经急不可耐的等着拿成绩去参加年度十佳评选了，然而……

    那天晚上，韩若雪对着电脑的搜索引擎看了很久……

    可是无论她怎么搜索，网络上没有一条是提及墨雨柔的，没有一个模特参加了一个封面的拍摄，却零提及的，唐宁到底做了什么手脚？

    韩若雪没有跟墨雨柔提过这件事，因为，除了墨雨柔在做和韩宇凡订婚的准备，她还想要再往后看看……

    手边，是唐宁还有墨雨柔一起拍过的那本杂志，她不可否认的是，唐宁的专业，超出她的想象许多倍，她太小看唐宁了……

    ……

    两天后，Secret为翻身的一仗举行庆功宴，而墨雨柔和唐宁也在受邀的行列，这也是两人在那次拍摄前夕访问之后，首次全面公开面对媒体。

    这一晚，墨雨柔一身黑色拖地长裙，胸前点缀闪耀的钻石，她在韩宇凡和韩若雪的陪同下，一起出席庆功宴，并在入口的时候，遇到同样盛装出席的唐宁。今晚的唐宁，仿佛是和墨雨柔拍摄杂志的时候，再次互换了衣服，墨雨柔一身黑裙沉稳大气，而唐宁却穿回了一字肩的白色长裙，灵气逼人。

    “唐宁，我得感谢你为我的年度十佳，这么不遗余力的奉献自己的力量。”墨雨柔率先开口，“你知道这短短时间，我已经拿到了国内多少代言吗？”

    “原来，你还在拿霍菁菁给自己炒国际名模的新闻？”唐宁浅浅的一笑，而这一抹笑容，让墨雨柔心生愤懑，也让韩若雪握紧了双手，仿佛恨不得将她眼珠子都挖出来。

    “天哪……那是亚洲模特唐宁吗？”

    “是唐宁，是她……”

    “赶紧去采访她！”

    随后，两拨人擦肩而过，因为唐宁根本就没有时间回答墨雨柔的问题，一堆的外国记者，已经拿着摄像机纷纷的奔向了唐宁的面前，而唐宁因为要躲避记者，丢下墨雨柔三人就进入了酒店的大门，可是墨雨柔……却完全无人问津！

    “我们也进去吧……”韩宇凡拥着墨雨柔，在美国这个时尚帝国，因为忙着和墨雨柔订婚，他还没来得急反应墨雨柔没有人关注的原因，可是韩若雪，却一清二楚。

    “天哪，唐宁来了……”

    “唐宁出现了！”

    “唐宁，唐宁！”

    庆功宴现场的气氛，因为唐宁的出现，而变得热烈非凡，而唐宁身后的墨雨柔，却像透明一般，根本就没人发现她的存在，墨雨柔见此，心里冷笑，同样出现在一本杂志上，不可能唐宁这么高人气，而她却无人提及，唐宁太卑鄙了，居然在这种场合下买粉丝为自己造势。

    随后，米娜从礼台上看着唐宁，也看到了墨雨柔，但是她也并没有偏袒谁，直接将两人都请到了台上，但是……

    “欢迎大家的到来，而本次Secret最大的两位功臣，已经站在大家的面前，那就是我们的封面模特，唐宁以及墨雨柔。”

    听到唐宁，大家不足为奇，因为这几天，关于唐宁的新闻和照片，虽然没到铺天盖地的地步，但也非常的惊人……

    可是墨雨柔……

    是谁？

    台下的记者不由得有些面面相觑，因为这期杂志虽然很好看，他们也确实看了很多遍，但是……他们从来没有注意到，封面上除了唐宁，还有别人。

    所以，米娜请出墨雨柔的时候，所有人都疑惑不解。

    “那是谁？”

    “哦，我想起来了，牵着唐宁那个背景！”

    “我还以为，她也是幕布中的人呢，瞧瞧，像极了美国街上拉皮条的小姐。”

    “天哪，不看不知道，一看，她是怎么好意思站在唐宁身边的……这也差太多了。”

    墨雨柔听到这些议论，脸色骤然一变，她没有想过，唐宁不仅仅是买粉，居然还当众黑她、羞辱她，所以，她侧身质问唐宁：“唐宁，你心够狠毒的啊，你以为，你这样黑我，就能盖住我的光芒吗？Secret能有今天的销售，我一样功不可没，但是我没想到，你居然卑鄙到这个程度，居然在庆功宴上黑我……”

    “你太看得起你自己了……”唐宁扭头，平静的一笑。

    墨雨柔尴尬的站在台上，因为她认为，台下都是唐宁的人，她甚至是直接指着对方询问：“唐宁给了你多少钱？让你这么捧她、这样踩我，你是狗吗？”

    米娜扭头看着墨雨柔，听着助理给她翻译，随后，她面带怒意的走到墨雨柔的面前，然后对她说道：“我请你来，是本着对你的尊重和客气，墨小姐，这就是你敬业的态度？居然在这样公开的场合里，侮辱记者？”

    