
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “不过在我去找韩宇凡之前，你要做的第一件事……”

    “一会，我会让龙姐陪我去警察局报案，并且委托律师发函声明。”唐宁明白墨霆的意思，在“唐宁爬床”这四个字愈演愈恶的情况下，能够起到威慑作用的，只能是警方。

    “你要把你的立场站稳，接下来，我们再一步一步的证明你的清白，不要怕……”墨霆揉揉唐宁的头发，“无论发生什么事，我都会陪着你。”

    “我知道。”唐宁安抚的朝着墨霆一笑，比起三年前被星皇宣布封杀，一夜之间从名模坠入谷底，这点挫折，又算得了什么呢？

    再低潮的日子，都熬过来了，更何况，现在还有墨霆在她身边。

    ……

    “天艺这次玩大了，两个爬床女都不出来说话，看来确有其事了，卖身的贱B！”

    “唐宁，我才十七岁，正想去参加模特比赛，原本一直以你为目标，但是没想到你会做出这种事来，简直太无耻了，你能滚出娱乐圈，不要祸害青少年吗？”

    “哎，早就跟你们说了，唐宁是过气模特，还能混到今天这个地步，肯定是有手段的！”

    “你们别胡说，天艺被曝光的协议，只是提到了唐宁的名字，我相信她，她一定没做出让我们难过的事。”

    “你是唐宁肚子里的蛔虫吗？她就是双商太高，才骗得你们团团转，长点心吧孩子。”

    “脑残粉都去死……”

    天艺娱乐的丑闻事件全面爆发之后，网络上一片声讨还有谩骂，路人一路兴师问罪，言辞犀利恶毒，反而是死忠粉敢怒而不敢言，生怕给唐宁引来更多的负面消息，逢人便只能呵呵两声，不敢去轻易计较。

    而这件事爆发的短短的一两个小时以内，唐宁爬床四个字，更是遭到了有心人士的利用，传播不健康的音频用于获利，声称那是唐宁爬床的视频。

    丑闻事件愈演愈恶，已经对唐宁的名誉造成了极大的影响，但无论是天艺方面，还是李昱，都没有人站出来澄清又或者道歉，公关能力几乎为负，只有年度模特大选官方发表了一句声明，我们会内部彻查，早日给公众一个交代。

    到此，曾经合作过的，又或者马上要进行合作的，没有一个肯站出来替唐宁说话，即使是遇到了关于唐宁的话题，也是主动的避开。

    在大多数人的眼里，其实根本就不在乎这件事的真假。

    你一个过气的模特，凭什么能红遍美国？又凭什么能拿到法国品牌的亚洲代言？不就是因为陪床吗？

    没有人会注意你背后的努力，也没有人想知道，你曾经为了得到这些，受了多少的委屈。

    这就是残酷的世界，尤其还是娱乐圈。

    人气，就是一把双刃剑，可以带着你披荆斩棘，也可以捅得你鲜血淋淋。

    在这样恶劣的情况下，林伟森还能打电话过来表示慰问，足以表现，他为人光明磊落。

    “唐宁，你还好吗？”

    “我没事，谢谢林先生。”唐宁对对方致以谢意还有歉意，“实在抱歉，连累你和TQ了。”

    “我始终相信，我不会看错人，有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    “你的信任，就是最大的帮助了。”唐宁不由的感叹，锦上添花都不算什么，但雪中送炭的，能还有几个？

    对方表示不会撤除她的杂志封面，会等着她向公众证明自己。

    唐宁带着感恩的心情挂断电话，然后转身看着今天连班都没上，在家陪着她的墨霆，夫妻之间，光焰闪动，相互之间，明白对方所想。

    随后，唐宁以迅而不及掩耳之势，迅速的做出反应，委托律师发函，声明：“陪床”一事，完全为虚假捏造，唐宁未曾参与任何不正常的行业竞争，与李昱先生只是点头之交，并请相关人士删除不实谣言，否则必将采取法律途径解决。”

    此外，唐宁还委托律师发出了自己近半个月的行程以及工作安排，称网友可自行搜索路拍对她的行程进行核对。

    此声明一出，支持唐宁的粉丝，瞬间就活了过来，纷纷在该律师的声明函下面留言表示支持，因为粉丝很清楚自家偶像的行程，她不可能和那个姓李的人混在一起。

    唐宁是一个除了工作，就完全宅在家里的模特，连私人活动都很少出席，也不和朋友逛街吃饭。

    所以，唐宁坦荡的声明以及行程表的发出，在一定程度上，让形式发生了扭转。

    但是，这还远远不够……

    这时候，耿直的男人，林伟森在接受采访的时候，发表了自己的看法：“唐宁爬床？圈内人士都知道我林伟森的为人，见不得那些不干不净的东西，如果她是那样的人，我就不会和她成为朋友。”

    “就我接触到的唐宁而言，她专业功底过硬，为人处世周到，性格冷冷清清的，非常有自己的底线，如果她真的要做那种事，她身边好资源多得是，何必去找一个恶心的糟老头？”

    “你们别忘了，前段时间，有人陷害她借海瑞总裁炒作，但是结果呢？对方却被海瑞直接封杀，由此可见，唐宁的人品是没有问题的。”

    “至于那份协议，我也看了，天艺是怎么对待唐宁的，你们有目共睹，就无需我多说了。”

    林伟森的言论一出，被反驳的路人，恼羞成怒了……

    很显然不接受这样的说辞，直指林伟森也是伪君子。

    然而，林伟森表示自己不在乎，能够在这样的场合，为朋友说上一句话，实属值得。

    同一时间，海瑞娱乐艺人总监，在接受采访的时候，也遇到了询问唐宁这件事的看法，毕竟海瑞之前帮助唐宁澄清清白，原本，所有人都以为，海瑞的总监，会直接略过这件事，但是，对方却神秘的一笑，大方的回答媒体：“看事情，永远都不要看表面，就好比你的名字偶然的出现在了嫌疑犯的名单里，难道，你就是杀人犯？”

    “你有没有可能也是被害人呢？”

    唐宁看到这样的新闻，很明显的错愕了一下，扭头看着一脸平静的墨霆：“你让海瑞发言了？”

    “连林伟森都可以站出来为你说话，你觉得我这么心疼，能袖手旁观吗？”墨霆吻了吻唐宁的额头。

    