
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一场秀走下来，唐宁原本只是一个开场……

    但是因为秦露，反而让唐宁得到了更多的机会出现在T台之上，也正是因为有了唐宁的衬托，其他模特，就变得什么都不是，什么都不像……只是空壳在T台上游走，完全没有灵魂。

    这就是唐宁神奇的地方……

    也让秀导完全刮目相看，因为这太难得了……唐宁不仅仅是有过硬的专业，更重要的是，她的个人风格，真的太突出了也太出彩了，好像她天生就属于T台，她和T台融为了一体。

    激动之中，秀导发现了嘉宾席位上，坐着一个很不平凡的男人，他拥有最锐利而深邃的眼眸，像是利鹰一般，将目光由始至终都锁定在唐宁的身上，那是一种雄性动物都能感觉到的保护欲还有占有欲？

    是墨霆！

    海瑞的墨霆，居然屈尊降贵的来看Royalty的秀？

    虽然刚才在后台，有人已经传，唐宁和墨霆有私交，但是毕竟没有人亲眼见过，现在秀导见到真人了，惊讶之余，心里也升起一股凉意，如果唐宁将后台的事情告诉墨霆……

    也有可能是他想多了，如果唐宁和海瑞的关系真的很好，那么唐宁就不该是现在这个地位了，可是墨霆刚才的那抹目光，又怎么解释呢？

    秀导惊讶之余，墨霆的目光，也落在了他的身上，正当秀导要开口说话的时候，墨霆似笑非笑的，做了一个嘘的动作……

    言下之意，示意他闭嘴！

    秀导愣了一下，木讷的点了点头，居然真的是墨霆。

    紧接着，是设计师带着一众模特谢幕，然而真正让观众记住的，只有一个唐宁而已，而刚才在后台一众不服气的模特，此刻再也说不出话来了，唐宁这别说空降，就是直接走国际舞台，也没有人怀疑她的能力……

    只是观众席上，本该属于墨霆的位置已经空了，好像刚才发生的一切，都只是一场幻觉。

    事实上，墨霆已经回到了车上，而秀导，则恭敬的站在车外，弯着腰和墨霆说话。

    “今天晚上我出现的事，不要告诉任何人。”

    “这是当然，墨总请放心。”秀导连忙点头哈腰，开什么玩笑，他一个小小的秀导，怎么可能跑去和海瑞作对？借他十个胆子他也不敢。

    “还有，在后台，又有哪些人找过唐宁的麻烦？”墨霆直接问道，声音显得低沉而又磁性，更具威胁性，吓得秀导额前的冷汗直冒。

    “那个……就是秦露……有些不满唐宁空降开场秀，所以，就找了她的舅舅过来撑腰……其他人，就是有些看不起唐宁是空降的，不过现在唐宁已经为自己正名了……唐宁真的太棒了。”

    墨霆没说话，应该是，说故意吊着这个小小的秀导，他分明没把自己也算进去，还有杨婧！

    该秀导也察觉到了墨霆的情绪不对，所以马上道歉：“墨总，真的对不起，我们不知道……”

    “你要道歉的人，不是我。”

    秀导吓得双腿有些发软，紧接着，唐宁和龙姐，也进入了地下停车场，找到了墨霆停车的地方，看到秀导正在和墨霆谈话，唐宁很明显的愣了一下，但是马上就想到了自己说的话，不会再畏畏缩缩，所以她重新迈动脚步，很自然的在秀导的诧异的目光中拉开了劳斯莱斯的车门……坐在了墨霆的身边。

    连续走了一个小时，换了数套的衣服，唐宁很明显的有些疲惫，墨霆见了，亲昵的揉了揉她的头发，然后示意她要不要倒下来趟一会？

    唐宁摇了摇头，因为还有外人在，墨霆扭过头，重新看着秀导：“我不希望那些找过唐宁麻烦的人好过，你觉得呢？”

    “是……是。”秀导忙不停的点头。

    这是出门没带眼睛啊，这么有眼无珠，差一点就把唐宁给得罪了……

    “该怎么做，你应该清楚，还有，你没有见过我，更没有见到我们！”

    “我都明白，请墨总一定放心，我一定守口如瓶。”

    听完对方的保证，墨霆将车窗升起，然后自然的将唐宁抱住，并且吩咐陆澈：“开车。”

    秀导完全屏住呼吸，连大气都不敢乱出，因为墨霆身上的那股帝王之气，让人感觉太过压迫。

    现在想想，里面那堆小模特小演员的，胆子真的太大了，幸好，唐宁不记仇，否则，今天要让她们全都挂在这，也不是不可能的事，看墨霆和唐宁的关系……不可能只是朋友，可是唐宁……

    为什么不借着墨霆来帮助自己的事业呢？秀导有些疑惑，但是转眼一想，墨霆是什么人？他不让公开的关系，就算是唐宁拿出再真的证据，也没有人会信，而且，唐宁的实力在这啊……她欠缺的只是平台而已。

    随后，斓兮给秀导打电话：“唐宁怎么样？”

    “我只能说，她还是几年前那个第一名模，专业一点都没有荒废，反而更有韵味。”

    “那……我有告诉你，我已经签下唐宁了吗？今天让她过去，只是为了给她热热身。”斓兮笑道。

    “有眼光。”秀导回答，只是这个有眼光，是一语双关，因为唐宁背后，还有墨霆！

    当然，他并没有将唐宁和墨霆的关系，告诉斓兮，他还想在这个圈子继续混下去。

    “那就好，那今天杨婧有没有带着新人过去？”

    “有……但是，我发现杨婧对唐宁的态度不怎么好？”秀导反问道。

    “她们有过节……而且杨婧并不知道我签下唐宁这件事……我等过几天再公布消息。”

    秀导恍然大悟，随后，也在心里为杨婧而感到默哀，斓兮已经开始不信任她就算了，唐宁这边……肯定也不会让她好过，那只能证明，杨婧比他更加的有眼无珠。

    最重要的是，等他回到后台的时候，正好听到杨婧在吹嘘橙田，也在贬低唐宁：“她再优秀，也不过这几年的光景，而你们的路，还很长，而且，她再专业，不也还是进不了我们橙田这样的大门吗？”

    