
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    韩宇凡离开酒店之后……拖沓着沉重的身躯，游走在川流不息的街上。原来，被背叛，是这样一种滋味，羞愤、难堪、耻辱、崩溃，千种滋味，交织成网。

    他为了墨雨柔什么都舍弃了……

    把唐宁都耗尽了……

    却得到这样的下场，抓！奸！在！床！原来他的真心付出，在墨雨柔看来，只不过是逢场作戏……

    呵……

    原来唐宁当时发现他和墨雨柔的奸情，就是这样的一种滋味，恨不得将墨雨柔捏碎了，恨不得将她扒皮抽筋，却还是不能解恨，因为这是他的付出，他的青春。

    为了墨雨柔，他抛弃了唐宁，舍弃了韩若雪，什么都不要了，力争上游，换来的，却是墨雨柔却别人在床上翻云覆雨。

    那种无言的痛，像是在他心里忽然扎了根，并且还能爆发出愤怒还有其他乱七八糟的果实……将他彻底吞噬，三年的恩爱，到头来，居然什么都不是……

    唐宁……

    他也这样对待过唐宁，想到唐宁，韩宇凡也回想到了这段时间以来，他对唐宁的羞辱和鞭笞，如果说这是世界上最狠毒的报应，那么他此刻已经感受到了生不如死。

    韩宇凡跪在地上，倒在街头，这种耻辱，这辈子，只有一次！

    最后，韩宇凡拨通了唐宁的电话，平复了语气：“唐宁，你能不能回来？”

    电话那头，唐宁正在收拾她和墨霆的行李，听到韩宇凡这句问话，有些微愣：“什么意思？”

    “回到我身边来……我把最好的都给你……”

    唐宁停下了手中的动作，双眸带着点点的嘲讽，不过，这都是韩宇凡看不到的：“我要的，我自己会争取，早就用不上你了，韩总，如果没什么事，我先挂了。”

    “能不能不要离开天艺？”

    唐宁没有回应，直接挂了电话，继续收拾行李，其实，她隐约的猜到，墨雨柔和韩宇凡之间，肯定出现了问题，她以为，她会很期望看到这一刻的到来，但是，这还不是她所要的，韩宇凡的回头，不是因为他真心的悔过，而是可能遭遇同等的背叛……

    片刻之后，墨霆合上文件回到卧室，看到唐宁站在床边出神，他展开双臂将她抱住：“对不起，我忙太晚了。”

    唐宁翻反拥墨霆，努力的在他身上吸取温暖：“你是为了腾出时间陪我出国……”

    “怎么了？”

    墨霆察觉到了她语气中细小的变化，这是他们夫妻之间，慢慢培养起来的默契，虽然唐宁平时就不是一个话多的人，然而墨霆还是能够从她的表情中，感受到她情绪的变化。

    “我猜，韩宇凡和墨雨柔之间，已经决裂了……”

    “我只是忽然有种感叹，也分清了我这样拼命，到底是为了报复他们，还是为了我自己，现在我明白了，让他们付出代价固然重要，但是……更多的是，我想与你并肩而立。”

    墨霆轻抚她的墨发，无言的安慰着她，然后将她打横一抱，放在床上：“乖，闭眼睛，明天出国了……一切都有我陪着你……”

    唐宁安稳的闭上双眼，在墨霆的怀里睡得香甜，因为她心里很清楚，等到回国之时，就是收拾墨雨柔之日！

    然而翌日清晨，唐宁还没有来的及登上飞机，创艺世纪放出小道消息，其实他们一直在争取天艺的另外一个模特，并非是唐宁。

    众人纷纷猜测，创艺世纪是因为在唐宁面前屡次碰壁，所以才打算用这种方式挽回面子，而另一位模特的人选，似乎只有墨雨柔。

    墨雨柔又要翻身了吗？

    她要抢走属于唐宁的大公司合约？

    贱人！她不配！

    一众网友嗤之以鼻，表示对于墨雨柔的人品，简直不敢恭维，如果创艺世纪真的敢签她，还不知道她动了多少人脉，用了多少手段，又或者是睡了多少高层，但是，这也不妨碍墨雨柔登上话题榜单。

    “唐宁，要不要我去弄清楚这其中到底发生了什么事？”龙姐看着这新闻，倍感不适。

    墨雨柔要怎么作，是她自己的事，但她就是很反感墨雨柔抱着唐宁炒作。

    “这未必是空缺来风。”唐宁淡淡的答道，“龙姐，我有一种预感，韩宇凡和墨雨柔已经闹翻了，如果是这样，你要留意一下墨雨柔做掉孩子，至少，也要让她保全到颁奖典礼以后。”

    龙姐一愣，点了点头：“我明白了……我会想办法。”

    “无论她和韩宇凡之间闹成什么样，既然她欠了我的，我就一定要她还！”

    ……

    同一时间，韩宇凡也看到了网络上的小道消息，俊帅的脸庞顿时一脸寒霜，看来墨雨柔还真是睡着大人物了，所以……才能捧回年度十佳的奖杯，还可能顺利的搭上了创艺世纪。

    想这样就走？

    哪有这么容易？

    正是韩宇凡想要有所动作的时候，墨雨柔一如往常一样推开了韩宇凡的办公室房门，面容同样疲惫着，双眼红肿不堪……

    “你还来干什么？”韩宇凡的声音，有些嘶哑，像是在尽力的克制。

    “宇凡，我是来求你原谅的。”墨雨柔顿时潸然泪下，双眸间全是委屈，“但是我真的没办法，那个男人，他看上我了，他拿你、拿天艺威胁我，我没有办法，你能不能……给我五分钟听我解释？”

    韩宇凡嘲讽的看着墨雨柔，像是看着仇人：“你以为，你的话我还会信？”

    “你不是搭上创艺世纪了吗？怎么？还能看上我的小公司？”

    “墨雨柔，你真让我恶心……”

    墨雨柔见韩宇凡一丝回转的余地也没有，立即收住了眼泪，冷漠的笑了一笑：“这怪得了谁呢？如果你有能力保护我，如果你能把唐宁狠狠的踩在脚下，我也不至于走上这条路。”

    “我当了你三年的情人……”

    “可是你给了我什么呢？只给了我一败涂地……”

    “韩宇凡……别忘了，我肚子里还有你的孩子……”

    “你现在准备拿这个孩子怎么办？”

    