
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    虽然被莫名的泼了一身脏水、网络上撕逼一片，但是，唐宁没有丝毫的影响心情，换了一条波希米亚长裙，和同样身着白色休闲西服的墨霆坐在游艇上，身上只带了相机，连手机都留在了酒店的抽屉里。

    墨霆抱着她，低头看着她，本以为她会有些勉强，但是，唐宁是真的镇定自若，仿佛完全抛开了模特的身份。

    “真的，不马上回国？”

    “为什么要马上回国？”唐宁扭头询问墨霆，“墨总，你觉得我让你忙碌了那么多天才空出来的假期，会因为这点小事就轻易放弃吗？事业是重要……但是现在，你才是最重要的……”

    墨霆凝视着唐宁，在她唇上一吻。

    “所以，你也不要有负担，也要相信我，我可以解决。”

    墨霆点了点头，随后勾住唐宁的后脑勺，情不自禁的加深了这个吻，就在风景旖旎的塞纳河上，两人留下了缠绵的亲吻，还有相互交叠的身影……

    那一刻，没有什么娱乐圈大佬，没有什么过气名模，只有简单的丈夫和妻子，手牵手漫步在法国的浪漫街头。

    不知不觉间，唐宁和墨霆穿过一条街巷，看到其中全是情侣在亲吻，两人愣了一下，然后相视一笑，眼眸间没有任何的尴尬流转。

    大约这就是夫妻，相处没有轰轰烈烈，但是，却细水长流……

    两人就这样闲逛了一整天，回到酒店的时候，除了唐宁的相机内存快满了，还有墨霆的手上也提满妻子的东西，但是无疑，这是他一生中，最难得的闲暇时光，幸福得令人晕眩。

    这个神奇的女人啊……

    因为有了她，似乎生命重新有了意义。

    夜晚，墨霆抱着唐宁躺在偌大的浴缸中，两人闭着眼享受这一刻的安逸还有宁静，墨霆沉默了许久，最终伸手摸摸唐宁半湿的头发，将她往怀里带了一带：“我们明天回去……”

    “唔？”唐宁睡眼惺忪，并且疑惑的轻唔了一声。

    “一天，对我来说足够了，我知道你现在处于什么境地，但是你不让我插手，所以我很担心你，唐小姐，难道你不知道我是你的粉丝？”

    正因为这是唐宁好不容易才打下来的江山，所以……墨霆才会在意，她如履薄冰的走到今天这一步，已经付出了太多的心血还有力气，他舍不得她消耗殆尽。

    “有句话，是这样说的，有多少人喜欢你，就会有多少人讨厌你；有多少人崇拜你，就有多少人等着看你笑话，墨霆，这些，我都知道的……”

    墨霆紧拥着唐宁，不再说话，等唐宁睡熟了以后，他才起身打通陆澈的电话：“有没有查出来，是谁放的料？”

    陆澈仿佛知道墨霆会问，所以马上回答：“橙田娱乐的经纪人，杨婧，她的妹妹也是橙田娱乐旗下签约模特，受邀参加时装秀，可惜，她的开场秀被换成了夫人，后来，天艺娱乐也添油加醋，增加了一些不实报道。”

    “既然是橙田，那就暂时不管。”

    至于天艺……

    已经时日无长了！

    反正，以后唐宁签约橙田，有的是机会教训那些自以为是的人，而且，唐宁的首要目的，是彻底击垮墨雨柔和韩宇凡，现在收敛锋芒，也能让对方有所顾忌。

    仿佛是猜到墨霆会为了她的事情给陆澈打电话，所以唐宁并不是睡得很熟，果然……只见她从床上起身，从背后抱住墨霆的腰身：“是不是我说什么，你都不听？”

    “只是掌握一些必要的消息，我也好放心。”墨霆莞尔一笑。

    “墨总，我觉得你是不够累……”唐宁一语双关的对着墨霆说道，灵巧的鼻子，划过他的背肌，留下一阵阵挠心的****，立即就唤醒了男人已经沉睡的身体，“走，我们再去床上做些运动……”

    ……

    法国时间十点，晟京时间凌晨四点，韩宇凡从睡梦中惊醒，暴怒着从床上起身去了客房，借着月光，他虽然看到墨雨柔平躺在其中，但是……只要一想到这个女人，背叛了他躺在别的男人身下，他的心里就涌出一份恨意，恨得双眼都充血成了红色……

    网络上唐宁借男人上位的事吵得沸沸扬扬，而墨雨柔又被他抓奸在床……

    韩宇凡忍耐了半响，最终还是没有忍住，拿起了墨雨柔的手机，看了那个李先生发给墨雨柔的短信。

    让她稳住韩宇凡，他正在想办法帮她脱困，而墨雨柔的回复，更是让韩宇凡万分崩溃。

    “他居然还要这个孩子……真不知道生出来长得像谁。”

    韩宇凡捏紧了拳头，然后记下了这个号码。

    与其等着被抛弃、被利用、被上位，还不如用墨雨柔换点实际的东西，所以，他主动打了电话给李先生忍受着心里的耻辱对对方说道：“我可以放墨雨柔走，但是，我有条件！”

    对方阴测的笑了笑，仿佛早就知道他会这么做，所以，只是平声的询问：“尽管说。”

    “只要由你做评委的模特赛场，只要有天艺娱乐的人参赛，我就要奖项！”

    对方沉默了片刻，然后笑出了声来：“区区一个墨雨柔，你以为我会这样答应你，除非……”

    “除非什么？”

    “再搭上一个唐宁，我一直以为，她是干干净净的，原来，也不过是借男人上位的下等货色，既然如此，还不如送给我玩玩，我也能给她很实际的好处。”

    “你连唐宁也要？”韩宇凡声音大了一些，也粗了一些。

    “两个女人都是背叛过你的，用她们换取你培养新人的重要机会，应该很值得吧？”

    韩宇凡的双眸很深，栗色的瞳孔浮现一丝恨意，原来那个老东西不止是睡了墨雨柔，还顺势看上了唐宁。

    璀璨之夜，是因为墨霆有所忌惮，现在，知道唐宁借男人上位了，他当然可以什么都不用再顾忌了。

    “答不答应？”

    “口说无凭，我们需要签订合约！”韩宇凡怕对方使炸。

    “可以……地点由你来定。”

    韩宇凡的房间，不停传出韩宇凡和别人对话的声音，而这时，墨雨柔早就趴在门上，将事情听了一个七七八八，但是，她却不动声色……她不知道韩宇凡也卖了她，但是，她听到了唐宁两个字。

    