
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁的狠，是毋庸置疑的，这让环抱着墨雨柔安慰的韩宇凡也意识到，自己从前对唐宁的认识，究竟错得有多么的离谱，那个曾经肯为他赴汤蹈火的女人，现在再也不会为他留半分情面，仿佛用尽全身所有的力气，都只是为了将墨雨柔踩个粉碎。

    只因为还没轮到他，所以他还没有紧张感。

    机场的出口，到处都是唐宁的粉丝，举着唐宁的牌子，呐喊唐宁的名字，本来，这是天艺的荣光，可是……韩宇凡的内心，却没有一丝一毫的高兴，因为身价倍涨的唐宁，现在已经不受天艺的控制了，他除了寄希望与韩若雪身上，根本不知道应该怎么办。

    仿佛墨雨柔的惨败，连同他一起，被坠入了谷底。

    他真的要去找他的母亲吗？

    唐宁的归来，大获全胜，一个ISN的亚洲代言，几乎保证了她从今以后，接到的合作洽谈只会比这个档次更高，更重要的是，她低调的个性，从来不靠炒作博取眼球的品质，为她积累了大量的死忠粉，所以她的根基，已经逐渐的稳固了起来，在模特界，占据了一席之地。

    韩宇凡看着关于唐宁还有墨雨柔的新闻，眉头皱得很紧，回家之后，更是将墨雨柔放在一边，躲在书房中不停打电话。

    墨雨柔为此感到不安，因为她知道，天艺不是韩宇凡一个人的天艺，以她现在臭名昭著的姿态，只会让韩宇凡夹在中间越来越为难。

    “尤哥，帮我查查这届年度模特的评委，都有哪些……”

    “雨柔，你想干什么？”墨雨柔的助理，心里有些慌乱，“你可别乱来啊，只要你好好休养生息，等时间一久，咱们又能重回T台。”

    “没有最后一搏，我始终不甘心，我让你去你去就是了，你以为，韩宇凡还能扛得住多久？天艺股东不断的向他施压，放弃我们，只是迟早的事，你还想回到从前街头摆摊的生活吗？”

    墨雨柔的助理顿了顿，很显然不想，但是……他也不想要墨雨柔走最冒险的一步，这样，不仅仅是撕裂了她和韩宇凡的关系，还有可能万劫不复，因为除了拿给评委睡，她还能怎么扭转这乾坤呢？

    “雨柔，你肚子里还有孩子……”

    “你放心吧，我有分寸。”墨雨柔神情凝重的说道。

    这个圈子本来就这么黑暗，她曾经以为，韩宇凡会是最牢靠的靠山，但是……这次Secret杂志的事件之后，韩宇凡只能眼睁睁的看着她惨败而归，一点挽回的办法都没有，她才明白，这个男人，有多么无能。

    良禽择木而栖，难道不对吗？

    书房中，韩宇凡还在为如何保住墨雨柔而绞尽脑汁，然而外面的人，却已经打起了要背叛他的想法……

    唐宁的归来，Secret的大火、ISN的代言，不仅仅是让她自己登上了一个新高度，也让天艺，步入一个新台阶，但是，偏偏韩宇凡这个总裁，却在这样的局面中很不好过。

    ISN的广告正在拍摄中，所以唐宁从美国回来以后，从来不曾迈入公司半步，直到两天后，广告拍摄完毕，唐宁才正式进入公司。

    总裁办公室中，韩宇凡看着唐宁，眼中带着极其复杂的情绪：“唐宁，你已经得到你想要的了，不要逼人太甚，给她留条生路。”

    唐宁看着韩宇凡，回答非常的平静：“在美国之时，你们何尝想过要给我一条生路？自己都做不到的事，又何必要求别人？”

    “你……”韩宇凡一时语结，因为如果今天情景调换，大红的人是墨雨柔，他们一定会用残忍的办法，让唐宁永世不得翻身，所以他此刻除了羞愤，只有懊悔，目光也不再看着唐宁，而是看着跟着唐宁的林薇，并且出声吩咐，“林薇，你收拾一下，准备带别的艺人吧，唐宁，我已经安排了新的经纪人。”

    林薇一听，脸色骤然一片惨白，而唐宁也微微的皱起了眉：“你又想玩什么把戏？”

    “唐宁，你的经纪约还有三年到期，而林薇也是公司旗下经纪人，我要怎么安排，都是我的自由，你无权干涉。”

    经纪约？

    难道，韩宇凡以为，他还能左右她的经纪约？

    “那你总可以告诉我，你为我安排的人是谁吧？”唐宁追问道，并且朝着身后的林薇，投去了一个安抚的眼神，也就是那么一点余光，林薇慌乱的心，忽然就镇定了下来，她知道，唐宁早晚也会换能力更好的经纪人，但是，她绝不可能继续留在天艺，因为她背叛墨雨柔投靠唐宁，如果离开唐宁，肯定会被墨雨柔给尽情的折磨。

    但是唐宁的目光告诉她……

    即使我留不住你，也不可能把你送入虎口……

    而唐宁想做的事，没有做不到的，所以，她相信唐宁，学会稍安勿躁。

    “明天公司会为你举行一个盛大的庆功宴，到时候，她就会出现，放心，这个经纪人，只会比林薇更专业，对你没有任何坏处，难道，你还怕我再随意打压你？”韩宇凡面带嘲讽，不知不觉间，唐宁居然一步一步的，走到了今天这个成就。

    唐宁没有说话，更没有反抗，她当然不可能相信韩宇凡真心为她好，但是，她不能就这么拒绝了，否则，经纪人的事，天艺又会没完没了。

    她要掌控主动权。

    唐宁离开办公室的时候，林薇被留了下来，唐宁朝她使了一个眼神，让她能拖就拖，尤其不能将她工作洽谈的内容，让韩宇凡掌握了，林薇微微点头，如果这点本事都没有，她就白白的在唐宁的身边跟了这么久。

    “林薇呢？”龙姐看唐宁一个人出来，连忙问道。

    “韩宇凡安排她带别的艺人，给我安排了新的经纪人。”唐宁答道。

    “是谁？”龙姐警惕的问道。

    唐宁没有回答，只是戴上墨镜，和龙姐一起离开天艺，回到凯悦帝景，进入自己的家门，而那时候，墨霆也已经回到家中，听到唐宁这样一说，夫妻两人，仿佛有了一个共识。

    “霆，你想的，和我想的一样吗？”唐宁询问。

    “韩若雪！”墨霆回答。

    果然，唐宁轻笑。

    