
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “总裁，发生什么事了？”陆澈见墨霆的双眸寒冽深邃，立即就意识到，似乎是唐宁出了什么事。

    “创艺的人，带走了龙姐，让唐宁过去吃饭，应该是想要胁迫她签约。”

    “可是创艺这些年，已经合法化了，应该不至于做出这种下三滥的事情才对。”陆澈心里一惊，回想从前，创艺曾经给女艺人灌药害得演员自杀的事，闹得沸沸扬扬，这些年创艺换了老板以后，就逐步的合法化了，他们怎么会有这个胆子，明目张胆的胁迫唐宁？

    “那种堕落的劣根性还是深入骨髓！”

    “那要不要我带人去把夫人带回来？”陆澈提议。

    “不用你去，我亲自去。”说完，墨霆就从办公椅上站起了身来，拿起车钥匙，离开了海瑞的大厦。

    ……

    唐宁不是不知道创艺的前身是做什么勾当的，但是，已经这么多年过去了，创艺不是早就合法经营，还取得不小的建树了么？为什么会忽然对她用这样的手段？

    唐宁怀揣着复杂的心情正赶往餐厅，正在做着各种各样的心理准备，她在法国的时候，曾亲眼看到过一个女孩子，也是试衣模，因为得罪了一个有背景的大佬，最后被灌死在了酒店的房间里。

    这一行，有太多的辛酸，从来都不是外界看上去的那样光鲜亮丽。

    唐宁定了定神，提醒自己要冷静，她不是一个人，她还有墨霆。

    半个小时以后，唐宁开车达到目的地，可是她并没有立即进去，而是坐在轿车里静静的等待，她刚才给墨霆发过地址，她想，她必须要等到保镖来了，觉得安全得到了保证，才敢进去找龙姐。

    十分钟以后，保镖还没来，可是创艺的人，却已经打电话来催促了，唐宁放下手机，正要行动，可是黑暗中，一只修长的手臂却伸了过来，直接将她拉住。

    唐宁戒备的转身，发现是墨霆以后，顿时松了口气：“你怎么来了？”

    “先进去再说。”墨霆搂着她的肩膀，有些急促的将她带往餐厅，连服务生都不必找，直接找到VIP套房。

    创艺的人，很明显没有想过，墨霆居然会和唐宁一起出现，事实上，这件事的导火线，还是因为那个狗仔陆小骞，是创艺总裁的干儿子，今天陆小骞吃了唐宁那么大的亏，他当然要想个办法反击。

    而创艺三番五次的邀请唐宁，她全都毫不留情的拒绝，创艺本来就怀恨在心，加上知道自己干儿子在唐宁手上吃了亏，干脆用点小伎俩，想吓唬吓唬这个小模特，但是没想到，陪着她来的，是海瑞的总裁墨霆。

    奢华的水晶餐桌前，只有陆小骞还有创艺的总裁人称伍爷的男人，墨霆带着唐宁在他们的对面坐下，随后，扫视对面的两人。

    不管伍爷有没有被吓到，但是陆小骞……

    双腿有些发软……

    因为他怀疑自己眼花了，不然他怎么可能看到墨霆出面帮唐宁摆明事情？她究竟是什么人？怎么会有天大的面子？

    “我没想到，请唐小姐，还能见到海瑞的墨总，真是有失远迎。”伍爷是一个四十来岁的男人，人清瘦而精神，只是那双锐利的目光一直在唐宁和墨霆的身上游走，让人心里很不舒服，“我想这其中，肯定有什么误会，如果我要是知道唐小姐和墨总有关系，我就算是胆子再大，也不敢做出这种不懂事的事情，还请墨总海涵。”

    “难怪，唐小姐总是能化险为夷，原来，是因为背后还有一个墨总啊……”

    墨霆看着对方，那人已经是出了名的老江湖了，逢人说人话，逢鬼说鬼话，然而即使如此，在墨霆的面前，也颇为的恭敬。

    而从头到尾安静的唐宁，在看到陆小骞以后，也明白了其中的缘由，还是她不够小心，得罪了后面的人。

    墨霆没说话，只是仰着下巴，伸手轻轻的摸了摸唐宁的头发，缓了好一会才开口：“我和唐宁，认识也不过才两个月时间，私下关系的确很好，但是，从未有工作上的牵扯，她不需要我的提携，所以，我也从未在公开场合发声。”

    “这小模特，有点意思，不希望靠着任何人上位，所以，我不会给她任何的帮助，但是，这也不代表什么人都可以踩在她的头上。”墨霆说这句话的时候，眸间闪过一道极寒的光焰，那种警告，绝对不是嘴上说说而已。

    “所以，我希望这是最后一次，伍爷，你说呢？”墨霆斜视着两人，双眸中的目光，强势得逼迫着别人节节败退，“你要怎么对付别人，我管不着，但是……她不行。”

    伍爷心里一惊，连忙赔笑：“这是当然，都怪我有眼不识泰山，要是让我早点知道唐小姐是墨总的朋友，我怎么也不敢乱来。”

    “希望你记得你今天说过的话。”

    “小骞，还不赶紧把龙小姐给请出来。”

    陆小骞其实害怕极了，就怕唐宁跟墨霆说过他敲诈她的事情，如果往更深的一层想，或许……

    在唐宁背后出主意的人，就是墨霆呢？

    陆小骞的后背，忽然出了一层冷汗，如果早点让他知道，原来唐宁和墨霆私下关系这样好，他就算是再借一万个胆子，也不敢做出抹黑唐宁的事。

    随后，龙姐就休息室被请了出来，事实上，她并没有受伤，创艺再傻，也不可能再走回老路。

    “还有，我和唐宁的私交不错，但我不希望任何人知道，如果……”

    “放心吧墨总，这件事不会有别人知道。”伍爷全程笑脸迎人，因为他知道，墨霆本人在工作的时候，比眼前坐着这个，要阴狠多了，他还不想拿创艺来开玩笑。

    “至于唐宁的经纪约，她不会签创艺，你们用不着白费力气。”

    “这是当然。”伍爷的表情，几近奉承，随后，他又对唐宁微笑，“唐小姐，对不起啊，给你造成这么大的困扰。”

    唐宁看着龙姐，没有搭理伍爷。

    墨霆见她心里不是滋味，也不想再跟对方废话，直接站起了身来，带走两人。

    伍爷看着几人远去，眸光很深：“这两人，关系倒是奇怪，说亲密，墨霆却不把唐宁签在海瑞，说没交情，偏偏还没谁能请动他。”

    “除了……这次以外？你以后小心一点，杨靖那边赔钱点，注意不要参与抹黑唐宁的事……”

    “莫不是，墨霆才是唐宁的军师？”

    