
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    所以，星时代的回应是：“证据？我们等着，善良的人，是永远不会向恶魔低头的！”

    看到这句回应，龙姐的面部表情都扭曲了：“这脸，真的够大的，星时代这次是中了降头了？要陪蓝羽这么玩！”

    唐宁摇了摇头，嘴角永远是一抹微笑，越是危机，她越是镇定。

    别的她不知道，她只清楚，蓝羽这样不顾一切的往她的身上泼脏水，反而让她打消了心里的罪恶感，毕竟……对付一个孩子，让她觉得很难受，但是现在……

    她一点也不觉得自己有所愧疚。

    “只有十六岁就这样……要是再长大点，那还不上天了？啧啧……”

    唐宁什么都没说，只是将一切都掌控在自己的手掌当中。

    外界索要证据的言论一浪高过一浪……

    因为星时代看上去，似乎也咬死了唐宁就是欺辱一个十六岁的孩子，不管别人怎么说，他们都坚定的捍卫自己的保护艺人的立场。

    布莱尔的精明，在于他非常懂得抓住时机，既然星时代要撞在这个刀口上，那么，他也不必客气了……

    EH，直接宣布召开一个简短的说明会，并且欢迎广大记者到场提问。

    因为布莱尔要亲自上阵，要亲自做这个简短的声明，而这时候，蓝羽还坐在自己的休息室里，摇晃着双腿，姿态慵懒的享受助理的按摩……

    她完全没想过，自己要大祸降临……

    伴随着无数的咔嚓声响，媒体记者对着台上的布莱尔直接一阵猛拍，因为他们很诧异，唐宁和蓝羽之间的撕逼，EH居然甘愿被卷入这场是非。

    “布莱尔先生，请问，你是以什么立场，来召开这个简短的说明会的呢？又是什么原因，令你坚定不移的支持唐宁呢？是因为，你们之间，有什么不正当的交易吗？”

    听到记者的提问，布莱尔直接指着对方，告诉自己的助理：“这位记者，帮我记下来，等结束以后，直接给她发律师函。”

    此话一落，全场的人，皆是大惊，并且面面相觑。

    因为他们没想过，布莱尔一开始……

    就这么的狠！

    “现在，我来解释，为什么由我来召开这个简短的说明会，第一，这件事由EH的站台活动引起，而我们EH，又掌握了事实的真相，难道就因为广大网民听不了真话，所以我说真话，就是和别人有不正当的交易吗？”

    “EH作为知名香水企业，有自己的底线和原则，对于心怀不轨的人，零容忍。”

    “第二点，也是我必须要站出来的最重要的原因，你们口口声声的说唐宁排斥蓝羽，但是，我所看到的，是无论蓝羽怎么借由唐宁炒作，她都能心胸宽广的原谅，因为她知道，蓝羽还小，还没有树立正确的是非观，做错事还应该被原谅……”

    “布莱尔先生，就连唐宁自己都承认自己送了蓝羽礼物，这点你怎么解释？”

    “承认送礼，是因为唐宁真的送了礼物，而她拒绝道歉，是因为她送出去的，根本就不是这些东西！她作为被害人，为什么要道歉？”布莱尔言词非常激烈的反问记者。

    “你又怎么知道？唐宁送出的不是这些东西？”

    渐渐的，提问到了白热化的阶段，也终于问到了重点之上，所有人都以为，布莱尔只是出来卖个人情，实际上哪里能够拿出什么证据？所有人都想知道，他会玩出什么花样，然而，布莱尔，也不负众望。

    “为什么？”

    “因为唐宁送出的礼物，是由EH的人亲自负责送出，唐宁本人以及她的工作人员，根本就没有经手，礼物是从EH的仓库调取的，卡片是EH的经理准备的，就连送货的人，都是EH的员工……”

    “而且，从蓝羽发出的照片就不难看出，礼品盒右下角，是打着EH标识的，而卡片的字迹，也可以和我们经理比对，最重要的是，我们公司有监控，从礼物的包装和送出，我们都可以还原在大家的眼前，这样，你们还觉得，唐宁威胁了蓝羽？”

    “我告诉你们，事实的真相是，唐宁当日亲自来道歉，非常诚恳的说明了自己缺席的原因，所以EH之后发表了和解的声明！”

    “而那时候，你们所谓的蓝羽，已经在到处哭诉唐宁因为不满她排挤她，拒绝与她同台，然而，唐宁虽然被黑，但是从未想过要反击蓝羽，就连我送给她的全球限量的香薰，都直接转送给蓝羽，称觉得让蓝羽误会，心里很愧疚！”

    “所以，才有了由EH员工送出礼物这回事……”

    “可是让我震惊的是，蓝羽小姐……礼物你拿走了吧？还故意替换了其中的东西，利用大众的心理，蓄意炒作，知道网民会帮你，所以将唐宁往深渊里推？小……可以犯错，但是心肠这么歹毒，真的……让人发指……”

    说完，布莱尔将证据全都放在了身后的大屏幕上，其中包括一些包装过程的视频，当然，布莱尔还将几个整人都请了上来，将事情的全过程，说的非常清楚。

    所有人都没有想到，蓝羽控诉的所谓唐宁的礼物，原来根本就不是唐宁送的！

    不是！

    不是！

    不是唐宁送出来的，她甚至是全程都没有经手。

    那么这样一来，蓝羽的目的，就很明显了，居然拿着不是唐宁送出的礼物，控诉唐宁警告威胁她？

    这简直是天大的笑话！

    要点脸吗？

    如果不是她故意炒作，难道EH的人，会故意整她吗？EH有这个必要吗？

    天哪！

    网络上再一次沸腾了，真的没想到，事情居然是这样一回事……反转得直接啪啪啪的打了他们的脸！

    “那么唐宁为什么不出来解释呢？”

    “唐宁出于好意，送一份小礼物表达自己的歉意，结果却遭到了有心人士的利用，如果不是我们EH全程参与这个事情，唐宁会被黑成什么样？她根本百口莫辩，而你们这群如狼似虎的人以及网络的暴民，也不会给她解释的机会……你们说呢？”

    记者被堵得哑口无言……脸色非常难堪。

    