
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    对方听了墨霆的话，顿时明白了唐宁在墨霆心里的位置，也不再开玩笑：“原来是真爱。”说完，Asa还站起身来，非常正式的伸出手来，跟唐宁握手，“对不起，刚才是我过分了，我还以为……不管怎么样，这都是误会。”

    毕竟娱乐圈这么大，而墨霆又坐拥一个帝国，通常，这类人都是左拥右抱，流连花丛，谁会想到，他会直接结婚？

    唐宁靠在墨霆的怀里，伸手与对方轻轻一握，但并没有说话，只是淡淡的点头示意。

    “不过，我怎么看嫂子，这么眼熟呢？”Asa打量唐宁一眼，但是，却不敢再造次，什么时候可以游戏，什么时候应该认真，他当然分得清，这是墨霆能玩命的女人，自然也是他要退避三舍的对象。

    “说正事吧……”墨霆拉开椅子让唐宁坐下，直接让Asa进入正题。

    唐宁有些想要笑他的幼稚，但是又觉得心头一暖。

    “这次拍摄，是在半山腰上，加上事发很突然，所以很难去界定谁对谁错，霆……我当然更相信海瑞旗下的演员，本来这件事没有这么复杂，但是……《夺命》剧组背后的金主忽然撤资，引得剧组制作费紧张，所以才把主意打到了海瑞的头上。这件事是我不好，害得你损失手下两员猛将，这次爆炸，对他们的演员之路肯定影响很大。”

    “谁在乎那点钱？但是，这两个人，是海瑞花了四年时间，才培养起来的国际演员，可惜了……”在最高处跌落，等于星辰提前陨落，事业，必定会大受挫折。

    “要是别的公司，这两个演员也就这样了，但是海瑞的总裁是你。”Asa饶有深意的一笑，“我今天约你来，就是想表明自己的立场，全由你做主，我我和片方已经没什么交情了。”

    墨霆没说话，但是目光却非常的睿利。

    “我终于想起来了，嫂子是谁……可不就是前些天，在美国大热的那个亚洲模特？”Asa忽然就想起了这回事来，然后，调笑着问唐宁，“嫂子，你既然是模特，工作应该也很忙，怎么还跟着霆东奔西跑？难不成不放心人，怕他乱来啊？”

    唐宁笑了笑，完全没有小女人的姿态，只是扭头询问墨霆：“你敢吗？”

    墨霆摇了摇头，回答得非常的迅速：“不敢。”

    Asa听罢，错愕了片刻，紧接着大笑了起来：“大boss也有被人管的时候……”

    几人又闲聊了几句，Asa因为有急事，要提前离开，只不过在走之前，还被墨霆警告：“我和宁结婚的事，保密。”

    “OK！”对方做了一个好的手势，随后急匆匆的离开酒店。

    唐宁从头到尾听完了两人的谈话，心里隐隐的觉得有些难受。墨霆发现她没有说话，立即握住了她的手：“怎么了？”

    “平时就看到你签无尽的文件，开无数的会议，现在才发现，我看到的，都只是一些表面……我能帮你什么吗？”

    墨霆凝视唐宁的眼睛，发现她是真的担忧，这才解释：“记不清有多少年了，已经习惯了……”

    “娱乐圈就是这样一个地方，你掌握得越多，失去得也就越多，所以你一定要永远都在我身边。”

    唐宁没说什么，只是握紧了墨霆的手，拉着他起身：“走吧，回酒店去好好泡个澡，明天不是还有硬仗要打吗？”

    回酒店泡完澡后，两人躺在床上，唐宁原本要墨霆休息，但是，墨霆却拿出电脑，首先看她的工作邮箱。

    “这两天在美国，就不能安心处理海瑞的事？”

    “安子皓给你发了邮件。”墨霆将邮件打开，推给唐宁看，“蓝羽助理出来曝光的事，是安子皓的杰作，他的确有能力，而且，从他给你规划的行程来看，也都是我会考虑的首选，抛去他个人因素，就能力而言，即使在海瑞工作，也能拿得出手。”

    “好，我答应。”唐宁点了点头。

    “这么干脆？”

    “你不是说，他考虑的东西，也是你的首选吗？我信你。”唐宁其实，很希望墨霆能少操一点心。

    “但是安子皓，要你明天回国，斓兮已经准备公布你签约橙田的事了。”墨霆合上电脑，搂着唐宁躺下身来，“回去吧……”

    唐宁听到这三个字，没有回答，只是拉上了被褥。

    “橙田的签约仪式，对你来说很重要。”

    “我固然希望你陪着，但是……却不是以牺牲你的事业为代价，听话，你好不容易走到今天……”

    唐宁说不出话来……心里隐隐的有些失落，因为她心里清楚，以她现在的地位，她还没有那个二十四小时站在墨霆身边的资格。

    “就两天……”

    唐宁依旧不吭声，只是在被褥之下，紧抱着墨霆，而且，从未有过的主动，翻身压在墨霆的身上，俯身就吻住了那薄唇。

    墨霆有些无奈，任由她用力的吻，因为热恋的时候，分开一分钟，都会觉得尤其漫长。

    这一次，两人的运动有些激烈，唐宁直接昏睡了过去，只感觉到有人抱着她清理身体，又给她换了一身清爽的衣服。

    第二天一早，墨霆开车将唐宁送到机场：“不管发生什么事，第一时间给我打电话。”

    唐宁伸手抱住墨霆，又索要了一个深吻，才戴上口罩还有墨镜，推门下车。

    夫妻……相守是课题，分离又何尝不是？

    唐宁忍住往回走的冲动，也忍住打电话的冲动，坐在候机室里，打开手机刷晟京的新闻。

    但是墨霆还是发了一条信息过来：“别那么看手机，伤眼睛。”

    唐宁心里一震，连忙抬头，四处寻找墨霆的身影，不过，这次他是真的已经离开了机场。

    候机期间，唐宁非常低调的防止人潮，可是还是不免有人将她认出。

    那是一个高瘦的男人，在登机以后，直接找到唐宁的座位，递上名片：“唐宁小姐，你好，我是华荣工作室的记者。”

    唐宁一看对方的面，顿时礼貌的接过了名片：“你好。”

    “我刚……又看到你从一辆黑色轿车上下来，那个送你来机场的男人，应该是你的男友吧？”

    唐宁一听，顿时有些吃惊，她被拍到了？

    “唐小姐不用紧张，我没拍到什么……只是偶然看到的，想拍也来不及……”

    