
大BOSS也太护短了吧？龙姐什么话也不敢说了，但是，唐宁却浅浅的笑着，对于墨霆的体贴，心里暖得就像冬日里的阳光。

    对于在Secret开会的结果，唐宁将她拿到的补充合约递给墨霆看，墨霆坐在沙发上有一下没一下的抚摸唐宁的墨发，那画面，看上去太过自然温馨，让人觉得那是世上最美好的画卷。

    “娱乐圈风云变幻，每天都有新人走红，明天是什么情景，没人可以预料，韩若雪或许还做着能让墨雨柔翻身的美梦，所以才这么轻易的答应了拿补充协议当做交换条件，因为她很清楚，只要墨雨柔翻身，再想踩你，简直轻而易举。”

    “就是就是，我刚刷新闻，搜索墨雨柔的时候，出来的全是和唐宁这次的专业PK，模特圈所谓的专家，也开始对她们两人以往的作品进行比较，更有所谓的圈内人士认为，我们唐宁当过墨雨柔的替身，说什么如果两人同台，唐宁看上去也只会像墨雨柔二号，说她是最美东方模特，说她能刮起东方飓风……”

    “还给两人做身体部位的比较，什么唐宁除了腿，和墨雨柔对比没有任何优势。”

    “什么墨雨柔天生风情，唐宁生硬刻板，开什么玩笑？就墨雨柔那水准？”龙姐想想就来气。

    “这是炒作的惯用手法了，没什么可气的，让墨雨柔去处处力压吧。”唐宁安抚龙姐。

    墨霆也没说话，犹如黑曜石般的眸中迸发出来的光焰，带着玩味还有嘲弄，唐宁只看一眼，就摇摇墨霆的膝盖说道：“你和我想得是一样吗？”

    “捧杀。”墨霆只回答了唐宁两个字眼。

    果然，唐宁紧紧的握住了墨霆的大掌，最能看懂她的，不用她花心思花时间去解释的，只有墨霆。

    既然韩若雪发出去的通稿，全是捧一个踩一个，一口一个墨雨柔对她全方面力压，那么她何不成全韩若雪？让墨雨柔去膨胀，让所有人都对她寄予厚望，让她成为模特界即将冉冉升起的巨星，让她引起当红模特的注意，只有这样，墨雨柔爬得越高，到时候，大家看到她拿出手的专业水准，才会让她摔得越惨。

    “这个时候，我们不需要发声，不需要给别人增加热度……你只要拿出你的专业，那就是最无懈可击的反击。”

    林薇听着墨霆的话，再看看唐宁，在韩宇凡面前，唐宁尖锐得像是刺猬，没有人可以在她身上占到便宜，可是在墨霆的面前，唐宁却像个需要丈夫保护的小女人，她不依靠墨霆，但是，她会认真的听取墨霆的意见，大概，在她心里，也只有墨霆能够让她真正的顺从吧？

    所有人面前强势坚定的唐宁，只在墨霆的面前，表现自己的柔软，她似乎只对他一个人特别。

    他们夫妻……

    真的很般配啊……

    林薇如是的想着，而且，有了这样高智商的组合，她心里已经开始期待，唐宁会给Secret创造一个什么样的奇迹，至于墨雨柔，她也很好奇，韩若雪将墨雨柔“捧”得这么高，而唐宁要用什么样的方式去“杀”？

    厨房中，墨霆卷着衣袖已经开始了忙碌，可洗澡后的唐宁，却穿着墨霆的衬衣，从身后将他抱住：“霆……”

    “油烟这么重，出去等着吧。”墨霆专注于处理自己手中的鱼。

    “怎么办？你对我这么好，我已经开始害怕了。”唐宁埋首在墨霆的后背说道，“你知道，我没有什么安全感，我很怕，有一天你也会抛下我就走掉……”

    “那你就眼睁睁的看着我走？如果真的有那么一天，对事业雄心勃勃的唐宁，难道对我，却没有势在必得的勇气吗？我也是需要哄的……”

    听到墨霆的最后一句话，唐宁笑了笑，拿开了墨霆的一只手，强行挤入了他的双臂之间，又缓缓的解开他衬衣的两颗纽扣，等他隐约的露出胸肌之后，她将自己的脑袋钻入墨霆的衬衣中，从他的衣襟里，钻出一双眼睛来……

    “你真的很妨碍我做饭。”墨霆失笑。

    唐宁原本是背对墨霆胸膛的，但是，听到他这句话，唐宁忽然转身，冰凉的唇，瞬间贴在了他的胸膛上：“你是说……这样吗？”

    墨霆在水槽默默的洗去了手上的腥味，然后用力的抱住唐宁：“你打算，在餐前，给我送一份甜点？”

    唐宁的手指，在墨霆的衬衣内打圈：“那……你觉得甜吗？”

    墨霆失去了均匀的呼吸，将唐宁从衬衣中给揪了出来，抬起她的下巴就霸道的吻了下去：“吃下去就知道到底有多甜了……”

    墨霆爱死了唐宁在这方面百变的姿态，这和她平时的温顺很不一样，时而的妩媚、时而的娇柔、时而的放纵，时而的放开，都让他发疯一样的想要将她吃得一干二净。

    舌尖的共舞夹杂着暧昧的喘息，让这顿晚餐的内容变得更加的丰富，尤其是当墨霆触碰到唐宁的腿……

    他想，准备了好几天，是时候，把另外的一个惊喜，送到她面前了……

    做好这顿晚餐，已经是两个小时以后了，当龙姐看到面前丰盛的大餐时，她已经不能用震惊来形容了，因为……她从未想过，堂堂海瑞的总裁，娱乐界的大佬，做起菜来，居然一点都不含糊，难怪，唐宁被他收得服服帖帖的。

    “谢大BOSS的赏赐！”

    “收起你那一脸想把盘子里的菜，拿出去拍卖的冲动。”唐宁忍不住的轻笑。

    “你怎么知道？唐宁，我真是太幸福了……”龙姐在唐宁的手臂上蹭，“不过，你和大BOSS在厨房里呆了两个小时，你们两，在干吗？”

    “赶紧吃，吃完以后，晚上还有一件事要做。”墨霆迅速的转移几人的注意力。

    “还有什么安排？”唐宁也表示疑惑。

    “到时候你就知道了……”墨霆摸摸她的头发，那种宠溺的意味，让龙姐和林薇，简直苏到了骨子里，所以，在她们来看，这世上除了墨霆，也在没有谁，能让唐宁这样顺从和崇拜了。

    然而，更让她们没想到的惊喜，还在后头。