
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    黑暗中，墨雨柔几人根本看不到墨霆的身影，只见三人满脸的愤恨，以各种侮辱性的词汇，将唐宁痛骂了一遍。墨霆在暗处看着几人狼狈的姿态，嘴角轻轻的扬起，敢骂他老婆，没听到也就算了……既然拿给他听到了……

    那就……

    算他们倒霉……

    所以，墨霆在黑暗中拿起手机，拨打了陆澈的电话：“查一查韩若雪所在的经纪公司是哪一家。”

    “是总裁！”陆澈干净利落的回答。

    在离开美国之前，总要留下点什么，才能对得起韩若雪千方百计的将唐宁骗过来给墨雨柔当垫脚石这条毒计，这是在唐宁自己战胜恶人之后才出的手，他应该不算干涉自己老婆的事情吧？

    流光溢彩的庆功宴上，唐宁全程带笑的周旋在宾客还有记者之间，因为不愿意让墨霆久等，所以她以身体不舒服为由，中途离开庆功宴，然后带着林薇还有龙姐离席。

    唐宁走出酒店的大门，在黑暗中顺利的捕捉到了墨霆的身影，这个男人，众人眼中最耀眼的男人，却总是愿意不顾自己的身份，在各种僻静的角落里等着她，林薇和龙姐不愿当那一千瓦的灯泡，所以自行打车回庄园，让唐宁一个人上了墨霆的车。

    墨霆看着唐宁走近，肩膀还外露着，马上脱下西装外套披在唐宁的身上：“出门的时候，也不知道让龙姐拿件外套。”

    “如果让龙姐拿了，那现在不是披不着带着你体温的外套了？”唐宁笑笑，然后继续说道，“墨总的外套，可不是谁都能披到的。”

    墨霆无奈又宠溺的牵起她冰凉的手，将她塞入车中：“回家了……”

    回到庄园的时候，家里已经大变了一个样，卧室铺满鲜花，而房间四周点着香烛。

    墨霆从身后抱着唐宁，亲吻她的后背：“庆祝你凯旋归来……”

    “最近几天，你都没有好好休息，今天好不容易放一天假的。”唐宁的声音有些哽咽，“怎么不多休息一会？明天就要回国了，你又要忙……”

    “如果你真的觉得愧疚，那等会，你帮我按摩？”

    唐宁看着四周，闻着香氛，拉起墨霆的手，就将他推在床上让他趴好，然后，用龙姐给她准备的精油，倒在了手心，轻轻的在墨霆的背上推开。不得不说，墨霆的身材，本来就匀称结实，只是这几天因为高强度的工作，肌肉变得更紧，唐宁有些懊恼，嫁给墨霆之后，她似乎极少关心墨霆的健康。

    “我会反省的……”唐宁一边推着，一边说道。

    “嗯？”墨霆显然没明白她要反省什么，所以，从胸腔中发出这一道疑惑的轻哼。

    “好好照顾你……”从韩宇凡的事情醒悟以后，唐宁就懂得了珍惜她现在所拥有的一切，因为她已经失去得太多，她再也不会让任何人从她的手中抢走什么，尤其是……墨霆。

    听到她的这句话，墨霆翻身，搂着她将她压向自己的胸膛：“怎么看，都是你比我更需要照顾，不过……说到反省，你的确需要反省，宁……我想要你。”

    唐宁回看墨霆，双眸灵动而真诚：“好巧……我也是，但是……你慢一点……”

    夫妻两人在这方面出奇的默契，唐宁不故作姿态，而墨霆亦不风流下作，他们之间是纯粹基于对彼此的激情还有喜欢……

    ……

    《唐宁掀起东方潮流，引爆欧美！》、《唐宁力压墨雨柔，低调让之成背景》、《唐宁代言ISN，成为当之无愧的西方新宠！》这是翌日，东方日报的头版头条，那个低调被墨雨柔一路踩着唐宁，最终以最专业的姿态，秒杀了墨雨柔，用自己的能力告诉众人，什么是真正的东方潮流。

    也因为有了Secret和ISN的保驾护航，唐宁的地位，已经不能与她刚到美国的时候同日而语。

    当然，除了国外的粉丝以外，国内的粉丝，也为唐宁的收获而喝彩，当初林薇的一句相信唐宁，安抚了众多粉丝的心，她们默不吭声的等待着唐宁的胜利，果不其然，唐宁没有让她们失望，唐宁真正的崛起了，再也不是别人眼中的过气模特……

    看到这样的新闻，韩若雪和墨雨柔砸光了酒店中可以搬砸的东西，因为，唐宁的大火，不仅仅是代表着墨雨柔的失败，更代表着他们从今以后，要压住唐宁，几乎是不可能的事了……

    而墨雨柔，当初被他们捧得那么高，甚至拿她与霍菁菁相比，可是现在呢？墨雨柔还有什么脸回去？

    一个拍了杂志却零关注的模特，她直接成了唐宁的幕布，这个笑料只怕够圈内人，足足笑一年。

    “够了，你们两个别再砸了。”韩宇凡头疼的看着她们，因为他的心里，比墨雨柔和姐姐更乱，天艺的股东已经找他施压，很不满意他一直捧着墨雨柔，投入那么多人力物力，却得到这样一个令人称奇的结果……

    零关注啊！

    这不是墨雨柔太倒霉，而是唐宁太强，他们是商人，看重的只有利益，如果韩宇凡继续这样任性，他们当然也不能坐视不理！

    “宇凡，要不然再让妈妈帮帮忙吧。”

    韩若雪提议，只是韩宇凡觉得他妈不是特别的光彩，所以从来不愿意提起这个母亲，因为自从他父亲死后，他母亲一直耐不住寂寞，后来破坏了别人家庭，当了某导演的正室，这些年，他们联系也很少，因为他母亲也当了别人的后妈。

    “姐……这件事，我们回国后再商量。”韩宇凡不耐烦的答道。

    “宇凡，该不会，你在怪我吧？”韩若雪察觉到了韩宇凡的情绪，“宇凡，这件事的确是我出谋划策，但是我是为了谁？还不是为了你们，但是墨雨柔自己不争气，你还怪在我的身上？你怎么不去怪唐宁那个贱人？”

    韩若雪激动的说完不久，手上握着的手机也响了起来，韩若雪一看是公司来电，立即收拾情绪接通：“喂？”

    “韩若雪，J-king出了那么大的事，你在哪？”对方直接质问韩若雪。

    自己手中的艺人不看好，专去捡别人的闲事管，让刚刚才升起的当红组合，被粉丝发现吸粉，好不容易才累计起来的名气，一夜之间全毁，而韩若雪，还不见踪影。

    “总裁……”

    “明天开始，你不必来了，我要全美国封杀你。”

    