
晚饭后，墨霆带着唐宁到了庄园的大厅，而那时候，大厅中已经聚集了好几个美国男人。

    唐宁不明白墨霆的用意，而墨霆也只是轻声的抚慰：“别紧张。”

    紧接着，为首的美国男人，上前和墨霆攀谈，而这时，唐宁终于听懂了他们的对话，知道了墨霆的用意，他要为她的双腿买保险。

    知名艺人为自己的身体投保，已经不是什么新鲜的事了，但是……大多数是为了炒作，所以唐宁连忙拉住墨霆：“墨霆……我不用……”

    “别想那么多，你这双腿，必须好好保护起来，因为它是我在T台上，见过的最美的一双腿。”

    “可是……”唐宁还是有些犹豫。

    “听话。”墨霆将她推往评估师的面前，“你什么都不让我为你做，难道为你买一份保险都要拒绝？”

    唐宁无奈，虽然她双腿很美，但是她现在名气并不高，估算的价格也应该不会太贵，想到此，唐宁也由他去了，任由评估师测量。

    不过……评估师还没有给出价格，墨霆就直接说了一句：“不管最终出来的估算价格是多少，在原有的基础上，我给的保额都增加十倍。”

    这样说起来……

    那是要上亿的！

    默默的站在一边的林薇和龙姐，惊讶得嘴里都快塞下鸡蛋了，最重要的是，墨霆不为炒作，只是为了给唐宁买一份保障，因为这个意外险的最终受益人是唐宁，以后不管她的双腿出任何意外，她都能收到保险公司的理赔。

    这也太宠了吧？

    唐宁全程没有说话，心里隐隐的觉得有些乱，可是，墨霆却揽着她的肩膀说道：“在这个繁杂的圈子里，到处充斥着动荡还有不安，我也不能保证十年二十年后，海瑞还是今日这样辉煌，所以，我只想尽最大的努力，让你多一分安稳，我想要你以后的道路，都充满保障。”

    “那你为什么不为自己也买一份？”唐宁的眼泪，忽然就不受控制的流淌了出来。

    墨霆俯身，在她耳垂边低笑：“因为我没有你这样美的一双腿……”

    这一刻，在这明亮的大厅里，唐宁的眼里，只有为她付出但是却不求回报的墨霆，她是抱着目的嫁给他的呀，但是，他从来都没有计较过得失，还给了给她全心全意的信任。

    “你知道你这样做，会让我在心里发多少毒誓吗？”

    “什么？”

    “这辈子都不要离开这个男人，除非我死。”唐宁非常认真的说道。

    墨霆笑了笑，带着他一贯的尊贵还有魅惑，只要是他觉得值得的，无论付出多少，他都心甘情愿，绝不后悔，而唐宁是第一个，想让他这样不求回报去付出的人……

    这世界就是这样，有人蹂躏你的真心，也有人将你奉若珍宝，所以，你永远不要为了一个渣男伤心，只要你够优秀和努力，总会有更比你优秀的人，愿意给你你想要的那份温暖。

    “唐宁现在可贵了……”龙姐私下偷偷的对着林薇说。

    “上亿的保额……都可以买下整个天艺了。”

    “我现在多想告诉韩宇凡那个渣渣，感谢你的不娶之恩。”龙姐朝着林薇挤了挤眼，“让他抱着那不要脸的B模，有多远滚多远……”

    “韩宇凡一定没想到，在他绞尽脑汁想着如何对付唐宁的时候，有人，愿意为唐宁投下亿万保单。”

    ……

    的确，Secret的杂志拍摄在即，韩宇凡不停的和国内的媒体通气，每日保持墨雨柔的曝光度，大发通稿，不是堪比了谁，就是秒杀了谁，曝光率蹭蹭蹭的直接上涨，相比之下，同样是发稿子，提到唐宁的，只有那么寥寥几笔，还都夹杂在墨雨柔的新闻当中。

    粉丝为此着了急，官方后援会好几次找到林薇，询问唐宁的情况，而唐宁都做了一个嘘的手势。

    林薇懂她的意思，Secret的杂志，在国外只是三线开外的牌子，没必要那样大张旗鼓，显得目光短浅没见识。

    所以，林薇就回复了对方四个字：相信唐宁。

    也因为有了这四个字，唐宁的粉丝，忽然就被安抚了下来，因为他们想到了唐宁一路走来，都是低调内敛的个性，无论什么事情，也无论事情好坏，她清楚的知道自己想要什么，她有自己的规划。

    “韩总，现在雨柔在国内的呼声，又高了起来……”

    墨雨柔的助理，看着网页上的评论告诉几人。

    “那提到唐宁的呢？”韩宇凡询问。

    “这就要归功若雪姐的公关能力了，我们以唐宁抬起人气，再利用一线明星抬高身价，后面的通稿，自然不用带唐宁，虽然和其他家的粉丝撕了起来，但是，唐宁的提及量，差了雨柔一大截。”

    “是通稿起了效果……”韩若雪看着自己提墨雨柔规划的路线，冷冷的说了一句，“我们现在掌控了话题，掌控了人气，但是……真正要赢唐宁，还要看这次Secret的拍摄成果，如果雨柔的平面表现，也像这样精彩，那么回国后，基本没有唐宁什么事了……”

    “我有信心。”墨雨柔朝着几人保证，“我看过唐宁的秀，我并不觉得我比她差，你们别忘了，她还当过我好几次替身。”

    当然，那是她不知道，唐宁为了模仿她，把自己降低了好几个层次的水平。

    “摄影师那边，我会去公关，拍摄封面的时候站位，尽量以你为主，雨柔，你自己也要好好的想想，怎么表现东方潮流这个主题。”

    “我会好好想想的。”

    “这是你第一次和唐宁同台，你应该知道，这不仅仅关乎你个人，如果你输了，我们整个天艺的人，都会陪着你一起丢人，而宇凡也会被人质疑眼光，所以这场仗，你必须要赢。”韩若雪认真的嘱咐墨雨柔。

    “昨天唐宁那样羞辱你们，我一定会替你们出了这口恶气。”墨雨柔自信满满的说道，也是因为国内名气的回升，给了她很大的信心。

    明天，就是她和唐宁，拼个你死我活的时候了！