
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我给她最后一次机会，如果……她还是不知悔改，一心想借我上位，那么，我也没办法了……”唐宁抱着墨霆，语气懒洋洋的，或许是因为有些疲惫的缘故。

    墨霆下意识的放慢了车速，摸了摸她的脑袋，让她能在自己的肩膀上靠得舒服。

    “错了就是错了，错了……就要付出代价。”

    唐宁在墨霆的肩窝里蹭了蹭，没再说话，因为心里还在为墨霆刚才的那句，我是她爱人那几个字，而心动不已，她甚至是不由自主的笑出了声。

    “怎么了？”

    “没有，就是觉得这样的生活……很好。”唐宁说完，在墨霆的脖子上轻轻的一吻，并且用手覆在了墨霆的手背上。

    街口红灯，墨霆转过头，在唐宁的脸上印一个吻：“你真是我捡到的最好的宝贝。”

    你又……何尝不是我的宝贝？

    ……

    随着蓝羽的卖惨，网路上对唐宁的激烈评论越来越多，可是反对的声音，也不会少，毕竟按照唐宁现在的地位，实在是没不要去针对一个刚出道的小模特，而唐宁的粉丝，更是直指蓝羽炒作，当然，因为这条指责，蓝羽又一次哭了起来，两边粉丝和路人，现在吵翻了天。

    当天晚上，星时代收到了唐宁送给蓝羽的礼物，而蓝羽的经纪人一看，顿时笑了：“还有卡片，看来，这个唐宁还真是忌惮上你了。”

    蓝羽哼了一声，但还是对于唐宁送来的礼物，表现出了极大的兴趣。

    唐宁还真是舍得！

    “没想到这唐宁的确很会做人，还给她的仇人发好处。”蓝羽的经纪人，是个高瘦的年轻男人，从事经纪人的时间，还不久。

    “那明明是蠢。”蓝羽将礼盒中的瓶子拿了出来，然后让自己的助理，给自己找了好些恶作剧的东西，放在盒子里，并朝着经纪人眨眼，“这些才是唐宁送来的东西，唐宁想警告我。”

    经纪人瞪大双眼，忽然之间，觉得蓝羽有点可怕，她真的只有十六岁吗？

    “你已经吃到了甜头，唐宁还给你送来了礼物，你是不是应该适可而止？整个天艺娱乐都被唐宁击垮了，难道你认为唐宁会怕你？”

    蓝羽看着自己的经纪人，眼带几丝讥讽：“你胆子这么小，怎么做我的经纪人？”

    “如果你觉得我能力不够，你可以跟总裁说，把我换掉。”经纪人说完，离开了蓝羽的休息室，这么一个女孩子，只有十六岁的年纪，居然懂得这么多陷害别人的招数，仔细想想，有点可怕。

    蓝羽看着经纪人离去，有些不屑的哼了一声：“唐宁又怎么样？我这么小，外界还不是都护着我的么？”说完，蓝羽将那瓶香薰拿走，然后对着助手说道，“把这些东西，全都拍下来，然后放到网上去，就说，礼物是唐宁送来的。”

    助理与蓝羽同岁，说实话，听到蓝羽这样吩咐，有些震惊。

    “可是……唐宁送来的，明明就是……”

    “外面的人，可不管事实的真相，他们要的就是娱乐，他们要看的就是撕逼……”蓝羽不以为然的耸了耸肩，然后抬脚踹了踹助理，“赶快做……”

    助理挨了踹，只能忍着怒气完成蓝羽交代的事，当然，蓝羽仰仗着自己年纪小，以为自己可以一直抱着唐宁炒作，为所欲为，可是……这个世界上，哪有这样的好事？

    唐宁给的最后一次机会，蓝羽并没有珍惜。

    她甚至是没有经过经纪公司，就贸然的发出了这条消息，称唐宁送来恶作剧的东西，恐吓她并且挑衅。她实在是太害怕了，又在网上一通大哭……

    这一次……网民们，真的爆发了，认为唐宁连一个小孩子都不放过，羞辱就算了，还要用这样的方法去报复，真的太过分了。

    这条消息，爆炸于三更半夜，唐宁那时候正在休息，斓兮打来电话，提醒她马上看网络热搜词……

    唐宁从墨霆的怀抱挣脱出来，拿出手机一看，什么唐宁滚粗、唐宁贱人、唐宁****，各种不堪入目的骂声，充斥着整个网络环境，因为她“欺负”的，是一个刚满十六岁的少女，小唐宁的事件，再一次升级。

    墨霆被她的举动吵醒，同样坐起身来，看到网络上爆发的新闻，心疼的将唐宁揽入怀中：“可以动手了……这次，你还觉得应该给她机会吗？”

    “我没有这么好的肚量……”唐宁闷声的说道，然后推开了墨霆，“你先睡，我给斓兮回个电话，你别担心，我答应你，明天，就让蓝羽彻底的从我们眼前滚……”

    墨霆叹一口气，抱着唐宁，示意她打电话，他就这么静静的搂着她。

    唐宁无奈，知道墨霆想陪着她，所以只轻柔的一笑，并摁下了斓兮的号码：“热点我都看到了……”

    “这个蓝羽，似乎真的很嚣张。”电话那边的斓兮，同样是语带愤怒，“明天我会去找星时代的总裁，让他们把这个事情摆平，否则……我橙田的艺人，也不是那么好惹的。”

    “这件事，我自己能处理。”唐宁十分冷静的告诉斓兮，“你不用去找星时代的总裁。”

    斓兮一听，双眸忽然迸发复杂的光焰，因为……唐宁说她自己能够解决，斓兮忽然之间就想知道，唐宁到底会怎么翻身，所以，她痛快的回答了唐宁：“好，如果明天，这件事，你还没得到解决，我就要动用我的手段了。”

    “没必要的。”

    斓兮一出手，那么她签约橙田的事，就会被曝光，对杨婧几人，就没什么新鲜感了，所谓游戏，当然是要慢慢玩，不能把这么好的底牌都露出来了，对付一个蓝羽，真的不至于的。

    更何况，她的背后，还有墨霆。

    连墨霆都没出手，哪里轮的上橙田？

    “那我等你消息，还有，子皓，有联系你吗？”

    “有……不过，我觉得既然他不愿意做我的经纪人，斓总也无需勉强他。”唐宁直接说道，安子皓因为偏见和傲慢而制造的问题，让她花费了这么大的力气去填补，她真的不想要这个顶尖的经纪人。

    “再给他一次机会……”

    “斓总，我挂了……”唐宁有些回避。

    蓝羽啊……蓝羽……

    礼物可是EH方面，由布莱尔送出去的……

    明天，看你炒糊。

    