
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “感谢布莱尔先生的理解，只是因为我的过失，也让蓝羽小姐受到了伤害，我有点过意不去。”

    布莱尔一听，顿时笑笑：“要不然，你挑选一份礼物给她送去？别人借题发挥的时候，你的大度，会化解一切的尴尬。”

    原本，唐宁缺席，就是她个人的事情，可是却被蓝羽的经纪公司无限放大，无耻的为自己的艺人上位炒作，那些愤怒的粉丝不知道原因，难道布莱尔还看不清楚吗？

    毕竟，他相信自己看人的眼光，唐宁……

    一个知道投其所好的人，一定非常的懂得人情世故，而且，他让唐宁在外面干等了两个小时，她都没有生气，这说明，她不是一个会因为称呼而耽误工作的人。

    加上她所送的香水，布莱尔心里的天平，很自然的就朝着唐宁倾斜。

    “这样……你送我这么特别的香水，那么我也送你一份礼物，最近我们EH，推出了一种叫Charm的香薰，现在全球总共只有十份，我让助理给包装一下，以你的名义，送到星时代。”

    “布莱尔先生，这太贵重了。”唐宁觉得自己受之有愧。

    “这件事，我们EH也有错，如果工作人员够仔细，能在开始前联系你的经纪人，也不会发生这种事，其实让你一个人来承受这些，有点不公平，这也算是我的一份心意，既然大家都是朋友，就别客气。”

    “谢谢您，布莱尔先生。”

    布莱尔看着唐宁，看着这个从头到尾都镇定自若的女人，其实心里也有一丝钦佩，因为他见过太多一哭二闹的场面，而唐宁的恬静，显得尤其珍贵。

    和聪明的人打交道，是一件让人非常愉快的事。

    从唐宁提出蓝羽受到伤害开始，布莱尔就在顺水推舟，提出让唐宁送礼。

    唐宁哪会想不到这些？只是这份礼，不能由她来送，不然，星时代还不知道要给唐宁设什么圈套，所以布莱尔提议让自己来送，虽然是以唐宁的名义，但是……唐宁却没有经手，如果星时代敢乱来，那就正好跳入了唐宁布下的陷阱……

    当然，布莱尔也不会白白的帮忙，因为唐宁送来的这瓶香水，可是大有来头，布莱尔一直在找能打开北欧市场的香水配方，现在，他知道了应该找谁合作，唐家！

    两人畅聊，不出片刻，布莱尔的助理，就请示礼物送出的问题，布莱尔直接让员工送出，只以唐宁的名义……

    “唐小姐，你能告诉我，你真正缺席活动的原因吗？”

    原来，布莱尔也不相信她是故意缺席。

    唐宁思考了半响，随后说道：“其实……是因为才刚签约了新公司，和新任经纪人还没有接触，交接有些问题，抱歉。”

    “原来你根本就不知道有这个活动……也罢，你这是把你经纪公司，经纪人，全都保全了。”

    唐宁举起红酒来，和布莱尔轻轻一碰：“那也要布莱尔先生大度才行……”

    两人犹如好友般聊了许久的天，只是刚入夜，墨霆就打来电话：“在哪？我现在来接你……”

    “我还在EH……”

    “好，十分钟就到。”墨霆说完，立即挂断了电话，也没让陆澈开车，要亲自接老婆回家。

    布莱尔见唐宁打电话时轻言细语的模样，顿时笑了笑：“男朋友？”

    唐宁摇了摇头，撩了撩自己的头发，用更温柔的语气说：“我爱人。”

    我爱人……

    唐宁将这三个字，说得很平常自然，因为她说过，她不会再逃避。当然，她的这个我爱人，也让布莱尔同时一惊，因为鲜少有当红的模特，愿意将自己的私生活，告诉别人的，更别说是承认自己结婚。

    “你……不怕我说出去吗？”

    “不怕。”唐宁很直接的回答对方，“因为说出去，对你没有任何好处，你不会这么做的。”

    “你真的很聪明。”布莱尔由衷的赞叹，“不过我妻子，比你更聪明……”

    唐宁笑了笑，没反驳，因为在每个人心里，爱人……都是神一样的存在，比如墨霆就是，无人能及。

    十分钟很快，墨霆到了EH楼下，对方一见墨霆，一点都不敢怠慢，直接将墨霆带往负责人的贵宾招待室，而这时候，布莱尔终于得以见到唐宁的爱人，究竟长什么模样。

    说实话，他有些惊讶……

    惊讶的是，即便是他这样的圈外人，也知道，眼前这个男人，是娱乐圈高不可攀的帝王，是让所有女星都神魂颠倒的钻石王老五，而他居然是唐宁的爱人……

    墨霆看着唐宁趴在桌上，将询问的目光投向布莱尔，而布莱尔笑着解释：“你太太的酒量，不太好啊……你放心，刚我秘书也在房间里，以免你误会，给你解释一下。”

    “不过……你真的是她的爱人吗？”布莱尔故作怀疑，唐宁都那么大方的承认了，那么这个海瑞最神秘的总裁呢？

    他对唐宁的态度呢？

    “我刚问她跟谁打电话，她说，我爱人……”

    听完布莱尔的话，墨霆刚毅的线条轮廓终于柔软了一些，手掌轻轻的抚摸唐宁的脑袋，平声的回答布莱尔：“我是，她爱人。”

    “希望你能好好保护她。”

    墨霆朝着对方微微的点头，然后将唐宁从椅子上打横一抱，离开EH。

    这女人，真的一点酒量都没有，以后再敢在陌生男人面前喝醉试试看？

    唐宁或许也感觉到了墨霆的不悦，所以，缓缓的睁开双眼，大大方方的挂在墨霆的脖子上：“霆……”

    “你这样，我怎么开车？嗯？”墨霆的心都被融化了，哪里还记得生气？

    “我没醉……我装的，我知道我的酒量。”

    墨霆在她看不见的地方笑了笑，将她的身体扶好：“有事，回家再说……这里容易被拍。”

    唐宁沉默了许久，忽然跟墨霆说道：“我今天……给蓝羽设了一个圈套，我觉得，有点残忍。”

    “你已经够宽容了。”墨霆回答。

    “我害怕，有一天会变得麻木不仁。”

    “那是她应该付出的代价……十六岁，也要为自己的行为买单！”

    