
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这是九月的最后一天，而年度模特大选的颁奖典礼，也将在今天晚上七点举行。

    唐宁作为颁奖嘉宾，将和著名的艺术家，也是年度十佳模特的评审李昱先生一起走红毯。

    听到龙姐说出李昱这个名字，唐宁第一想到的，就是璀璨之夜时，那个双眼浑浊肮脏的中年男人，李昱！

    怎么会是他？

    一旁的龙姐，还在喋喋不休的说着颁奖典礼的注意事项，但是唐宁的心里，却产生了非常严重的排斥心理：“龙姐，能不能给我准备一个隐蔽的摄像头？”

    “摄像头？我没有这东西，但是有带着录音功能的胸针，怎么了么？”

    “这个李昱，心术不正。”唐宁抬头看着龙姐说道，“圈内早有关于他的报道，这次被组委会安排和他一起入场，我不得不防。”

    “好，稍后，我替你准备。”龙姐一个闪神之后，反应了过来，并且，还有些懊恼的抓了抓自己的脑袋，“唐宁，你值得能力更好，更心细的助理，我发现，我现在只能拖你的后腿。”

    “这几年，你对我够好了，我别无所求。”

    一个聪明的经纪人团队，是无往不利，但是……却不一定永远和她一条心。

    而龙姐这样的，刚刚好，她现在只需要一个干练的经纪人，接手墨霆手中的工作，她不想墨霆事必躬亲，这样太累。

    两人相视一笑，心领神会，而就在这时，陆澈给龙姐打来电话，让唐宁看娱乐新闻。

    龙姐一脸疑惑的打开电视，随后，就看到了墨雨柔神采奕奕的在镜头前接受采访。

    “墨雨柔签约新东家，与天艺缘尽！”

    “创艺世纪新签艺人曝光，原来真的不是唐宁，而是她？！”

    “墨雨柔高调宣布与天艺解约，与韩宇凡劈腿门事件大盘点。”

    看到这样的标题，无论是什么时候发生的事，有一点可以完全确认，那就是韩宇凡和墨雨柔，彻底闹翻！

    “墨雨柔这次又可以得意了。”龙姐摇晃着手中的遥控器轻哼一句。

    “她还能得意过今晚？”唐宁凝重的看着电视中接受采访的墨雨柔，对于这个女人，她早就失去了耐性还有同情心。

    “想想也是可怜，才刚签约新东家，马上又要从高处跌落。”

    唐宁对此，一笑而过，墨雨柔这么着急着宣布，无非是害怕夜长梦多，她肚子里的孩子，就是一个隐形炸弹，而韩宇凡又是怎么忍下这口气，心甘情愿的放墨雨柔离开天艺的呢？

    “在此，我要谢谢两个人，一是天艺的总裁，韩宇凡先生这些年对我的栽培还有保护，二是我的同行唐宁，没有你，就没有我的今天！”

    墨雨柔说完，创艺世纪的艺人总监也出来帮衬，对着媒体打太极：“我们创艺世纪，一直以来，接洽的都是墨雨柔小姐，对于外界的疯言疯语，我们表示遗憾，对于那些不实的报道，也请广大媒体朋友予以区别，最后，欢迎墨雨柔小姐，加入创艺世纪这个大家庭！”

    这个疯言疯语所指什么，已经很明显了，也就是指他们接洽唐宁被曝光的事。

    唐宁最近被黑稿通踩，被绯闻缠身，又和年度模特选拔大赛没有任何的关系，他们当然要在第一时间出来撇清。

    “真是不要脸，创艺世纪的人，难道忘记了，发在我们工作邮箱中的邀约文件？”

    “你不过是有一点麻烦缠身，这些人就忙着撇清，那墨雨柔那么多的黑料，他们怎么还敢要？”

    “那是因为墨雨柔年度十佳的奖杯一到手，再多的黑料，都可以翻篇，娱乐圈哪有绝对的黑白？”唐宁看着电视中的墨雨柔，看着她语笑嫣然、大方得体的回答媒体的提问，只要能一路往上爬，脸要来做什么？

    “请问墨小姐，你刚才感谢唐宁的那句话，是发自真心的吗？”

    “对啊，谁都知道，你和唐宁之间存在诸多的竞争关系，请问你是如何看待你们今后的发展道路的呢？”

    创艺的人看了墨雨柔一眼，提醒她说话一定要经过大脑，刚才要不是总监出面岔开了媒体，墨雨柔此刻又该在风尖浪口了。

    墨雨柔愣了一下，然后笑了：“我是墨雨柔，我不会说什么漂亮冠冕的话，还请媒体记者不要再为难我了。”

    换而言之，也就是说唐宁说的话，都是冠冕堂皇，其实，唐宁面对记者的时间，真的不多，大多数时候，都在刻苦工作，还有努力的回避。

    但是，黑子就是抓住了这点，直指唐宁不够真诚，而墨雨柔这样坦率，其实挺可爱！

    “那这样说，你是退出了韩宇凡和唐宁之间对吗？那你觉得，唐宁和韩宇凡还会复合吗？唐宁迟迟不肯离开天艺，是不是就是因为要抢回韩宇凡？”

    “这……要问唐宁才能知道。”墨雨柔直接将这个烫手的问题推了出去，而媒体也默认了，墨雨柔的这个回答，仿佛是默认了唐宁还爱着韩宇凡，还想着韩宇凡……

    最重要的是，媒体猜测，墨雨柔之所以离开天艺，就是因为唐宁的手段太狠……

    被逼走的！

    一时之间，唐宁从一个清清白白的艺人，已经从不够真诚朝着狠毒进发了，仿佛墨雨柔和创艺的每一个字，都是为了针对唐宁，都是为了坐实唐宁的心狠手辣。

    后面的采访，唐宁没再继续看下去，反正泼来泼去，都是那几盆脏水……

    龙姐看着唐宁的表情，发现她明亮的双眼中，藏匿的全是隐忍还有智慧。

    唐宁喜欢这样，喜欢这样一声不吭的一招制敌，而墨雨柔要和她斗……

    中间还差了十万八千里……

    “咱们也准备一下吧，要去颁奖典礼了……”龙姐看了看手腕处的石英表提醒唐宁，“你放心，关于举报墨雨柔不符合参赛资格的证据还有人脉，我都准备充分和打通好了，今天晚上，就等着看好戏吧。”

    “唐宁，你受的委屈……让墨雨柔一次还够本。”

    