
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    因为电梯直接通往墨霆的办公室，所以唐宁无需担心撞见任何海瑞的员工，离开电梯就能看到墨霆偌大的办公室，唐宁的心情也跟着放松了许多。

    和家里西班牙宫廷装修风格完全不同，墨霆的办公室，极简、并且全是棱角分明的金属陈设，这透露出他在工作上的高效简洁还有威严，让人不自觉的就肃然起敬。

    此刻办公桌前的男人正全神贯注的签阅文件，右耳耳垂的黑痣让他看上去稳重中多了一份邪气，都说认真的男人是最英俊的，唐宁站在远处有些呆，直到墨霆抬头发现她在不远处……

    “先在沙发上坐一会。”墨霆柔声的说道，并且吩咐唐宁身后的陆澈，“去准备两杯英式红茶还有糕点，顺便拿条薄毯。”

    “知道了，总裁。”

    唐宁看着墨霆飞快的签完文件，然后起身，走到她的身边坐下：“怎么不带龙姐上来？”

    “她说她不想当灯泡。”

    陆澈将糕点拿进办公室，而墨霆接过薄毯之后，直接盖在唐宁的双腿上：“冷气开的比较重。”

    唐宁绽开一抹微笑，然后伸手推搡墨霆：“你去忙你的，别打扰我欣赏美景。”

    “美景？”

    “工作中的你啊……”

    墨霆无奈的起身，重新回到办公桌前忙碌起来，而唐宁只撑了一会，就疲惫的靠在了沙发上熟睡过去。墨霆起身将她的身体放平，又给她加上抱枕还有薄毯，还说陪他上班呢，拍摄广告，累成这样……

    墨霆的办公室一直有人进进出出，不光是陆澈，还有秘书以及其他高层，而他们每一个人进来的神情，和出去的时候，都是不一样的。

    进来的时候很平静，可出去的时候，却惊讶得眼珠都要瞪出来了。

    大BOSS已经名草有主了！

    大BOSS办公室里的美女是谁？

    居然有人可以在大BOSS的办公室里放肆的睡觉！

    大BOSS看那美女的目光，简直温柔如水！

    天哪，这是世界性的新闻，但是每个人出去以后，都因为不能和别人八卦，所以憋到内伤，可是这要多么优秀的一个女人，才能得到大BOSS的青睐啊？会是现在当红的天后巨星吗？

    唐宁一直都在安静的休息，睡相极佳，完全没有料到，自己在海瑞已经引起轩然大波。

    晚上八点，墨霆终于忙完手中的工作，直接将唐宁从沙发上抱出公司，放入劳斯莱斯当中，而唐宁也因为周围的吵闹环境，清醒了过来，睁眼看着墨霆，目光清澈而柔和：“你下班了。”

    “想吃什么？”墨霆发动跑车，小声的询问。

    “你做主。”唐宁偏头，抱住墨霆的右手手臂，继续闭眼小憩。

    跑车驶出海瑞的地下停车场，而他们的身后，是海瑞的众多好奇之士，虽然他们不能说出去，但是，光是看看也好啊，虽然他们还是没有看清，和墨霆亲密的女人究竟是谁……

    墨霆没有带着唐宁去外面的餐厅，而是亲自下厨，给两人准备了丰盛的晚餐，唐宁看着墨霆忙碌的身影，忍不住的走到他的身后，将他抱住：“你怎么可以对我这么好……”

    “你还真是好养活，一顿饭就能让你感动……”

    唐宁没反驳，只是双手从墨霆的上衣中探了进去，抚摸到他光洁的腹肌：“墨先生，我饿了……”

    “正做着呢。”

    “但是我想吃你。”

    墨霆默默的停下了忙碌的双手，一语不发的转过了身来，直接将唐宁打横一抱，离开了厨房，老婆有要求，当然要马上满足……

    深夜，娱乐新闻正在追踪三日后关于璀璨之夜的报道，墨霆看了一眼，低头询问怀里的唐宁：“璀璨之夜，我看了邀请名单，你和墨雨柔都在受邀之列。”

    “璀璨之夜？”唐宁疑惑的抬头。

    “看来，天艺并没有通知你，也不打算通知你……”看唐宁的反应，墨霆的声音低沉了不少。

    年度模特大选是一年一度的盛事，年度十佳只是其中的一环，更重要的奖项，当然是被当红模特收入囊中，其中百分之八十是被海瑞还有星皇占据。

    唐宁直起了身来，身体有些紧绷。

    墨霆意识到唐宁的变化，连忙轻抚她的头发，柔声的安抚：“就当你不知道这回事，让他们以为你不会出席，到时候，我派人和你一起走红毯，宁，你已经想尽一切可能发生的变数了，不用这么懊恼……”

    唐宁渐渐平静了下来，轻轻的点了点头：“如果没有你，我可能又要被摆一道！”

    “可是没有如果，你就是有我。”

    唐宁紧紧的环住墨霆的腰身，仿佛这是她在这个世界上最安全的港湾。

    ……

    翌日，唐宁果真当做什么都不知道，和龙姐进入天艺，办公室中的韩宇凡心情极佳，经过和唐宁的几番对决，他们已经学会了收敛锋芒，所以也不在她面前刻意的卖弄和炫耀，只当做什么事情都没有发生。

    “ISN的合作之后，你的工作是不是还要继续？最近找你邀约的杂志和代言都不少，你已经做好选择了吗？”

    “我要拍TQ。”唐宁直接将TQ的合作企划，放在韩宇凡的面前。

    韩宇凡诧异了一下，实在不明白，唐宁选择TQ的理由是什么，这本杂志虽然走的是高端路线，但是销量和口碑，远远不及其他中低档杂志，她为什么偏偏要选这本？

    “你想清楚了？”韩宇凡完全猜不透唐宁的内心想法，她刚刚获得成功的一步，不趁热打铁增加曝光度，却剑走偏锋，选择一条别人都不会看好的路？

    “想得很清楚了……”唐宁点头，“墨雨柔现在获奖，你应该花全力去捧她，应该不会干涉我想拍什么吧？”

    “你是怕高层会拒绝？”韩宇凡冷逍，“唐宁，你太看得起你自己了，你想拍就拍吧，高层那边我自然知道安抚，但是，你要知道，你正在做什么危险的事。”

    “我再清楚不过了……”说完，唐宁起身，跟韩宇凡之间，已经完全没有别的话题可谈了。

    “你在迫不及待的自毁，唐宁，你这么想让我们逞心如意？”

    唐宁听到这句话，脚步顿了顿，但是，并没有回头。

    “你还是管好你自己和墨雨柔吧。”

    