
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这也太贱了吧？”

    “之前和天艺老总勾搭成奸的事，圈内人尽皆知，只是没想到她胆子居然会这么大，怀着野种也敢来拿奖。”

    “到手的奖杯都飞了，真是可悲，不过正好，这种人，就应该要得到这种教训，从最高的地方摔下来，摔死她！”

    “这可是全国直播啊，这可不仅仅只是丢人而已了。”

    台下的窃窃私语，和台上的画面，形成非常鲜明的对比，墨雨柔瞪大了双眼看着唐宁，瞳孔中满带仇恨还有致命的寒意。

    因为她幡然醒悟，会这样恨她，会这样不惜一切扳倒她的人，只有唐宁，只有唐宁！

    唐宁肯定早就知道她怀孕的事，但是却掩藏得这么好，计划得这么天衣无缝。

    唐宁太能忍，也太残忍！

    她不在她墨雨柔耀武扬威的时候举报她，不在她通踩她的时候反击她，而是选择在这样的场合，这样的时机，让她坠入万劫不复，让她求生不得，求死不能……

    多高明的手段啊……

    墨雨柔掩面哭泣，她真的太小看唐宁了，她真的太悔、太痛，她怎么能对唐宁没有防备之心呢？

    “唐宁，你怎么能这么狠？”墨雨柔几乎从牙缝里挤出了这几个字来，极力的压抑自己的愤怒还有哭腔。

    唐宁看着墨雨柔，平静而镇定，双眸中带着默然的光焰，仿佛是看着什么笑话：“这难道，不应该是你应得的吗？墨雨柔，你彻底出局了。”

    墨雨柔咬牙切齿的看着唐宁，看着这个深藏不露的女人，她忽然凄厉的大笑了起来，而身体，似乎也渐渐的越来越沉，越来越重……

    “血……快看，墨雨柔流血了，该不留流产了吧？”

    “天哪，原来怀孕的事是真的……太恶心了。”

    “这种人，抢了别人未婚夫，还到处招摇的人，活该流产，天理循环，连老天爷都看不下去了。”

    随着台下宾客的大喊，主办方立即找来医疗小组，将墨雨柔给放在担架上抬离，而这整个过程，墨雨柔都将目光放在了唐宁身上，并且用唇语在说，我是很惨，但是你也别想好过，唐宁，你还不知道你被韩宇凡卖了吧？

    墨雨柔以为，唐宁至少会露出那么一丁点的恐慌，但是，她还是镇定自若，丝毫不被墨雨柔的表情所影响。

    随后，墨雨柔凄厉的笑了笑，是啊，唐宁用了这样的手段，将她彻底扳倒，再无翻身之日，又怎么会惧怕韩宇凡那点小把戏？

    唐宁啊，唐宁，你可怕的令人窒息！

    这是颁奖典礼上一个小小的插曲，墨雨柔立即被送完主办方的合作医院，也就是说，墨雨柔怀孕并且流产的消息，已经被全国人民知晓，记者也纷纷而至。

    随后，颁奖典礼暂停了有二十分钟的时间，等到主办方协调之后，再次恢复了其他奖项的颁发，但是，唐宁已经回到了自己的座位落座。

    李昱坐在最左边的位置，只见他穿过一整排的人群，看着平静如水的唐宁，心里也开始产生了几丝惧怕之意，因为他一直以为，唐宁和墨雨柔之间的争斗，唐宁一直处于劣势的地位，但是，到刚才的那一幕发生，李昱才明白过来，这个女人，绝对不能轻易招惹，因为你不知道她能忍耐到什么程度，背后有些什么样的资源撑腰。

    而如今墨雨柔被扳倒，只希望她能对潜规则的事情守口如瓶，不然，就别怪他辣手无情。

    奖项，还在一个接着一个的颁发，最高奖项之后，主持人站在台上，一脸神秘的对着所有人说道：“今年，年度模特的大选，增加了一个特殊的奖项，叫做贡献奖，而这个奖，是由评委综合模特的各方面素质，尤其是为时尚事业做出贡献的模特，专门设立，这个奖，是由评委匿名投票产生，接下来，我们将颁发特殊贡献奖，有请颁奖嘉宾，橙田娱乐总裁斓兮小姐上台颁奖。”

    台下，一片鼓掌之声，对这个特殊贡献奖，实在是充满好奇。

    随后，就见橙田的总裁，干净利落的走上颁奖台，拆开这个绝密的信封，随后，只见她勾唇一笑，对着所有人说道：“真的很荣幸，能够受邀来颁发这个到目前为止，都没有人知道获奖人是谁的奖项。”

    “而这个人，就是你们在座的其中一位。”

    “让我们恭喜，特殊贡献奖的获得者，唐宁小姐，上台领奖！”

    唐宁！

    居然是唐宁！

    所有人都错愕得看着唐宁，而当事人却显然比其他人更加的不知所措……

    特殊贡献奖！

    “唐宁，快上台啊，叫你呢。”身边的人，轻轻的靠了靠唐宁，她这才回过神来，因为她真的没有预料。

    “一本Secret的封面，不仅仅是挽回了一个老牌杂志的荣耀，更是在欧美引起了东方潮流的飓风，弘扬了亚洲文化，为文化传播做出了杰出的贡献，据美国最大门户网站的数据统计，唐宁的东方潮流，打破了美国杂志界的多项纪录，并且远远的甩了对手一大截，而她专业的演绎，表现出了东方元素的韵味，更是引起了外国人了解亚洲，爱上亚洲的东方热，所以这个奖，颁给她，实至名归！”

    大屏幕上，截取了唐宁在欧美地区的杂志销量，还有外国人这段时间对东方热的着迷。

    这让台下的人全部噤声，因为再大牌的模特，都没有像唐宁这样引起时尚界轰动的效应……

    唐宁一步一步的走上颁奖台，这是她真的没有预料的结果，特殊贡献奖，她忽然有种，想要落泪的冲动……

    尤其是当橙田总裁将奖杯放在她手中的时候，她眼泪忍不住的，就流了下来。

    “来，发表你的获奖感言。”

    唐宁走到话筒面前，声音显得有些哽咽，缓了好一会，才压抑着激动说道：“我真的没有想到，组委会，会颁发这个奖杯给我，因为我觉得，我实在有些惭愧，拍摄杂志的时候，我没有想过自己能做什么贡献，我只是单纯的，想要做好自己的工作。”

    唐宁抬头，聚焦前方，似乎是想要电视荧幕前的人，看得更加清楚……

    因为她现在，好想看到墨霆，有好多话相对墨霆诉说……

    