
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “可是这样，你和那个李先生的事情也会被曝光，雨柔……我不同意！”助理厉声的阻止道，“就算，我们不在这个圈子里生存了，就算，我们回到从前的生活，大不了苦一点，累一点，我们不用鱼死网破。”

    “尤哥……你还不了解这个圈子吗？”墨雨柔的眼中，溢满悲哀，“你以为，我失败了，李昱会放过我？不会的，你别忘记了，我手里有他的把柄，他能让我好过吗？与其如此，不如由我主动出击。”

    “真的……要这样？”

    “我要唐宁韩宇凡通通陪我一起死！”墨雨柔拽着洁白的被褥，双眼中带着狠戾还有坚定。

    助理深吸口气，对于墨雨柔，心中只有无奈：“好，你不要激动，我现在就去处理。”

    想要像唐宁那样步步高升很难，但是想要自毁，还不容易？墨雨柔的助理，害怕韩宇凡和李昱上门威胁，所以，想办法将墨雨柔弄出了医院，随后，两人找了一个无人知晓的地方，租了一个小房子，助理一边照顾墨雨柔，一边联系可靠的狗仔，以确保放出去的消息，不会再遭到大公司的拦截。

    ……

    “惊天逆转，天艺娱乐陷入难堪****门！”

    “贡献奖隐情，唐宁爬床评委！”

    “交易曝光，天艺被指史上最乱淫窝！”

    这是翌日一早，晟京全面爆发了天艺娱乐和评委之间的丑闻，曝光了其双方签订协议的内容，涉及到墨雨柔、涉及到新人，其中当然还包括唐宁！媒体纷纷猜测，墨雨柔和唐宁分别获奖，就是因为评委李某某的缘故，存在着暗箱操作的嫌疑，其实她们根本就没有这个获奖的资格。

    一时之间，娱乐圈掀起千层波浪，天艺娱乐被骂淫窝、唐宁和墨雨柔被骂****，而李昱则被骂嫖客……网友群起而攻之，因为天艺和墨雨柔就算了，一向臭名昭著，但是他们没想到，唐宁也是这种人，可昨晚天上他们还为她能够获奖而激动……

    因此，她们对唐宁的抨击是最严重的，称唐宁太会装了，不去演戏简直可惜了。

    看到这样的大肆报道，坐在办公室的韩宇凡，完全气疯了，因为只有他清楚，有这个机会，接近他拿到这份证据的人，只有墨雨柔，他真的没想到，墨雨柔居然会选择鱼死网破。

    而这次的消息，来得太凶猛，也太震撼，完全不同于以往的谣言，这一次……墨雨柔拿出了证据，白纸黑字，双方签名，他完全不可能抵赖，天艺完了，他这么多年的心血，也彻底的完了。

    手下员工第一时间递上辞呈，而天艺的高层也开始动荡，韩宇凡心里很清楚，只要董事会一开会，他就会被踢出去，从此以后，一无所有。

    墨雨柔，你这个贱人！

    韩宇凡打电话给墨雨柔，疯狂的打，又开车去医院找人，但是，墨雨柔早就藏了起来，根本不可能给他找到的机会。

    最后，韩宇凡又给墨雨柔的助理打，并用助理的家人威胁他，最终，墨雨柔从助理的手中，接过了手机：“宇凡……”

    “你在哪？墨雨柔，你这个贱人，你给我出来。”如果说昔日的韩宇凡，还要伪装的话，那么今日，他完全暴露了自己的本性，“你给我出来，否则我弄死你。”

    “弄死？你以为我走到这个地步还会怕？”墨雨柔对着电话冷哼了起来，“你以为你卖我卖的这么干脆，不需要付出代价？韩宇凡，还真是多谢你多疑的性格，签下了这份协议，让我有机会抓住你们的把柄，无论是你、还是李昱、还是唐宁，我要你们，陪着我一起死！”

    “你简直就是个疯子！”

    “疯子？昨天晚上我流产，在医院做手术的时候，你可曾想过我肚子里怀的是你的孩子，你有没有一丝的愧疚？我知道，你没有……所以，别怪我不留情面，韩宇凡，你也该死。”说完，墨雨柔挂了电话，惨白的脸上，带着阴狠而凄厉的笑。

    韩宇凡大叫着将公寓中的东西彻底的砸碎……

    如果，他当初没有出轨，而是选择和唐宁结婚，那么现在的情况，是不是不一样？

    而唐宁，什么都没做，却要背负这个骂名……

    要背负爬床的骂名……

    韩宇凡是无能为力了，而李昱那边，也回避回答这个问题，直接联系不上人，这种行为，还用明说吗？暗箱操作，都是真的的，唐宁和墨雨柔爬床，也是真的……

    媒体只能这样猜度了。

    凯悦帝景，唐宁坐在沙发上看着电视，看着关于她的报道，心情不免有些复杂。

    墨霆紧紧的抱着她，给予她温暖，告诉她不要害怕。

    “唐宁，现在应该怎么办？”龙姐一脸担忧的看着新闻说道，“看来，墨雨柔是被逼急了，才想着要这样同归于尽，她可以毁灭，但是你呢？你这么无辜，明明实至名归的得奖，现在却变成了这样……”

    “我逼了墨雨柔，也并不无辜。”唐宁沉声的说道。

    “可是现在找不到墨雨柔，李昱那边无回应，韩宇凡很明显处理不了这样的问题，证据都放在台面上了，我们太被动了。”

    “是我欠缺考虑，这一路走得太顺利，让我忘记了跌倒的疼痛。”唐宁有些无奈，虽然她千防万防李昱，但是，却没想到李昱会和韩宇凡一起联手。

    “这件事，只有两个解决办法，第一，找李昱或者找韩宇凡；第二，公布我们的关系。”墨霆在唐宁的耳边提议道，“找李昱最好，但是据我所知，那个人渣已经偷跑出国避风头了，那么就只能找韩宇凡，因为只有他们双方才能知道，除了协议还有其他什么口头承诺，第二……”

    “我都明白，可是，我找韩宇凡，他不会帮我。”

    “谁让你去找？是我去找。”墨霆认真的说道，“你觉得，这件事除了由我出面，还有更好的办法吗？我不是以海瑞总裁的身份，而是单纯……以丈夫的身份。”

    