
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    Royalty的秀从晚上八点开始，但是唐宁到达后台的时间，是下午五点。这次的战场虽然不在国外，但是Royalty已经接近国内的一线大牌，唐宁刚开始的时候，并没有想到，斓兮直接给了她这么大的一份礼物，但是后来一想，斓兮毕竟是商人，做任何事，都是出于利益的考虑。

    事实上，今天晚上有十五位要参加走秀的模特，唐宁的年龄，要算最年长的……

    二十六岁，放在普通人当中，还是花样年华，但是，放在模特圈，再有几年，唐宁就连出现在这的资格都没有了。

    更何况，Royalty毕竟是大牌，所以本次走秀的模特，也都大有来头，按照唐宁现在的地位虽然不低，但是放在十五人中，也绝对不会突出。

    所以，开场秀拿给她走……秀导对她满是怀疑。

    这种事，仿佛唐宁每一次和对方合作的时候，都会遇到对她不信任的时候，更何况是今天晚上这群模特里，还有斩获大奖的模特。

    “唐宁，你要是怯场，或者是有状态，就马上告诉我，我立即安排调换。”秀导对正在上装的唐宁说道，要不是因为和斓兮关系不错，他还真的不会考虑唐宁，虽然她最近很红，但是……比她优秀的模特，遍地都是。

    “嗨……秀导，唐宁入行已经八九年了，怯场这种事，你大可放心。”龙姐笑眯眯的提醒对方，

    “我是怕你不自信！”

    唐宁闻声，轻轻的抬了抬下巴，而她这个动作，无疑是自信的表现。

    秀导不再多说什么，且看唐宁能拿出什么令他满意的专业程度，这样一个冷冷清清的女人，年龄也已经在这了，斓兮为什么能看中她？

    其他模特似如看好戏一般看着唐宁，甚至是有人面贴面的窃窃私语：“我们都是通过面试，辛苦进来的，没想到人家有背景的就是不一样，直接空降开场秀，我听说像秦露那种A模都是通过面试才拿到这场秀的机会，这个唐宁，现在算是什么呢？”

    “不服气？你也去和人家拼背景啊……”

    “年龄都那么大了，就该在家带孩子，还来走什么秀？也不怕闪着腰。”

    龙姐一听这议论的声音越来越大，顿时不悦的转身瞪着几人，但龙姐毕竟只是助理。

    唐宁拽了拽她的手臂，提醒她注意管理自己的情绪：“和她们一般见识？那你不变得和她们一样了？”

    “再说，她们也没说错，就算你现在能反驳她们，也不过是口头上……她们也不会服气。”

    龙姐哼了一声，没说话，而这时候，杨婧却带着一行年轻的女孩子进入后台。见到唐宁，她颇为惊讶，完全不知道，这是斓兮替她安排的好戏。

    两人视线相交，自然有些复杂的情绪在眸间流转，但是杨婧并没有说话，只将几个女孩子引到了秀导的面前，介绍给他认识，因为这人和斓兮的关系，真的很不错，听说杨婧带人来观摩，直接让她们自由活动，只要不影响模特换装。

    “唐宁，换装了……要去配合走位。”

    唐宁从化妆镜前起身，与杨婧擦肩而过，而这时候，杨婧却对唐宁说道：“唐小姐，真是不好意思，把你的简历直接刷了下来，你也知道模特这行的压力有多大，更何况，你还二十六岁了呢？”

    唐宁半笑不笑的，半点情绪都没有：“没关系，我知道你也有难处。”

    “你这样端着，难道就不觉得累？唐宁……其实你挺虚伪的，你敢说你不生气？”杨婧环抱着双臂，话语明显的直接而又侮辱人。

    “那是因为生气也改变不了你是个小人的事实，我又何必费劲？”说完，唐宁就要离开，但是，杨婧却抓住了唐宁的手臂。

    “你最好是不要再打别的主意进入橙田，没可能的。”

    “斓总知道橙田现在是由你做主了吗？”唐宁笑笑，挣脱了杨婧的拉扯。

    杨婧愣了一下，心里忽然有一些发凉，因为唐宁这句话，直接戳中了杨婧的心事，她现在是在踩线，不停的试探斓兮的底线。

    跟着杨婧进入后台的小模特之一，其实非常的喜欢唐宁的台风，见到偶像，自然有些激动，但是正当她朝着唐宁伸手的时候，想要打招呼的时候，杨婧冷声的说了一句：“你堂堂橙田的签约模特，和一个什么都不是的模特握什么手？自降身价！”

    杨婧的声音……因为故意，所以显得响亮而又刺耳，周围的所有人都听到了。

    橙田娱乐的经纪人，Y某，在Royalty的秀场后台对唐宁进行羞辱。

    小女孩弱弱的收回了手，而唐宁只是笑笑拍了拍她的肩膀，表示完全没关系。

    所有人都是一副看戏的心情，就喜欢看那些空降的人，被群撕……

    然而，当唐宁换完装后，当唐宁做回模特的时候，她的气势，她的尊贵，是在场所有人都无法比拟的，哪怕……刚才对唐宁不满的秀导，看到眼前的唐宁，再想到刚才那个不谙世事的女人，双眼顿时露出了惊艳的目光。

    Royalty这一期主打水墨，所以唐宁身上穿着一条斜肩的水墨雪纺长裙，黑白的不规则纹路包裹着她极致完美的身躯，也因为黑白色的承托，唐宁的身形被拉得更加的袖长……

    唐宁的展现能力，那是公认的。

    只是大多数人都在电视里或者平面广告上，但是亲眼所言，还是觉得不可思议的美……

    身材完美！

    表现力……更加完美！

    因为她从来都是能和任何衣服融合，相互承托，从来不抢对方的美。

    看着众人惊艳的目光，唐宁只是淡然的说了一句话：“我是二十六岁了，没有你们有朝气……那么，我们T台见！”

    刚才说过悄悄话的几人，顿时看看自己身上的裙子，明明是一个系列，唐宁穿出了大牌的效果，而她们像是地摊货。

    而唐宁的这句话，也说得颇具技术。

    言外之意，你们是年轻，但却把衣服穿出了三十六岁的感觉……

    感染力差了不止十个台阶！

    内场，墨霆已经在安静等待，其后听到龙姐在抱怨后台发生的事，眉宇忍不住的皱在一起。

    这个杨婧……必须好好收拾了。

    