
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    演员大咖见唐宁还是这样镇定自若，忍不住的背脊发凉，心里升起一股恶寒……

    如果让他知道，唐宁原来和海瑞还有私交，他是绝对不可能和唐宁叫板的……要知道，得罪墨霆的下场，那可能是这辈子都接不到主演！他不想冒这个险。

    演员大咖额前直冒冷汗，思索再三，还是丢开了外甥女的手掌，走到了唐宁的面前，尴尬的挠了挠头：“那个……唐小姐，刚才，我并不是有意冒犯的……我不知道你原来和海瑞的墨总是朋友……”

    “……？！”

    所有人都以为自己眼花了……

    甚至是耳朵出现幻觉了。

    刚才还咄咄逼人的演员大咖，现在居然在唐宁面前低三下四的认错？

    是认错对吗？

    杨婧更是恼怒，没想到唐宁居然还有这一层关系，自然，她并不认为唐宁和墨霆的关系很深，因为……像唐宁这种人，如果和墨霆关系很好，她会忍得住不炒作？大概也不过是点头之交，而陆澈的出现，也不过是巧合而已。

    当然，杨婧的分析，不无道理，只是早晚有一天，她会她的这个猜测买单而已！

    “舅舅，你为什么要跟她道歉啊？”秦露不满，只是一个空降的模特而已，有什么可得意的？

    “露露，你还年轻，还有很多机会走开场，我们还是把这个机会还给唐小姐吧……”

    听到这句话，唐宁都忍不住笑了，说好的底线呢？

    不是不能容忍有人空降吗？

    “不用了，我的确是空降的……但是，我并不知道你们所有人都是通过面试来的，我只是答应一个朋友来过来帮忙而已。”唐宁很客气的拒绝了对方。

    凭什么你说什么就是什么？凭什么你说要就要，说给就给？

    唐宁对对方的客气完全不买账，就是要这样吊着对方，就是要让对方忐忑……

    墨霆就差亲自出场了，就是因为舍不得她受委屈，所以，她怎么可能就轻易的放过这些仗势欺人的东西？

    对方见唐宁不说话，也知道自己是自讨没趣，所以只能带着秦露讪讪的离开，回到了刚才的座位上。

    见此，杨婧还以为，唐宁会趁机拿回走开场的机会，毕竟很难得，但是，唐宁却并没有这样做，还真有骨气，然而，她并不知道唐宁心底真正的想法，那就是不管她走哪……不管她穿什么衣服，都改变不了她是唐宁的事实。

    为了墨霆的唐宁，只当第一！

    因为陆澈的出现，后台的气氛，完全变了，刚才一直嘲讽唐宁的人，再也不敢乱翻白眼了，所以后台的气氛，变得轻松惬意了很多，而唐宁也彻底的放松了下来。到底是墨霆的名字好用，哪怕是提一提，也能让对方抖三抖，什么时候，她的名字，也能有这样的影响力呢？

    因为重新排序，所以……唐宁被安排在了走第三个位置，秦露还是被安排在了开场，只不过……她此刻的心情，却再也不像刚才那么轻松了，因为，她很可能替他舅舅得罪了海瑞。

    而唐宁，就是要秦露怀揣这样的心情去走开场秀……

    背景好用，但不是回回都奏效！

    “舅舅……我会不会因为得罪海瑞，以后遭到封杀啊？”

    开秀的前夕，秦露还无比担心的询问演员打开，然而，谁都能给她答案呢？墨霆那样高不可攀的人，不是什么都人可以见到的。

    “舅舅都可能自身难保……”

    秦露一听，更觉得有些晕厥，只是得罪一个唐宁而已，有这么严重？

    电影大咖没再给她任何的答案，直到Royalty的秀正式开场……

    秦露虽然是开场模特，但是很显然，到上台的时候她都显得心神不宁，这样的后果就是，才刚上台不久，就踩着裙子，差一点被绊倒在地……

    秦露从未这么难堪过……幸好，第二个模特出场，直接将她拽了回来，但是这个丑，已经出了……

    虽然突发状况在T台上是常有的事，但是……秀导以及设计师还是对秦露的表现非常的不满意，她既然要从唐宁的手中抢过开场，那就要高质量的完成好啊，怎么忽然变成这样？

    第三个……是唐宁出场……

    此刻在隐蔽的角落，始终坐着一个刚毅的男人，将视线投向了T台上面，因为他的老婆，即将上场。

    杨婧带着小新人坐在台下看秀，前两个丢人丢到太平洋了，所以大家都把第三个开场的模特，当做真正的开场……

    唐宁……

    一个在太台后冷清到没表情的人，一旦到了台上，那种张力，那种走位，那种分毫不差的肢体控制，还有她的眼睛……仿佛是生在T台上，长在T台上，甚至是她换第二套衣服的时候，还让观众不由自主的爆发了雷鸣般的掌声。

    唐宁真的就这么强？

    杨婧虽然很不想承认，但是唐宁论专业，会让很多的模特都望尘莫及，可恶！

    毕竟，她之前都差点签约星皇了，要不是因为和韩宇凡在一起的话……

    秦露虽然是A模，但是，通过长长的T台，能够清楚的看到唐宁在台上的感觉，怎么说呢？那种感觉，就好像是唐宁身体里藏着两个灵魂，台前台后，根本不是一个人，她可以准确无误的表达出自己想要传递给宾客的东西，她强得让全场的人，只是一眼，就再难忘却……

    墨霆的双眸，一直都放在唐宁的身上，甚至是连一刻都没有停下来过，因为他知道，唐宁其实很需要。

    唐宁通过黑黝黝的T台尽头寻找墨霆的位置，发现他坐在僻静的地方，心里顿时觉得暖成一片……

    正是因为唐宁各方面的突出，所以，这场秀走完以后，贵宾们只记得唐宁一个人的样子，因为其余的模特，最多就是完成了自己的本职工作，可是唐宁……

    她就像模特圈的一股特别的清流……

    由此，唐宁也验证了一句话，不是所有走开场秀的人，都是惊喜，也可能是惊吓，也不是开场秀不精彩，就代表后面再也没有精彩的人！

    秀导看到台上的唐宁，无论她换了什么样的风格，她都能立即就适应，并且做出与之对应的肢体动作，还有表情，她到底是怎么做到的呢？

    难怪斓兮要推荐她啊……

    只不过，坐在台下的杨婧却面露一丝冷笑，再优秀，也进入不了橙田娱乐。

    