
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我觉得，斓兮一定不会让你上这个访谈。”墨霆用最低沉的声音，对唐宁说道，“你这样挑战她的底线，她怎么可能轻易的放过？”

    “如果她能容忍你踩在她的头上，那么其他模特也能如法炮制，那么她……就失去了一个总裁该有的威严。”

    “是她挑战我的底线在先……”唐宁平声的说道，“难道一个模特，就没有自尊？难道，只有任由她玩弄、任她操控，就算是让她有威严？”

    “你知道我不是这个意思，我只是担心她对你下手。”墨霆连忙解释道。

    “我知道你不是这个意思，我只是感慨，这个世上，大多数人，都得不到公平。而且，对斓兮来说，那种驾驭别人的感觉，就真的那么重要？”

    唐宁转身，面对墨霆，语气松懈：“霆……你用不着因为把我送到橙田而觉得愧疚，这世上，有善缘就有恶缘，而我，在没有前辈可以给我借鉴，给我经验的时候，我只能靠自己杀出一条血路。”

    “我不怕伤痕累累，因为我知道，当我滚出一身茧疤的时候，我总能成功。”

    “所以，斓兮的刁难算什么？”

    墨霆没说话，只是伸手温柔的替唐宁顺好耳发，因为他在心里猜测，怕就怕斓兮出手，不仅仅只是刁难这么简单。

    当然，只要斓兮敢下重手，那么他绝对让斓兮悔恨终身。

    午夜时分，安子皓让人发出了小道消息，称斓兮已经内部封杀唐宁！

    可是因为唐宁这几天的热门程度，第二天，橙田娱乐和唐宁的事情，就被传得沸沸扬扬。

    斓兮办公室第一时间接到求证电话，斓兮让秘书以她出差为由，拒绝回答任何问题，因为她内封唐宁的事，早就是橙田娱乐不能公开的秘密，橙田的每一个人，都应该十分的清楚。

    随后，记者又给安子皓打了电话，找唐宁求证，而唐宁只有一个答案：“这个问题，我会留到上风采的时候，正面回应。”

    斓兮已经内封唐宁，难道之前凌风传言的，都是真实的？

    橙田娱乐才刚签约唐宁，而唐宁现在的势头正猛，橙田有什么理由，要内封唐宁？

    而唐宁说，她会在风采的访谈上正面回应，又是有什么重大消息要宣布？

    斓兮看到唐宁的回应，气得直接砸碎了办公桌上的一众用品，用来宣泄怒意，但是，无论她胸腔如何起伏，任凭她如何平息愤怒，都忍耐不了一件事，那就是唐宁……的的确确是在威胁她，唐宁竟然威胁她！

    随后，斓兮叫来罗昊，虽然在杨婧的事情以后，两人之间有了隔阂，但是，现在偌大的橙田，她真的不知道还能信任谁：“唐宁要上风采的事，你听说了吧？”

    “你现在，能够明白我当初为什么阻止你签唐宁进入橙田了吧？我不可否认我有私欲，但是，比起这点来，你们的脾气不可能磨合，才是最主要的原因。”

    “你现在只要告诉我，应该怎么做。”斓兮现在不想去计较前因，一心只想赶快解决唐宁。

    “如果你不想让她上风采，那么……可以从龙姐身上下手，因为唐宁这个人，恩怨分明，虽说有仇必报，但是，却真心拿龙姐当自己人，如果你不想让她有所动作，那么……龙姐无疑是最好的对象。”

    “如果你没阻止唐宁成功……”罗昊在斓兮的面前，抽了一口烟，想到杨婧的话，再告诉斓兮，“我记得，唐宁之前有一次接受采访说过，她没有男朋友，那么，你完全可以曝光她和男人同居的事情，控诉她欺骗大众……”

    当然，他们并不懂唐宁的意思，是因为她有丈夫，根本不是什么男朋友。

    “还有……安子皓是绝对不能留在唐宁身边的……”

    “到时候，唐宁一败涂地，经纪人也撤除，你再对她做什么，就没有人会过问了，只会拍手叫好。”

    斓兮阴沉的看了罗昊一眼，眼底的戒备，比刚才想到唐宁还要深。

    “原来，你心里，装着这么多的东西。”

    “我想了好久了……如何对付唐宁，只是一直没那个机会……每一天，我都想着今天发生了什么事，我能做什么把唐宁击倒。”罗昊的脑子里，想到杨婧的那句，替我报仇。

    斓兮带着嘲讽的点了点头，或许她不认同罗昊，但是，却不得不承认罗昊的办法，解决了她的燃眉之急。

    唐宁想让她堂堂总裁下跪？

    要就要看，到底谁先跪！

    ……

    风采的访谈，被安排在了下个星期，也就是三天后，而唐宁因为LM广告的带动，杂志和走秀的邀约又重新的多了起来，不仅如此，当初换了李丹妮和华苑的那些商家，纷纷要求斓兮换回唐宁，因为他们看到了唐宁作为模特的号召力，真的非常惊人。

    李丹妮为此在办公室找斓兮倒苦水：“斓总，结果，我从唐宁手中接过来的资源，没有任何一个是能用的，而且，对方还打算给你送律师函，称你没有按照合同进行，将唐宁全都换了……”

    “这笔数目，可能不会小。”

    斓兮皱了皱眉，刚开始，并不以为然，然而，当华苑那边将活动一起累积起来的时候，斓兮知道，再也忽略不了了！

    这些不要脸的合作商，李丹妮和华苑轮地位，谁不比唐宁高？对方居然有眼无珠的，不用李丹妮和华苑？

    “真没想到，唐宁这么拼，这只是一个月的工作，居然是我和华苑的工作总和，老模特就是老模特，老了卖骚，就只能拼命了。”

    华苑没有说同样难听的话，只是提醒斓兮：“要不，斓总，你还是让唐宁回来接？”

    斓兮看了华苑一眼，意味深长，但还是拿出了电话，将秘书叫了进来，因为她打算和这些合作商重新洽谈。

    但是洽谈的结果，无一例外，还是要唐宁……

    斓兮没有办法，只能打电话给唐宁：“现在……来公司一趟。”

    电话那头的唐宁，正在陪墨霆跑步，只说了一句话：“有事请找我经纪人。”所以，也完全没有搭理斓兮的意思，只是看了墨霆的好身材一眼，继续在跑步机上跑动……

    斓兮，资源你说送走就送走，现在你要送回来？还得看我接不接受！

    