
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我……”对方结结巴巴的说了一个我字，脸色实在是涨红得可怕。

    “我知道，现在的娱乐环境，造谣的成本很低，所以才养成了你们谣言张口就来的习惯，但是，不是所有艺人，都在你们随意造谣的范围之类……”

    “只要是涉及海瑞旗下的艺人，我们将不惜任何代价，和你们对抗到底，只要海瑞还在娱乐圈、只要海瑞还是大家心目中的第一，我们势必和娱乐圈的不良风气对抗到底。”

    “今天，就唐宁与韩馨儿事件，海瑞做出以下声明：一、唐宁与韩馨儿无任何血缘以及道义上必须要承担的救助责任，而唐宁已经帮助韩馨儿寻得肾脏，唐宁坚守了做人的底线。

    “二、韩馨儿病发期间，唐宁没有接到过韩馨儿的救助电话，同时没有委托过任何第三方工作人员与韩馨儿保持通话，唐宁系事发后才知事实，任何有关唐宁辱骂韩馨儿的言论，都属谣言，再传播者，海瑞必究！

    “三、韩馨儿事件给唐宁个人名誉带来了极大的伤害，且我们已经掌握了预谋者的相关证据，海瑞将随后发出律师函，让该种行为，在法律的监督下，得到应有的惩罚。

    “四、海瑞已经对多家媒体和刊物发出严重警告，希望广大媒体牢记自己的责任，守住自己的底线，不要盲目跟风，共创娱乐圈的良好风气。

    “以上，就是整个海瑞的态度……”

    方煜的一席话，说的干净利落，警告意味十足，让在座的媒体，全都开始胆战心惊……

    他们以为海瑞是开玩笑，但是，海瑞却已经搬出了最严肃的法律武器！

    媒体记者面面相觑，其实心里也都知道，他们不过是被人利用，可是有什么办法，记者也不好过，没有人去追查真相，他们关注的，只能是这个件事有什么爆点能让观众觉得新鲜。

    他们只能奔跑在第一线，但是却没有办法后退……

    所以，事实真相曝光的这一霎那，他们每一个人，看着唐宁的神情，都带着愧疚。

    其实唐宁有什么错呢？

    只是被人盯上，被人陷害，被人污蔑，然后差一点被毁……

    “对不起啊……唐宁，我们也是迫不得已……”

    “真的抱歉，这次的事情，我们错的太离谱了。”

    “幸好海瑞及时的拨乱反正。”

    “以后，我们一定会记得自己是一个记者。”

    面对这些道歉，面对这些看似发自内心的歉意，唐宁听上去除了讽刺，就不再有其他。

    黑你的时候，什么谣言都能脱口而出。

    一旦遭到施压，就开始懊悔和羞愤。

    方煜看着媒体认输，看着记者心惊胆战，又侧头看了唐宁一眼，随后话锋一转，又开起了玩笑：“不过，这次事件闹得这么大，除了受到蛊惑的媒体朋友，还有一群人，我们也不得不关注。”

    说完，方煜稍稍的侧身，让背后的屏幕，显示出关于唐宁粉丝的信息。

    屏幕上分析了这个粉丝的轨迹，从许久前疯狂的爱着唐宁，到事件爆发羞辱唐宁，再衍生到最后，成为唐宁的黑粉，这种可怕的转变，她竟然经历了好几次。字里行间，就充斥着两个字：“脑残！”

    “每个明星，都或多或少的有粉转黑、黑转粉的迹象，但是，像这种转来转去，轨迹已经转成回形针的粉丝朋友，我请你们，这次事情结束以后，千万不要再关注我们唐宁。”

    “不是你们爱不起唐宁，是唐宁疼不起你们……”

    “既然转成了黑粉，就千万别再转回来打自己脸哦！”

    媒体没被继续追究，刚才那个记者也没被要求下跪，他们心里很明白这是海瑞所给出的台阶，所以也跟着方煜的幽默，一起笑了一笑。

    当然，粉丝只是个例，因为方煜真正要引出来的……

    是黑粉！

    随后，屏幕上就出现了海瑞发出的律师函，而上面有十个黑粉的信息，包括他们的真实名字。

    媒体一片哗然，因为他们震惊海瑞这次的下手力度……

    从媒体到幕后黑手，再从粉丝到无良的黑粉，海瑞居然一个都没放过，一步一步的追究责任。

    “海瑞说过，造谣的成本真的太低，所以，让一群又一群的键盘下，拿羞辱别人当做乐趣。”

    “既然如此，那么海瑞只能拿出捍卫权益的决心，所以这十个人，这时候也应该收到律师函了。”

    “如果你能说出真相，如果你真的看到了娱乐圈的不正之风，欢迎你实名举报，但是，利用网络便利，哗众取宠，污蔑他人，给他人造成极大伤害的人，海瑞绝对不能容忍。”

    “黑粉千千万万……但是，你们总有付出代价的一天。”

    “如果你们再继续传播谣言，只会推进网络实名制的进程，到时候，你们更加无所遁形！”

    “我期待看到牛逼的你们！”

    方煜的话，非常的强势，但是，却让长期遭受黑粉招摇的人，觉得大快人心。而且，这是海瑞第一次这样坚决的拿出对付黑粉的决心，这也说明了，海瑞从今天起，会全方位的保护自己的艺人。

    “这些实名制信息都是报警的时候，经过警方允许曝光的……”

    “黑粉，海瑞等着你来挑战！”

    这一番话，是海瑞对黑粉的宣战，当然，有了警方的介入，那些曾经扬言要对唐宁如何的黑粉，马上就消失得无影无踪……

    很好……

    墨霆站在办公室中看着直播非常的满意方煜的表现。

    以前欺负过唐宁的，正在欺负唐宁的，还有以后想要欺负唐宁的……

    以为还有机会？

    绝对不可能！

    “从今天起，唐宁将成为海瑞旗下的签约模特，以后，她所有的工作，都将由海瑞全权负责，希望媒体朋友，能宽宏大量，以后对我们家唐宁，能够温柔一点……”

    媒体今天被夹在海瑞，简直就是被打脸又被邀请观看别人被打脸，听到方煜这样说，只能点头：“这是肯定的……”

    “唐宁一定会成为国际超模……”

    