
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这个亚洲模特是谁？”

    “这双腿，是我见过最美的……应该给她颁发全球第一！”

    “o！my！god！这是天使来扮演魔鬼吗？太震撼了，太美了。”

    唐宁自信、张扬、尤其是上了T台之后，她就犹如变了一个人，仿佛只为T台而生……

    因为她通过双眼，通过气质，展现出来的是衣服的灵魂……

    现场爆发了前所未有的掌声……

    许多老外，更是直接尖叫了起来，忍不住的站起身来高举双手称赞。

    而让墨霆和安子皓担心的事情，并没有发生，相较于唐宁，行动不自然的人，反而是Gaby这个男模。

    台上，唐宁短暂的定点看到了墨霆的身影，两人视线交汇，仿佛有千言万语，都不必说出口中。

    我不会错过你任何重要的转折，因为我不能让你一个人站在台上跟自己比赛的时候，没有加油打气的人。

    尤其是，如果……

    你失败了，所有人都等着嘲笑你，但是……我一定要做，扶你起来的那一个！

    唐宁看着墨霆几近完美的脸庞，很想对他一笑，但是，因为这身衣服，她只能露出一抹邪魅的挑逗笑意。

    这更是让台下的人，为之疯狂……

    随后，唐宁和Gaby交换位置，这也是Gaby可以下手的机会之一，但是……当墨霆两人再一次握紧拳头的时候，竟然发现，Gaby完全没有这个意思……

    然后是转身，回走……

    即使是唐宁的身影，从后台消失了，台下的观众，脑海中还有那么几分钟的时间，全是她的身影，她的气质，她的容颜，她的逆天长腿，还有她的邪魅一笑……

    而且，在场的时尚大咖纷纷断言，这个亚洲模特，接下来，一定会火爆全球！

    而他们已经打听到了她的名字，叫唐宁！

    后来还有多少漂亮的衣服，似乎没有人真正的去欣赏了，但是又想要再见一见这个亚洲模特。

    好不容易等到闭场，设计师牵着唐宁走到最前，所有人都站起了身来朝她竖起大拇指，可是唐宁的目光，却在后排墨霆的身上，交织缠绵。

    “这是你的荣光，我为你骄傲。”

    唐宁看懂了那句唇语，含泪轻笑了出来，好不容易才克制住自己想要扑过去抱住墨霆的冲动。

    ……

    同一时间，还在等着看唐宁笑话的斓兮，得到的照片，却是唐宁犹如女王一样惊艳全场，看过JK秀场的时尚大咖纷纷评价唐宁，“最纯粹的灵魂”“第一****”“行走的T台”。

    随后，斓兮直接给Gaby的经纪人打电话，询问对方，为什么没有按照计划行事。

    “我们事先就说好了，不能保证成功。”对方用英文回答。

    “去你的，外国佬！”斓兮痛骂了一句，然后将手中的红酒一饮而尽。

    因为唐宁仿佛和她天生相克，仿佛只要她越阻止唐宁，唐宁却越火！

    这次还在JK的秀场上一战成名，声名大噪！

    那就等于镀了一层金，与国内的A模明显的划开了等级。

    而她，现在还被挂在网络的热门头条上，被网友没日没夜的攻击……

    ……

    卸妆以后，唐宁接受了几家媒体的采访，然后在安子皓的掩护下，离开教堂。墨霆的车，就停在附近，见唐宁出来，马上将她从门口带走，然后回到庄园。

    华荣工作室的记者一直尾随墨霆的跑车，因为玻璃是特殊材质，所以他根本就拍不到对方是谁。

    直到进入了私人庄园，那记者的车被拦在了门口，才不甘心的从找了地方停车，然后躲在庄园的一处，想知道，自己会不会走运碰到。

    进入庄园以后，墨霆牵着唐宁走上二楼，推开卧室门后，直接将唐宁摁在墙上亲吻……

    “今天晚上一直都在克制，克制想要抱你，吻你的冲动。”说完，墨霆直接脱掉了西装外套，往地上一扔。

    唐宁靠在墙上，勾着墨霆的脖子，五指陷入墨霆的肩膀，同样想把这个男人随时随地的带在身边，揣在怀里，到哪都能看到，都能亲到。

    完全不知道是谁点起了火花，两人的唇，很自然的贴合在了一起，很自然的吸取对方的气息，直到战火升级……

    随后，是布料被撕的声音，碎的当然都是唐宁身上的衣物。她当然也有想要主动一次的时候，可是……女人和男人的力气对比，这时候就能得到最深刻的体现。

    两人倒身在床上，只见唐宁跨坐在墨霆的身上，想要撕碎他的衬衣，但是……

    还得借助墨霆的帮忙……

    唐宁愣了一下，在黑暗中与墨霆对视，然后俯身，去吸取属于她一个人的能量，还有她一个人的营养……

    肢体的交缠，激烈的碰撞……还有那几近狂热的亲吻，都让两人几度失控，差一点，墨霆就要在唐宁的身上，留下一道一道的痕迹。

    但是最后，那力气全都汇集在了其他地方，让两人得到了极致的欢愉。

    情事之后，卧室弥漫暧昧气息，墨霆习惯的抱着唐宁，检查她的身体，发现自己没有留下任何痕迹，这才放心。

    毕竟，唐宁还得工作……

    唐宁躬身枕在墨霆的小腹上，面对墨霆闭着双眼平息，仿佛那种蚀骨的味道，已经深入骨髓。

    “累了？”

    “你比较累。”唐宁一语双关的说道。

    墨霆低笑，忍不住轻抚唐宁的长发，然后带着她去浴室清洗。

    唐宁躺在浴缸里，享受着墨霆的伺弄，将脑袋靠在他的胸膛上。

    “龙姐最后找到你了？”

    唐宁闷了半响，这才嗯了一声：“不过，就算你不提醒，我对Gaby也不会客气，为了防止他在走秀的时候，闹出什么不可收拾的局面，所以……我就让龙姐，在他的鞋底动了一点手脚。”

    这也是Gaby走秀的时候，三番几次不自然的原因。

    “相比来推我一把，这时候，他担心自己鞋子出问题，在台上摔跤，所以，他要先保证自己不丢人才行，也就把注意力放在了自己的鞋上去了。”

    墨霆笑着，吻了吻唐宁的额头。

    这个小女人，果然从来都不让人失望。

    “但是，你应该还不知道，斓兮打算解除安子皓经纪人的职务！”

    