
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    龙爷爷一看陆澈，脑子里想到了罗昊的话，脸上不悦，询问陆澈也毫不客气：“小伙子，你大半夜的等在我孙女楼下，是不是不太方便？”

    陆澈不知道龙爷爷为什么对他有敌意，所以他立即解释道：“我只是知道龙姐去接您，所以就过来看看你们有没有什么地方，需要帮忙。”

    “不必了，你请回吧。”

    龙姐朝着陆澈尴尬的一笑，她也不知道自己爷爷怎么了。当然，陆澈也不好赖着不走，道了一声晚安，就开车迅速的离开了两人的眼前。

    “龙曼，你老实告诉我，你是不是和这个男人纠缠在一起？”

    “爷爷，你说什么呢？”

    “你们姓罗的那位先生告诉我，你在给别人做小三！”龙爷爷指着龙姐的鼻子说道，“以后，你别再见那个男人。”

    龙姐有些莫名其妙，同时，心里也有些愤怒，她真的没想到，罗昊居然卑鄙到了这种地步。

    “还有你那个雇主唐宁，斓总那么好的一个女人，你们为什么要欺负人家和人家对着干？”

    “爷爷，你知不知道，你被斓总软禁了，斓总用你来威胁我陷害唐宁？是唐宁想办法，把你救出来的……”龙姐急声的和爷爷解释。

    “软禁？我看你脑子有问题，斓总好吃好喝的把我照顾着，还带我到处玩，根本没有你想这件事。”

    龙姐：“……”

    忽然之间，她不知道应该要怎么解释娱乐圈的尔虞我诈。

    她只是很无奈，老人家太容易偏听偏信，用从外人口中得到的不实消息，来针对刺痛自己的亲人。

    照顾爷爷睡下以后，龙姐给陆澈打了一个电话，语气有些抱歉：“对不起啊，今天我爷爷的态度不好，软禁这几天，被斓兮还有罗昊，灌输了一些乱七八糟的想法，现在对我都很有意见。”

    “没事就好。”电话那边的陆澈，回答得满不在乎，“我正在打游戏，你早点休息吧。”

    “嗯，晚安。”

    陆澈这样的态度，让龙姐感觉到不安，可是，这又关她什么事呢？反正陆澈也不可能会喜欢她。

    其实，挂了电话的陆澈，同样心不在焉，他不能说没有被龙姐爷爷的那一盆冷水泼到，他只是好心，却没想到会引起这样的误会。

    心里感觉怪怪的，好像和以往的坏心情，有点不太一样……

    ……

    冬季的深夜，洗完澡的唐宁，连忙往墨霆温暖的怀里钻去，然后枕着他的手臂说道：“这不像斓兮的作风，居然直接给我国际的秀场？我以为，她已经恨不得将我撕个粉碎……只是JK的秀，对我来说，真的有很大的诱惑。”

    墨霆抱着唐宁，用强有力的长腿，将唐宁裹住，把柔软的身躯，完全的禁锢在怀里。

    “她给你，你就接着……”

    因为墨霆知道，不管斓兮出什么手段，最终，都只是将唐宁往海瑞的怀抱里面推。

    当然，这一切，唐宁自然也心知肚明。

    “那……英国伦敦，你陪吗？”

    “什么时候？”墨霆询问道。

    唐宁思索了片刻，回答：“应该是下星期三出发。”

    “现在接近年关，各种颁奖典礼，还有聚会变得多了起来……”

    “你不能去，也没关系的。”唐宁小声的说道，“其实，每一次我们去哪个国家，你都要提前做很多的准备工作，我……心里看着难受，这次我去英国工作会有一周的时间，你就留在晟京，不要累坏了。”

    墨霆没说话，但是并不代表他心里没有想法。

    可是，墨霆不去，斓兮安排的狗仔，要拍什么呢？希望不是就落空了吗？

    ……

    翌日清晨，人物先锋日报刊登了昨天发生在海艺秀场的李丹妮被封杀事件的经过，因为有海瑞润色的缘故，所以，媒体一致将侧重点，放在了李丹妮羞辱唐宁经纪人龙姐的上面，将她们陷害、掌掴、羞辱，还有胁迫龙姐下跪等所有的事件，都描写得绘声绘色，在这个大前提下，唐宁也出手反击了……

    更让人觉得劲爆的是，海瑞指出，唐宁的助理龙曼和海瑞的总裁助理陆澈是未婚夫妻的关系，陆澈救场是事出有因。

    唐宁和海瑞总裁墨霆，没有特殊关系，只是正常的私交，不必特别对外解释。

    海瑞出于对员工的保护，还原事实的真相，让看客自行评判事情的对错。

    而昨晚因为李丹妮受到波及的服装品牌，同时站出来，宣称用人不当，因为李丹妮的人品，决定将她永远拉入黑名单。

    当然，虽然大多数网友对于唐宁动手，表示解气和理解，但是，这也为唐宁就此埋下了一个严重的隐患。

    “真没想到，平时不争不抢的唐宁，居然也有这样的一面，连着五个巴掌啊……真是爽！”

    “唐宁大概是真的忍无可忍了，才会这样反击……我觉得很帅气呢？”

    “认识这多明星，见过将助理当人对待的，没见过这么死不要命护短的，不说那么多，就是一个字，帅！”

    “可是，唐宁也打人，打人就和李丹妮没有区别。”

    “楼上圣母，那是没能欺负到你亲人头上，否则，你还不炸给人家看？”

    “只有我看不懂，为什么唐宁的助理，会被李丹妮当成佣人使唤？这没有高层的授意，应该不会出现这样的撕逼大战吧？”

    “你们还在这讨论呢？今天正好就是周一，LM的正式广告，已经上线了，赶紧舔屏去吧……”

    同一时间，唐宁上风采的收视率，被截图出来，人气直逼当下的影后天王。

    LM的广告片上线以后，点击量蹭蹭蹭的上涨，只是一天时间，就达到了上千万。

    不管怎么说，唐宁已经暂时在晟京站稳脚步了，至少，在人气和话题量上，短时间内，不必担心她消失在大众的视线。

    这本该是值得橙田娱乐庆祝的事，李丹妮虽然不幸栽在了自己人的手里，但是唐宁的势头，也非常的凶猛，按照这样的发展趋势，超越李丹妮，只是迟早的事。

    三个月的时间，唐宁就势如破竹。

    让圈内人震惊，当然，也让圈内不少人眼红！

    