
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一次，墨霆没有给她别的选择项，没有再提过星皇两个字，只霸道的说了一句话，你只有一个选择，来海瑞！

    大约，这世上没有绝对的公平，但是，却有绝对的权利。

    海瑞是墨霆的。

    而海瑞，一旦出现黑幕或者潜规则，墨霆绝对不会给任何人机会，即便这个人是超级巨星，下场也只有提前陨落。

    这一次，唐宁虽然没有点头答应，但是，也没有说任何拒绝的话，挂断电话的时候，嘴角甚至是浮现一丝笑意。

    因为去海瑞，她已经不再惧怕还有自卑……

    ……

    这一次，爆炸新闻铺天盖地而来，没给唐宁任何喘息的时间，对她的抵制渗透到了各个层面，甚至是刚上的HerVision的杂志，也从未遇到如此的冷遇，很显然，因为“人命”，唐宁的专业态度，也挽救不了黑粉对她的抨击还有指责。

    因为罗昊早已摸透了她处理紧急事件的公关手段，可是这一次，唐宁引起的厌烦还有抵触感，是全民的……是黑粉拧成一股绳的结果，哪怕网络上出现一个为唐宁说话的人，也会被这批黑粉给迅速的消灭。

    所以，韩馨儿事件的爆发，再也没有一个人站出来替唐宁说话……

    哪怕昔日的合作伙伴，哪怕是TQ的林伟森，在这次事件爆发以后，面对媒体，也直接选择闭口不谈，不是不信唐宁，而是不管你说什么，对他们来说都是狡辩，对唐宁来说，反而是雪上加霜。

    当然，橙田娱乐在这件事上，依旧无作为。

    斓兮在事发的时候，就找过罗昊，虽然她也痛恨唐宁，但是，因为唐宁在国外的地位升高，给橙田带来的利益是非常显著的，橙田在经历了安子皓的曝光之后，因为唐宁的名气，正在逐步的回升。

    但是，罗昊这次玩得太大了，甚至不惜把橙田的未来都赌进去了，所以引起了斓兮的强烈不满。

    “你知不知道，我们现在和唐宁是一损俱损、一荣俱荣的关系？你这样曝光唐宁，难道就不怕把橙田娱乐也赔进去？”斓兮将手中的所有报纸都往罗昊的脸上一扔，“你知道唐宁的事情爆发以后，我们公司的股票下降到临界冰点了吗？”

    罗昊听完这句话，眼底不能说没有犹豫，但……还是动了动喉结，然后说道：“我有分寸。”

    “你有分寸！”斓兮冷笑了起来，“你心里根本没底，你以为你是什么？你以为你是神么？你能掌控少数几个人的思想，你能左右整个网络环境？”

    “其实我一直知道，你是杨婧还有子皓三个人中最能沉得住气的……因为你认为你可以做大事。”

    “我也必须要承认，有时候你的陪伴会让人觉得和安心，但是……”

    “当你捅起刀子来的时候，也是手起刀落，见血封喉。”

    斓兮终于明白了，什么叫自食其果，她为什么会这么失败，事业为什么会不停的断送在自己人的手里？

    “我说了，我有分寸，你只要交给我。”

    斓兮不再说话，只是极其讽刺的看着罗昊。

    两人视线交汇，最后，当然还是斓兮认输，事情已经到了这个地步，还有回头的余地？

    只不过，这是她在那么多次陷害唐宁之后，第一次……心里产生了愧疚。

    杀人！

    这样的一顶帽子扣下来，毁灭的是什么？没有人可以掌控。

    “听说韩馨儿的朋友还几次联系唐宁，唐宁直接让她去死呢。”

    “不是说，还找到打了韩馨儿的朋友，威胁人家不能出声么？”

    “你们没看最新的消息啊，说唐宁因为记恨韩家，所以故意阻止韩馨儿找其他的肾脏呢。”

    “唐宁去死！”

    “就是，唐宁该死！”

    “唐宁你怎么还不死。”

    这是铺天盖地的黑料，还有肮脏到极致的辱骂，网友们以讹传讹，将唐宁失信导致韩馨儿差点死掉，已经传为了唐宁要将韩馨儿置于死地……

    更可笑的是，曾经的忠粉，将唐宁即将回国的行程，公布到了网络上，并且还附录了很嚣张的言论：“贱人马上回国，等待迎接暴击吧。”

    事实上，在英国的晚上的十点，晟京早上的八点，唐宁的航班已经提前一天悄然的降落在了机场。

    墨霆直接派人将唐宁从停机坪接走，在没有惊动任何媒体的情况下，回到了凯悦帝景。

    进入家门的那一瞬间，墨霆身穿居家服等在门口，见到她的那一瞬间，直接朝她展开了双臂。

    唐宁想也不想的扑了过去，深深的埋在墨霆的胸膛里，两人因此都发出满足的叹息。

    因为有人说……

    女人是男人的第二根肋骨，而拥抱，就是让肋骨归位。

    “我答应。”唐宁紧抱着墨霆的腰身，然后没头没尾的说了三个字。

    我答应……

    墨霆愣了一下，旋即反应过来，她答应的是什么。

    “没在电话里就回复你，是因为我想让你看着我的表情，让你明白我没有开玩笑。”唐宁从墨霆的怀里，仰起头来，认真的说道。

    墨霆心疼的揉了揉唐宁的头发，点了点头：“我的帝国，会给你最坚实的保护。”

    “我知道。”唐宁点头。

    “会给你最公平的待遇。”

    “我也知道。”唐宁连声回答，“我只是，害怕海瑞其他的人，会觉得不公平。”

    “你已经在JK上大放光彩，同时拿下了多个奢侈品的代言，谁还敢多说什么？”

    “我是怕，你会袒护我，对别人不公平。”唐宁忽然就笑出了声来，“你会不会这样？”

    “公司针对每个艺人的发展，制定合理的计划，每个人都有自己的目标和前景……”

    意思就是，海瑞对每个人的安排，都是符合他们当前发展的，海瑞注重艺人的心理变化，只要有心态上的不适，经纪人都会对他进行调整，直到他看清自己的位置为止。

    所以，他们把自己作为对手，将对手作为目标。

    “那你让谁做我的经纪人？”

    