
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    昏暗的房间内，两人对视着。

    只是罗昊总觉得杨婧太过自信。

    如果说这些年，杨婧都是靠手腕在台前台后谋取资源的话，那么罗昊的行事风格，和唐宁更加接近，同样喜欢不动声色，喜欢看猎物着急。

    而且，杨婧最近先是被唐宁扰乱，现在又被安子皓逼迫，已经方寸大乱了……

    “斓总没有你想的那么好对付。”

    “虚伪，孬种！”杨婧直接凝视罗昊的双眼怒骂，“你永远都在稳中求胜，即便是牺牲任何人都在所不惜，你不合作就算了，明天我自己去找斓兮。”

    说完，杨婧就要起身离开，但是，却被罗昊给拽住了手臂：“我没说不帮你，明天一起去见斓总。”

    因为罗昊知道，安子皓的威胁，要远远的大于杨婧，既然眼前有这个扳倒安子皓的机会，他当然不能错过……

    翌日中午，橙田娱乐总裁办公室，斓兮有些诧异的看着杨婧还有罗昊一起进入办公室，并微微抬了抬下巴，询问两人：“有什么事？说吧，下午两点还要召开发布会。”

    “斓总，我是来递辞呈的。”杨婧不慌不忙的将辞职信递交了上来。

    “我一样。”罗昊同样拿出了信封，放在斓兮的桌上。

    斓兮脸色一变，顿时有些疑惑：“你们什么意思？”

    “子皓能回来，我们真的很开心，但是，毕竟我们和子皓之间有过不愉快，这样呆着，三个人都尴尬，既然他回来了，当然是我们离开，希望斓总能成全！”

    斓兮的眼神有些复杂，随后，露出了一丝冷笑：“你们这是威胁我？”

    “斓总，昨天，我和HerVision已经签约了，但是，子皓从中作梗，让对方和我解了约，我真的不想你为难，但是……我也不想为难我自己，所以，请你成全。”

    斓兮拽握着辞职信，算是看出了两人的用意，想逼她赶走安子皓，她堂堂总裁，居然受两个经纪人的胁迫？

    “你们先下去吧，这件事，我会如你们所愿。”

    杨婧和罗昊对视一眼，心里悬吊的大石，也踏踏实实的落了下来。

    因为斓兮既然没有批准他们的辞职，那就说明，她心里正在权衡。而斓兮口中的那句我会如你们所愿，也就是说，会将今天的就职发布会，变为辞退发布会。

    再说，他们手中握着橙田的资源，可是安子皓却什么都没有，杨婧就不相信，斓兮会为了安子皓，甘愿让橙田动荡。

    斓兮看着两人离去，费了好大的力气，才忍住没讲辞职信扔在两人的脸上，两个不知天高地厚的东西，居然胆敢威胁她？

    这么想辞职是吧？值得成全！

    ……

    下午两点，新闻发布会，照常举行……

    今日对于橙田来说，是个值得庆贺的日子，因为前艺人总监安子皓，将重回橙田的怀抱，与橙田一起共建辉煌，而同一时间，关于安子皓的各种新闻，也被媒体挖掘了出来，尤其是他与云馨的那段恋情，再次被媒体炒了现饭。

    此刻，唐宁已经在前往橙田娱乐的路上。只见她身着一条金色蕾丝连衣裙，脖子上戴着一条镂空镶钻项链，披散着柔顺微卷的长发，妆容浓而不艳，与她平时素净的风格，完全天壤之别，惹得坐在她身边的墨霆，忍不住的多看了几眼。

    “怎么了？”唐宁扭头询问墨霆，露出精致白皙的脖子，“不认识了？”

    平日的唐宁不争不抢，恬静怡人，然而此刻的唐宁，却时尚耀眼，散发一股女王气质。

    这似乎也代表着唐宁心态上的变化，复仇时尽力低调，而从今天开始，她就是要耀眼，要光彩夺目。

    墨霆坐直身躯，伸手勾住唐宁的下颚，看着她饱满的红唇，情不自禁的就吻了下去，让自己的薄唇上，也沾上了口红的印记。

    唐宁愣了一下，柔笑着伸手替他抹去：“墨总，你想做什么？”

    “想把你整个吃下去。”墨霆凝视着唐宁，低沉且性感的低喃。

    “原来，你喜欢我擦口红的样子。”

    “很美。”墨霆大方的承认，“以后，常擦口红……”

    “好啊，你替我擦……”唐宁轻轻的点头，心里也没想到，这么小的一个举动，居然就能取悦这个俊逸的男人，“好了，已经要到橙田附近了，我就在这里下车。”

    “发生任何事，给我打电话。”

    “你不叮嘱，我也只能找你……谁让你是我唯一亲近的人？”

    墨霆满意的笑了笑，嘴角高高的扬起，笑容里，仿佛有种摄人心魄的魔力。

    唐宁朝着墨霆挥手，待到墨霆离开以后，才和斓兮联系。

    现在距离发布会开始还有半个小时，唐宁在斓兮的安排下，进入橙田的秘密休息室，静静的等待好戏的开始。

    一切准备工作都已就绪，而安子皓也从斓兮处知道了杨婧和罗昊威胁她的事情，斓兮怒得不轻。

    杨婧和罗昊，现在似乎已经迷失在权利和欲望的深渊里，而其他，似乎什么也都看不到了。

    “安哥，你能回来，真的太好了……”安子皓进入橙田，遇上橙田老员工，对方似乎很期待他的回归。

    安子皓看着对方，笑了笑，不以为然。

    可就在他们进入电梯的时候，杨婧也带着沐夏进入电梯，几人目光对视，杨婧收敛阴沉的神色，转身背对安子皓。

    “安哥，你这次回来，就不会再走了吧？”

    安子皓看着杨婧的背影，看着这个心机歹毒的女人，目光深沉并且复杂，但还是没忘记回应别人的问话：“当然。”

    听到这句话，杨婧从鼻子里发出一声轻哼，虽然没拿给人听见。只等电梯中员工走光了，才跟安子皓说话。

    “其实我觉得斓总对你，未必是十分满意，毕竟，你当初丢下橙田就去了国外，你觉得呢？”

    “她满不满意，也不是你一个小小的经纪人说了算。”安子皓冷声的回应。

    “是吗？一会……可不要嫌丢人。”杨婧话中有话，连一个正面都不愿意拿给安子皓看见。

    安子皓当然懂她话语的意思，同样……也带着深意的回答：“解约的电话，我已经猜准了，你觉得，下面我还能猜准什么？”

    “杨婧，你记住，斓兮把橙田做到现在这个地步，靠的不是你！”

    