
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁打开一看，短短三十秒……

    原来她和墨霆拍广告的时候，在镜头下，她的表情是这样的……

    全心的信任，满腹的爱恋，仿佛忘记了整个世界，但是，眼里对他却是满依恋??

    连她自己都觉得脸红！

    当然，视频里，墨霆永远只有一个背影，但是，LM用了他们最后拍摄的场景，也就是他们手牵着手，唐宁靠在墨霆肩上那张图做末尾，美得让人震撼，美得让人窒息，因为……

    感情……

    太让人动容。

    LM甚至是直接用这张图，作为LM婚戒系列的宣传图，做成巨幅海报和灯箱，同一时间，在各大商场的醒目位置陆续登陆。

    一时之间，安子皓的手机，被各种身份的人差点打爆，要不是询问唐宁的档期，要不是询问那个背影究竟是哪个男模特，要么，是想要两人一同登陆杂志封面，还有走秀……

    此刻安子皓在家，完全不知道，原来LM放个广告花絮，也能引起小轰动，所以，他连忙拿出电脑打开一看。

    那天在度假村拍摄的时候，虽然已经看过一次，但是透过屏幕，看到唐宁和墨霆的互动，他终于能够明白，为什么只是这么短短三十秒的花絮……就能引起那么多人的注意。

    因为这广告，能引起人内心深处的感情，看了之后，会让人产生一种满足感，会让人觉得幸福……

    这就是LM要传达的意义，婚姻……不是坟墓……

    网络上更是一片叫好：“天哪，就算知道这是广告，这安利，我也吃得心甘情愿啊……”

    “看花絮就好美，LM赶紧放广告，我还是第一次爱上看广告呢，也就重复了二三十遍。”

    “唐宁是真美！鉴定完毕！尤其是眼神，清澈得能够看到灵魂！”

    “啊啊啊，最重要的是这个背影啊，这个男人是谁。”

    “我要炸裂！这男人也太有味道了，尊贵、成熟，男人味十足啊，为什么只给背影，我要成他的背影粉了！”

    “说句实话，凌风粉丝别打我，哪怕只是一个背影，就看这男模特的气质，你家凌风从头到脚，没有哪点比得上。”

    “真的好帅！”

    “幸好不是凌风拍，我刚好要结婚，看到这个广告，果断买他们家戒指啊，希望幸福一辈子。”

    “求扒背影男神！”

    ……

    所有人都没有想到，只是一只广告花絮，唐宁和背影男神，成了热门。

    而凌风两个字，只有在粉丝嘲笑或者对比的时候，才会提到……

    粉丝原本怒不可遏，但是，真的看到广告花絮以后，什么话都说不出来，因为，他们找不出半点黑点，找不到任何可以吐槽的地方……

    身高，凌风最多到对方额头。

    身材，凌风比起对方完全就是弱鸡。

    气质……那帝王霸气，完爆凌风五百条街。

    当然，除了看不到脸，那是唯一的遗憾啊！

    粉丝的气焰消了，部分身材控粉丝，甚至是直接爬墙，去迷了背影男神…直接将凌风抛弃在半路上……

    而“幸好换掉凌风”这个话题，也随之被顶上了搜索榜单，当然，里面的评论，出奇的一致。

    “凌风就是个垃圾……如果有背影男神这么好的资源放在我眼前，我是导演我也换，换的好！”

    “就是就是，赞同得不能再赞同了！”

    起先，凌风在经纪公司开会，没能知道LM的第一手消息，但是，等他开完会，慵懒的朝着经纪人伸手要手机的时候，经纪人，有些犹豫。

    “发什么愣？还不赶紧给我？”

    经纪人欲言又止的看了凌风一眼，随后，乖乖的将手机递上……

    凌风的表情，原本是带着讥讽，甚至是玩世不恭的将双腿放在玻璃茶几上，肆意的摇晃，可是，看到花絮以后，脸色都变了，尤其是看到网络上的评论，气得直接砸了手中的手机。

    “这人是谁？”凌风指着被砸碎的手机询问经纪人，“这个男人是谁？”

    经纪人摇了摇头……

    “比我帅？这些人眼瞎？”

    经纪人在心里暗忖，明明是你自己眼瞎。

    别说他这个经纪人胳膊往外拐，而是广告中这个男人，光从背景上看，就能知道有多完美，凌风一比，不知道差了多少个档次，所有人都能够看出差距来，只有他自己，还觉得自己天下无敌。

    “总而言之，现在风向已经转了，所有人都在称赞导演的眼光……”觉得把你换了简直是明智之举。

    后半句，经纪人当然没那个说出口的勇气。

    可是凌风，却一脚踹在茶几上，伸手就摔了桌上的花瓶，因为他连对方的背影都比不过……他甚至不如一个背影。

    所以，凌风一夜之间，掉粉四十万。

    四十万！

    对手公司马上就抓到了笑料，将凌风大肆的羞辱了一番，换角的事情闹得这么大，差点把唐宁都撕了，结果呢？

    就连凌风的粉丝都说：“换的好！”

    爬墙的粉丝，疯狂的开扒那个背影，只是一天时间，就忘记了凌风是谁，因为他们对背影男神的神秘，充满好奇。

    所有人都围绕着这个背影，展开了非常广泛的挖掘，很想知道，这个男人转过身来，长什么模样。

    可是，粉丝们扒遍了圈子，将背影相似的男艺人全都罗列了出来，最后发现，这些男艺人，要不是太娘、要不是太强壮，高贵的没霸气，霸气的又高冷，不像这个背影，什么都刚刚好……

    粉丝们找不到人，自然朝着唐宁还有导演方面做工作了，可是……

    唐宁怎么可能主动说？

    最后，经过两天的努力，粉丝终于列出了一个不负责任的模糊名单，其中竟然奇迹的……包括墨霆，因为这份不负责任的名单，里面还包括各种职业，甚至是国外的艺人。

    唐宁的热度同样不减，而她因为知道这个背影是谁，所以成为各大媒体争相采访的对象，就想从她的嘴里，套出一些蛛丝马迹。

    斓兮看到唐宁的热度不降反升，双眼深邃而阴鸷。

    因为她没有想到，唐宁这样就破除了重围，但是，单凭这一点，就想让她给唐宁下跪？

    当然不可能……这……只是开始。

    