
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    画面……忽然就定住了。

    因为来人，正是唐宁……

    只见她本来出现在风采的访谈节目上，但是此刻，却站在李丹妮经纪人的面前。

    而且，她的身后跟着安子皓，还有四个高大的国外保镖。

    后台所有人都瞪大了双眼，捂着嘴要看这出好戏，究竟会如何继续表演下去。

    唐宁的气质很冷，双眸睿利如鹰，带着极致的寒冷还有怒气，居高临下的看着李丹妮的经纪人……

    经纪人被这样的唐宁骇住，捂着脸想要说话，但是发现喉咙一个字也说不出来。

    安子皓趁机将龙姐从地上扶了起来，然而，却注意到了龙姐脸上鲜红的指印。

    “唐宁……”

    龙姐有些哽咽，因为她就怕唐宁出现，就怕唐宁会耽误风采的专访，可是唐宁为什么还是来了？

    “她打了你几巴掌？”唐宁的声音，冷冽而清晰，但是并不尖锐，只是非常低沉，像是在拼命的压抑。

    “两……”

    啪……

    没等龙姐的话说完，唐宁又是一巴掌，对准了对方的右脸，丝毫没有犹豫的呼了过去。

    “你……你敢这样打我？”李丹妮的经纪人，不可思议的看着唐宁，瞪着这个看上去从来都与世无争的女人。

    唐宁并没有说话，右手的愤怒宣泄了，还有左手，所以她又抬起左手，直接将对方呼得倒身在了地上。

    整整四个巴掌，唐宁双倍奉还，一个不少。

    “还有什么？”唐宁转身询问龙姐，见龙姐不答，她就自行的勾了勾唇，然后对后面的保镖说道，“我早就说过，我不主动惹谁，但是一旦有人踩我底线，我一定双倍奉还，所以，他……”

    唐宁指着李丹妮的经纪人对着保镖吩咐：“让他给龙姐跪回来，他怎么让龙姐跪的，你们怎么让他跪……记得，是双倍！”

    唐宁的话，像是在宣判，即便知道今天有这么多人在现场，即便……知道对她自己的模特路或许会产生影响，但是……如果她当这个模特连身边的人都保护不了，那么……

    即便是成为了超模，又有什么意义？

    唐宁的双眼泛红，但是带着不可抗拒的力量，李丹妮的经纪人已经吓懵了，尤其是在保镖上前架住他的时候……

    他只觉得脑袋中一片空白，刚才的所有爽快，这一刻都变成了报应，而且，是双倍的报应。

    “唐宁……你别欺人太甚。”李丹妮见此画面，终于站了起来。

    然而，唐宁朝着李丹妮走近了一步，低头笑了一声，然后抬头的时候，又是一个巴掌……

    她不止是打经纪人，她连李丹妮也打！

    “既然你说我欺负你，我今天还就欺负你了，怎么？”

    李丹妮瞪大了双眼看着唐宁，神情因为没有遭受过这样的羞辱，而变得有些扭曲和狰狞：“你敢打我？”

    “比起你对我助理的所作所为，我不过是偿还十分之一。”

    “她是斓总调派给我的，你想造反？”

    “斓总？”唐宁冷笑一声，朝着李丹妮步步逼近，“她有什么资格指挥我的助理？李丹妮，龙姐是我的私人助理，她和橙田娱乐没有任何关系，你……用我的助理？谁给了你这个权利？”

    “这是你和斓总之间的事，我只知道，龙姐今晚是我的助理。”李丹妮哪里肯认这个输？明知道自己已经站不住脚，却还是……

    要强词夺理！

    “而且，唐宁，你动手打我，你是不想当这个模特了吗？”李丹妮大喊，“这里是我的秀场，唐宁，你居然跑到这里来闹事。”

    “你的秀场？但是我觉得很快就不是了呢？”唐宁环顾四周，嘴角的轻蔑，已经说明了，她今天，不把李丹妮收拾惨痛，她就不姓唐。

    “你什么意思？”

    “我的意思是，从今以后，只要是你的资源，我都争，只要是你喜欢的，我都抢，你欺负我助理半小时，我唐宁要压着你半辈子！”

    唐宁说出这番话的时候……

    没有任何的顾忌，没有任何的……惧怕，即便明天成为头版头条，即便说她仗势欺人，她……也不会退缩。

    周围的人听完唐宁的话，全都被她的帅气给惊呆了……

    因为她们亲眼看到了这场事情的始末，知道是李丹妮欺人太甚！

    虽然唐宁动手也有不对，但是看到自己的助理，被迫下跪！

    还要磕头……如果还能忍得下去，那是人吗？

    所有人都给唐宁暗自的打气，即便是刚才不屑唐宁的人，看好戏的人，此刻……也暗暗的对唐宁感觉到了服气。

    一个愿为助理出头，连模特路敢赌上的人，试问谁能像唐宁一样做到这一步？

    大家都是底层又或者是还在底层挣扎的人，多多少少都受尽了欺负，可是那时，他们却遇不到这样护短的一个唐宁！

    “就凭你？想抢走我的资源，想压着我半辈子？唐宁，你在做梦？”李丹妮很显然，不相信唐宁说出口的话。

    “你以为你是谁？”

    “连斓兮都这样痛恨你，你想压着我？”

    唐宁什么话都没说，只是扭头对着四周大喊：“谁是海艺的负责人？能否将今晚品牌的负责人请来？”

    “我去！”人群中，有该品牌的工作人员，立即就主动的举起了手来，不久后……一个法国男人，来到了众人的面前，疑惑的看着对峙的唐宁还有李丹妮。

    “我倒是要看看，你要怎么抢走我的资源……”李丹妮一副看好戏的姿态看着唐宁。

    因为她知道，唐宁根本就是纸老虎，拿不出什么真本事……

    然而，就在李丹妮面露得意……

    周围的人，都为唐宁捏一把冷汗的时候。

    唐宁拿出手机，拨通了一个电话……

    “你给谁打电话都没有用！”

    然而，三声嘟响以后，电话被接通，对方的声音，从手机中清晰的传来：“你好，海瑞娱乐，我是墨霆。”

    墨霆！

    墨霆……

    居然是墨霆？

    唐宁打电话的人，居然是墨霆？

    海瑞娱乐总裁墨霆？

    李丹妮的面色……

    渐渐的惨白了起来，应该说是不可置信的后退了几步，额前已经起了一层薄薄的冷汗。

    “墨总，打扰你了，有件事，希望借用一下您的助理，到海艺来一趟，我遇到一点麻烦。”

    “需要我亲自来吗？”墨霆那边，勾了勾唇，问得十分轻柔。

    