
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    罗昊见斓兮如此，立即打电话，给圈内人士确认，却发现，他和斓兮都犯了一个非常致命的错误。

    “我们都算错时间了。”

    “什么意思？”斓兮不是太懂罗昊的意思。

    “唐宁之所以敢这样放心大胆的出现在海艺的秀场，原来是因为时间上并不冲突，风采的人物访谈，从前几期开始，就已经进行了调档，往后延迟一个小时，只是我们忽略了这个细节。”

    大约从前所有人都记得风采的播放时间是晚上八点，所以即便是很早之前就预告过要调档的事，但斓兮依然没有放在心上，还以为风采的播放时间没有改变。

    “这个唐宁，真的聪明过头了！”

    “那现在怎么办？就只能眼睁睁的看着唐宁上节目？”斓兮不甘心的拍打着办公桌面，她花费了这么大的力气，耗费了这么多的心血，甚至不惜用上了威胁绑架的手段，但是最后，却被唐宁直接摆了一道？

    其实，唐宁知道龙姐被威胁这件事的时候，已经是去电视台的路上。当她知道李丹妮的秀是在七点开始，而她的专访是在九点以后，她马上就选择去海艺秀场，她唯一觉得奇怪的是，斓兮怎么会给她留下两个小时的时间差，让她两个地方，都可以来回？

    这就是斓兮所谓的阻止？下了那么足的一番功夫，真的是要阻止她去参加风采的节目录制？

    认真的？

    安子皓因此也笑：“按照我对斓兮的了解，这次，她绝对是决策失误。”

    “什么样的决策失误？”唐宁追问安子皓。

    “应该是不知道风采调档了。”安子皓忍不住的轻笑。

    唐宁从海艺秀场出来以后，原本要在安子皓的安排下赶去电视台，但是，进入停车场以后，唐宁一眼就看到了墨霆的轿车，所以她和安子皓交代了一声，然后顺势拉开了车门，坐在了副驾驶的位置。

    “不是说不用来吗？”

    墨霆扭头，看着唐宁，用温暖的手掌，托起唐宁的手掌，查看她的掌心：“不是带了保镖？为什么要自己动手？手不疼？”

    唐宁以为，墨霆会关心龙姐，会关心李丹妮的下场，会关心陆澈的表现，没想到，他第一件事，竟然是关心她手疼不疼。

    “当时很痛快，现在有些麻木。”唐宁实话实说，毕竟是五个巴掌，又卯足了力气，一点知觉都没有，那不太可能。

    墨霆握住她的手掌揉了揉，神情无奈但是有带着宠溺：“我真没想过，你会亲自动手。”

    “以为我真的脾气那么好？”唐宁笑得有些无害。

    “那是因为，某人知道我有撑腰，所以才敢！”

    墨霆瞪她一眼，语气还是有些宠溺，也有责怪，当然，和他平日在公司的模样，还是有天壤之别：“你总是学不乖，放着万全之策不用，一定要让我担心？”墨霆松开她的手掌，然后将注意力，集中在开车之上，因为她要送唐宁去风采的专访。

    “有些事，只有自己也疼着，才能记得别人为自己所受的苦。”这一次，是龙姐替她受了过，忍受了这样的羞辱，又被斓兮用亲人威胁，却从未想过要背叛她。

    所以，别说是手疼，就算是手断了，她也不会觉得不值得。

    墨霆知道她是怎么样的人，也知道她可以为身边的人奋不顾身，只是从前，她是一个人，但是，现在……有他在她的背后。

    “而且，现在斓兮还扣着龙姐的爷爷不放。”

    “你不是已经在去问她要人的路上了吗？”

    唐宁愣了一秒，忽然，往墨霆的肩膀上靠：“有时候，对付这些牛鬼蛇神久了，会让我觉得我自己也快不是人了。但是，今天这样对付李丹妮，这样反击斓兮，我一点都不后悔，因为我要斓兮知道，动我可以，动我身边的人……我要让她不得安宁。”

    墨霆一边开车，一边看着前方，语气很坚定，但是，也很坦然：“无论你是简单还是复杂，只要你还是唐宁，对我来说，就没有什么不一样。”

    唐宁心里动容，可是又不知道应该怎么表达对墨霆的爱意，所以，只能在他的肩膀上，狠狠的咬了一口。

    墨霆没有喊痛，嘴角只是淡淡的勾着，因为他知道那种感受，有时候，喜欢一个人，会喜欢到忽然不知道应该怎么办。

    正是因为斓兮的失误，所以，才有了眼前的这个画面，唐宁出现在风采的专访现场。

    经过精心的打扮以后，唐宁以一身浅紫色的A字裙出现在观众的面前，只见她略施粉黛，披散着柔软的长发，用最自然的状态，面对晟京的观众，一笑起来，还有动人的梨涡。

    直播间里两个主持人，早就准备好了题板，梳理了今天晚上，唐宁要经过的哪些环节，最主要是要回答哪些问题。

    而直播间里，也是下足了功夫，放了唐宁拍摄杂志还有各种广告的海报，非常的有心。

    时间九点整，专访正式开始，因为是直播，所以，不管是主持人或者是嘉宾说话，都要非常的小心翼翼，就是因为如此，很多明星都因为心直口快，不小心说出了秘密，有很多的爆料，都是从这里开始流传。

    当然，唐宁又恢复了她淡然无争的样子，谁都想象不到，她前一个小时，还在海艺的秀场，挥李丹妮和李丹妮助理巴掌。

    一阵寒暄以后，主持人很快就进入了热身的环节，对唐宁进行提问：“唐宁，依稀记得三个月前，你还是一个待嫁的新娘，但是忽然之间，你就宣布复出了。之后，就陷入了和天艺的各种激烈大战，到底是什么样的一个状态下，让你有了这样坚定的决定，要重新开始？”

    “这个真的可以讲吗？”唐宁听完问题，忽然轻笑了一下。

    “注意，我们的节目，可是讲真话，不然，你所有的回答，都可能被粉丝截图打脸哦。”主持人微笑着提醒唐宁，手中还拿着一个可爱手拍，当然，配音就是观众一阵大笑。

    唐宁愣了一下，这才回答：“并没有什么很特别，只是经历了一场，许多人都经历的背叛，然后就成长起来了，我是个说放下就一定会让自己放下的人。”

    “好，刚才那个，只是一个热身问题，那么接下来，我们要问一个劲爆的，你结婚了吗？”

    