
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    当红人气小生被换角。

    这件事还由当红小生，亲自曝光在了网络上面，一时之间，引起无数粉丝评论，人气博主纷纷转发。

    而曾经或者正在忍受凌风脾气的人，忍不住的躲在暗处偷笑，因为按照凌风的咔位和背景来说，敢换掉他的人，不是疯子，就是英雄，所有人都在猜测，这个人应该是不想在娱乐圈混下去了。

    更有人注意到了凌风的行程，现在应该在拍摄LM的广告，但是……凌风却在这时候，发出了这样的言论。

    隐射LM方面换人？

    粉丝非常的激动，毕竟凌风在她们心里就是一个无比神圣的存在，而她们心目中的偶像，耀眼无比的小天王，居然被换角？

    简直不能忍！

    而另一部分粉丝，则注意到了这次广告的女主角，是身经百战的唐宁。

    唐宁……

    又是唐宁，她似乎总是在事端中起起伏伏。

    于是，有人开始发声：“你们说，唐宁到底怎么回事？怎么哪有事，都有她呢？”

    “别扯唐宁，她只是模特，拍摄广告做好自己的本分，换角这种事，她没有那个干涉的权利。”唐宁的粉丝，连忙帮助自己的偶像澄清。

    “这话别说得太早，小心被打脸。”

    “呵呵，唐宁一直很低调，奈何红得太快，挡着别人的路了呗，所以才老是被黑。”

    保姆车上，安子皓看着网络上的评论，又扭头看了唐宁一眼，见她神色安然，才对她说道：“凌风在网上大闹换角的事，听说是因为下午的时候去了度假村，发现自己被换了下来，气疯了，直接将事情曝光放在网上。”

    “那种纨绔公子哥，亲眼看到自己被换下来，那样子不知道有多滑稽。”龙姐在后排忍不住的兴奋。

    安子皓瞪了龙姐一眼，然后转回视线，告诉唐宁：“人是我推荐的，这件事，一定会被凌风抓住不放，所以……我们可能要面临一场恶战了。”

    “这也要被撕？就算你不推荐，不也会替换成别人？”龙姐惊讶道。

    “你觉得他的粉丝，会相信我和导演没有勾结，只是起了一个好心？你觉得他的粉丝，会因此讲道理，放过唐宁？”

    龙姐哑口无言，刚才还高昂的情绪，忽然就降到了谷底。

    “网上还有粉丝偶遇凌风健身的照片，为了防止被删，龙姐，你马上去收集一下，另外……”

    “我会联系曾经和凌风合作过的艺人，希望团结他们站出来爆凌风的黑料。到时候，我们就不怕凌风掀起腥风血雨了。”安子皓打断唐宁的话，也明白她心中所想，既然他已经是唐宁的经纪人，那么危机处理这件事，还是交给他吧。

    唐宁明白安子皓的意思，但……该说的她还是要说，因为可以让事情更周全。

    “其实，这件事如果让墨总才处理的话，或许会更容易。”

    唐宁一听，认真的笑了：“我早就说过，墨霆只是我的丈夫，他不是我借机上位的利用品和牺牲品。我之所以会找他救场，是真的想弥补我们仓储的婚姻关系。我预料过这个结果，所以也甘愿忍受凌风的挑衅，所以子皓，以后，我不希望再从你嘴里听到这种话，更不要有这种想法。”

    “一个女人，不是嫁了人，就没有能力去做任何事了。”

    “毕竟事业和经济独立，才能人格独立。”

    安子皓也笑：“我知道你是什么样的人，我只是……感叹一下。”

    “不要觉得霆的位置很高，随心所欲。他的背后，也是一群人在虎视眈眈的等着夺权。毕竟，至高无上的权利，谁不想要……？既然我嫁给了他，那就有责任替他守住他的江山。”

    “事情还没发展到这个地步，我们也先不要这么悲观。”安子皓安抚唐宁，“从前你带着龙姐都能闯过那么多难关，别忘记了现在还加上我呢，今天的拍摄，真的很完美，回家以后，好好选几张照片，装饰一下你们的爱巢吧。”

    说到照片，唐宁这才从皮包中拿出戒指来，戴在自己的中指上。

    好像忽然之间，就听不到外面的声音，只能感受到墨霆的良苦用心。

    然而……

    换角这件事，很快就被凌风的粉丝，扩大并且闹得沸沸扬扬。并且自发组织了团队，对LM方还有凌风的经纪公司，发出了索要真相，要为自己偶像讨回公道的述求。

    LM和凌风的经纪公司，其实已经私下商量违约赔偿的事宜，但是见事情闹得这么大，凌风的经纪公司，也不得不站出来，维护自己的演员。所以很快，凌风经纪人，就从LM方面得知事情的整个经过。

    换人是导演的决定，而唐宁方面，则向导演推举了别的人选。

    所以，凌风在得到答案的第一时间，就在网上发表了一条最新的心情：“唐宁，我不曾得罪过你。”然后，配图，是一张竖中指的鄙视图，上面赫然的写着四个字，婊气冲天！

    此评论一出，网络上一片哗然，一个当红男演员，居然去撕一个当红女模特！

    斓兮在唐宁下车之前，看到了最新的新闻，让安子皓马上回公司，将事情交代清楚。

    “你先回家，斓兮那边，我去应付。”

    因为这件事，的确是唐宁自己的意思，如果唐宁再和斓兮对着来，那么她在橙田娱乐的处境，只会越来越困难。

    “辛苦了。”唐宁深知这一点，所以点了点头，然后从保姆车上下来，只是见龙姐还在跟着，她扭头对着龙姐说道，“回去休息啊，怎么还跟着？”

    “怕你心情不好……”

    “不至于。”唐宁平声的说道，“去帮我收集证据，这更实在。”

    “行，那你有事给我打电话。”龙姐用手做了一个打电话的姿势，见唐宁点头后，才安心的离开凯悦帝景。

    下午五点半，窗外残阳如血，火红的斜阳染透了一半的天空，而墨霆推门回家，见到躺在沙发上的睡美人，根本不忍心将她惊醒。只是唐宁睡眠太浅，一听到墨霆换鞋的声音，就睁开了双眼。

    “你回来了。”

    “今天我让陆澈做了一个统计，你知道我们结婚这几近三个月来，你上热门的次数，有多少吗？”墨霆脱下外套，走到她的身边坐下，顺势将她搂住，“而且，这一次，的确是你留下了把柄让别人有话可说，我不该陪你这么疯。”

    唐宁仰起头来，凝视墨霆的双眸：“谁让我贪图你的美色？”

    