
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    寒风呼啸，吹得树林沙沙作响，又宛如夹杂了冰片，打在人的脸上，刺骨冰寒……

    摄影师抱着水杯，而他的助手和其他工作人员则抱着暖手袋，每个人都带着看好戏一样的神情看着唐宁，因为一般摄影师要整治模特的戏码，都会非常的精彩……

    唐宁拍摄之前，低头在安子皓的耳畔交代了什么，随后，她在龙姐的跟随下到了定点的位置，龙姐低头看了看脚下，脸色随之也跟着大变：“这湖面的冰，一点都不结实，人在上面活动久了会裂开！”

    摄影师听完龙姐的大喊，直接怒吼道：“我已经说过了，你们要拍就拍，不拍就走人。”

    “你……”龙姐指着摄影师，胸腔的怒火，已经快要喷涌而出。

    “算了。”唐宁面色如常，让龙姐无需生气，只是谁都没有看到她清澈的双眸中，闪过一抹深邃的光焰。

    “可是你很危险……”

    “我知道分寸……”

    摄影师见唐宁妥协，嘴角勾起一抹讽笑，算她识相，还知道摄影师得罪不起，成天以为自己是超模了，到处摆谱，他就是要让唐宁知道，其实她什么也不是！

    “来，唐宁准备，我们先拍远景！”

    安子皓手中握着手机，看着那摄影师，让唐宁赤脚站在湖面上，而他自己则站在岸上拍摄，谁家的摄影师是这样工作的？

    安子皓看着已经瑟瑟发抖的唐宁，还倔强的带着微笑时，步伐不知不觉的往前动了，对着摄影师说道：“我们不拍了……”

    “安大经纪人，你知道你在说什么吗？”摄影师立即扭过头来询问安子皓，“你要搞清楚，如果唐宁这时候离开，她的专业形象还要不要了？不就是站在冰上吗？我还没让她跳呢！”

    “你还想让她跳？”龙姐尖叫了出来，语气里显示出几丝不可思议。

    “怎么？拍照片，跳跃不是很正常的动作吗？”摄影师放下摄影机，笑得一脸放肆。

    “冰快裂了！”

    “那不是还没裂吗？”

    听到这句话，唐宁忽然抬脚，对着龙姐说道：“龙姐，拿衣服和鞋。”

    龙姐反应了一下，立即进入更衣室，想要去拿唐宁的衣服，但是却不知道被谁淋湿了，衣服已经冻成了一团硬邦邦的冰块。

    唐宁没等到衣服，昂首挺胸直径的离开冰面上，完全不把摄影师放在眼底。

    “唐宁，你还想不想当模特？你是不是不想混了？”摄影师见唐宁真的罢工，忽然就慌了，他原本只是想要恶整唐宁，因为他知道，HerVision这次的拍摄，对于唐宁上升来说，非常的重要。

    他笃定唐宁一定会忍耐，但是，他怎么也没想到，唐宁是会忍，但是不会包子一样，什么都忍。

    唐宁离开湖面，走到了工作人员的面前，即便她身上只有一条单薄的裙子，但是，她的下巴依旧高高扬起，这是不服输的唐宁。

    “是我不想混了，还是你不想混了？”唐宁从安子皓的手里，接过手机，将刚才录下来的所有画面，递给摄影师看。

    “你背后的金主是谁，我不知道，也不想知道，但是……你说这段视频要是流露出去，你们团队，是不是得直接从摄影圈滚？”

    “我们没对你怎么样……”摄影师脸色暴怒的说道。

    “发出去让所有人来评评理就知道了……”

    “唐宁，你是不是搞错了位置？是你来求我们，而不是我们来求你。”

    “我从来不求人，我只求我自己。”说完，唐宁将目光放在龙姐的身上。

    但是，龙姐却气愤的对她回答：“衣服都结冰了，根本没办法穿！”

    安子皓脱下外套，正要给唐宁穿上，然而唐宁却扭头看着摄影师，看着他脸色青一阵红一阵，赤脚朝他逼近：“我和你远日无怨近日无仇，你一定要做到这个地步？”

    “我怎么知道是怎么回事？”

    “你不知道？”唐宁的目光带着极致的寒冷，让周围的人，全都背脊泛凉。

    摄影师或许是被逼急了，所以，直接推了唐宁一把，嘴里也极其的嚣张：“你唐宁算个什么东西？一个老模而已……你以为我缺你一个？”

    “我告诉你，唐宁，就你这个态度，我赌你这辈子都别想成为超模。”

    听到这句话，不止是唐宁，就是安子皓和龙姐，也被彻底的激怒了，可是，龙姐依旧没有忘记要先给唐宁找保暖的东西，可就在安子皓准备将唐宁拉到身后，教训那摄影师的时候，一件黑色的风衣，忽然搭在了唐宁的身上，紧接着，所有人都诧异的看着这个出现在眼前的男人……

    是墨霆！

    是海瑞娱乐总裁墨霆！

    他的车就停在几人的身后，可是谁都没有看到他什么时候出现的！

    真的是墨霆！

    所有人都以为自己眼花了，包括安子皓在内。

    而龙姐知道是救星出场了，所以，马上将自己的鞋脱下来，让唐宁赶快穿上，而她则找了个地方坐下，等着看好戏。

    周围一阵惊讶，实在不明白，怎么会在这种地方，遇到墨霆。

    “墨……墨……墨总？”摄影师有些激动的想要确定墨霆的身份，然而，墨霆根本就不搭理他，不仅用外套将唐宁裹住，更是用围巾将她的脸颊包裹得严严实实。

    安子皓从侧面看着墨霆，忽然就明白过来了，这个背影……

    这个熟悉的背影……

    这个他跟了一路的背影，唐宁的男人，唐宁死也要藏着的人，居然是海瑞总裁墨霆！

    安子皓心里的诧异一点都不比其他的工作人员少，因为他真的没有想过，唐宁居然有这样的背景，这样的保护伞，谁会预料呢？被一路抹黑的模特，居然是堂堂海瑞总裁的女人。

    随后，安子皓就平静了下来，因为这符合唐宁的性格。

    她要得到什么，不喜欢依靠别人，她就要自己一步一个脚印。

    这大概也是她为什么要隐瞒和墨霆关系最重要的原因。

    毕竟两人的关系一旦公开，那么她身上的标签，就不再是模特唐宁，而是墨霆的女朋友。

    可是，墨霆……当她是玩玩而已？还是认真的？

    