
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    刘导愣了一下，摸着下巴思索了片刻：“唐宁之前预演过一次，演技本来就不错，至于墨总，我倒是没有去看他的神情，情不情人的，这是人家的私事，如果你想在晟京长久的混下去，就不要那么八卦。”

    LM的工作人员淡笑了一笑，青涩的摸了摸自己的脑袋：“我只是觉得，CP感好足。”

    “那对你们LM来说，是一件好事。”

    广告的第一场，就这样飞快的完成了，摄影组马上转移场景。

    第二场要拍的，是两人奔向教堂的路上，新娘磨破了脚，新郎将她的鞋脱掉，然后背着她一步一步的走上台阶，而度假村的不远处，就是一座欧式教堂，不过在画面里，教堂只是远景。

    可是这也不妨碍画面的唯美……

    这一次，唐宁是真的要穿婚纱。

    化妆间里，唐宁已经在化妆师的帮助下，加快速度换装，而她的身边，就挂着她即将要穿在身上的那件香槟色抹胸婚纱。那不是一件最美的婚纱，层层轻纱重叠，裙身上没有钻石又或者水晶装饰，只有精致的手工刺绣，精致并且华丽，这条婚纱没有大裙摆，因为LM不能喧宾夺主，但是，在唐宁心里，就如和墨霆的感情一样，从来需要的都不是隆重。

    龙姐一直忍着没说话，直到唐宁在镜子前换上了婚纱以后，她才忍不住的惊叹：“好美。”

    “是啊，婚纱够普通了，主要是人漂亮。”化妆师夸奖一句，帮唐宁将裙摆放好以后，就走出了化妆间，而这时候，龙姐才连忙凑上去，美美的笑，“你这算是假公济私，弥补自己没和大boss拍摄婚纱照的心愿吗？”

    唐宁笑笑，并不否认。

    “好吧，谁让你老公是大boss，由着你了，不过，你这样真的好美……”

    之前唐宁也走过婚纱秀，但是，那种感觉，和现在是完全不一样的，毕竟……跟她搭档那个人，是她最亲近的人。

    这次要展示的是婚礼中新娘所需的珠宝，所以唐宁提早戴上了项链还有耳环，墨发盘起用水晶发箍固定着，后面拖拽着长长的头纱。

    她就这样走出了化妆间，引得四周的人，一片叫好惊艳，而早已换装结束的墨霆，站在不远处凝视着她，心里像是受到了重重的一击，因为他脑海中想象过千万次唐宁为他穿上婚纱的样子，但是真正的看到这样的画面，双眼居然不自觉的有些肿胀……

    LM的工作人员扫过两人的表情，低头笑了笑，但是没说话。

    但是却准确的表达了一个意思。

    如果这都不是爱，还有什么好悲哀？

    “好，准备第二场！”

    导演一声令下，两人迅速的找准位置，慢慢的出现在镜头当中，那是一对急着结婚的未婚夫妻，可是新娘却因为跑得太快伤到了脚，新郎迅速的蹲身，将新娘背在背上后，并霸道的抓着新娘的鞋子，往地上一扔。

    唐宁待在墨霆宽阔的背上，心脏一直猛跳，仿佛不管过去多久，只要想到这个人，只要碰到这个人，只要这个人对自己好，就会发出不由自主的傻笑。

    导演迅速的捕捉到了这一点，觉得完美极了。

    唐宁无论是静态还是动态，那种美……都生动自然，但是又不争不抢，完全不会夺走珠宝的光芒。

    拍摄很快停止，然而，墨霆却背着唐宁走了好远。

    唐宁拍拍他的肩膀：“不累吗？”

    “想背着你走到天荒地老……墨太太，我有没有夸过你，穿婚纱很漂亮？”墨霆没回头，只是继续往前走。

    “墨先生，那我肯定也没夸过你，穿白色西服帅得人神共愤。”

    两人迅速的就完成了两场，刘导满意极了，这就代表用不了一天的时间，半天就可以收工了，晚上还可以尽情的休息。

    不久后，两人一前一后的回到原地，讨论第三场的拍摄，因为第三场是重头戏……

    为了展示婚戒……

    LM的工作人员，建议两人直接是婚礼以后，不用换服装。

    然而导演却觉得不妥，最好是表达三个层次。

    唐宁想了想，最后提议道：“那……就结婚十年后，感情和婚戒都永恒，你们觉得呢？”

    “嗯……那就十年后。”导演点头，同意了唐宁的提议。

    所以这一场，是在木桥之上，远处是葱葱郁郁的树林，让整个画面色彩饱满并且干净。

    这一次，墨霆身穿深蓝色手工西服，依旧是背对镜头，但是浑身散发的尊贵和成熟，真的就不再是前两个场景中的又要背后偷袭，又要扔掉新娘鞋子的青涩男人了，他身形伟岸且可靠，稳若一座泰山。

    而他身边的唐宁，也没有了小女孩的焦急和失望，没有了结婚时的兴奋和紧张，此刻有的只是恬静和满足。

    两人都背对镜头，面对景色，只见墨霆的左手牵着唐宁的右手，两人露出精致的婚戒来，然后，唐宁一如一个小女人，将脑袋靠在墨霆的肩上……

    “完美！太完美了，太美了……”导演激动的夸奖道。

    再看其他人，依旧沉浸在两人的感情当中，不停回味……

    直到两人都分开以后，其他人才反应过来，那只是广告，那……

    天哪，这广告一定会大热的！

    所有人都发自内心的鼓掌，甚至有人激动的尖叫。

    唐宁变回模特，而墨霆也变回那个高高在上的海瑞总裁，两人之间的距离感，又出来了……

    “唐宁，你真棒，当然，也感谢墨总的友情客串，真的太完美了。”刘导乐呵呵的说道，因为他这是发自内心的称赞。

    墨霆点了点头，看了唐宁一眼：“帮得上忙就好。”

    “帮大忙了，真的，太感谢墨总了。”LM的工作人员，赶紧鞠躬表示感谢。

    “记得你们答应我的，要对我的身份保密，而且……注意我耳朵的黑痣。”

    “放心吧，没问题的。”导演点头。

    “你忙，赶紧回去吧。”唐宁侧身，对着墨霆说道。

    墨霆什么都没说，只是点了点头，回家，可以选照片了……

    唐宁懂他的意思，淡淡一笑，而凌风那边，是什么状况呢？

    