
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    橙田娱乐，总裁办公室。

    安子皓还是第一次感受这样的气氛，斓兮彻底以总裁的身份，询问他这个“不负责任”的经纪人：“凌风被换关你们什么事？为什么最后是你去推举新人？子皓，你给我一个解释。”

    “唐宁之前在莫斯科被刁难，这次又遭遇凌风的羞辱，我也很想问问，身为唐宁经纪公司总裁的斓总，在保护自家艺人方面，是不是也没用力气？”

    “安子皓，注意你说话的态度！”斓兮直接怒声的拍打着办公桌的桌面低吼，“我是橙田的总裁，在这座大厦里，还轮不到你一个经纪人来指手画脚。”

    “因为唐宁不听话！”安子皓继续直言道，“对我们斓总来说，签到一个不听话的模特，真的很难受吧？”

    斓兮仿佛被安子皓的话给戳中，神情有一闪而逝的不自然。

    “你们闯出来的祸，为什么要让公司来替你们善后？唐宁没带脑子？对方是当红演员，家里还有背景，难道唐宁不知道得罪对方，有什么下场？”

    安子皓听完斓兮这番话，忽然笑了，笑得有些无奈：“你把人家签进来的啊……解决了杨婧，斓总就过河拆桥了？”

    “安子皓，不要以为，我对你的容忍是没有限度的！”斓兮忽然危险并阴沉的看着安子皓警告。

    然而，安子皓只是从沙发上站起身来，将一只手揣入裤兜：“怎么？准备毁了我还是毁了唐宁？”

    斓兮愤恨的看着安子皓。

    “唐宁的事，我自然会给公司一个交代，但是斓兮，你这个样子，让我做了一个很可怕的选择。”说完，安子皓就转身，离开斓兮的办公室，可斓兮却出声见他拦住。

    “你什么意思？”

    安子皓没回头，语气非常的坚定：“以后，我都不会站在你这边。”

    斓兮的脸色一变，还想拦住安子皓，但是，安子皓的背影，却已经远去。

    为了一个唐宁，十年的深厚友谊，说不要就不要，然而，斓兮没有想过，安子皓不是因为唐宁，而是因为她的改变。

    不知道为什么，权利大了，人看上去就特别的薄情。

    难怪橙田这几年，一直这样不上不下，看看斓兮，再对比墨霆……差别就大了……

    ……

    换角事件还在不停升级，而凌风不去掐资金雄厚的LM，也不去掐颇有名望的导演，他就盯准了唐宁，觉得她没什么背景，打算和她新仇旧恨一起算。加上橙田娱乐的消极处理，唐宁被传，签约之时虽然风光无限，但是，斓兮对唐宁，其实并不重视。

    而唐宁采用一贯的处理方式，那就是沉默不言，因为一切真相，最后都会被公开。

    但是这一次，她真的有错……

    而且错得不轻……

    至少，她真的不该干涉导演选角，即便是凌风被换掉之后，也不行！唐宁还有一个不能站出来发声的原因，是因为她代表了LM的决定，她一旦站出来发声，承认自己错误，那就是打了LM的脸。

    但其实，这件事是凌风有错在先。

    可是网络上，凌风的粉丝，疯了一样，到处挖掘唐宁的新闻，血洗了唐宁的广场，爆了唐宁的贴吧，做完这些，都还尤嫌不够，还编造唐宁出事的新闻，诅咒唐宁全家被送火葬场。

    以往都是和几个女人撕，而女星的粉丝相对来说，理智占据大多数，可是男星的粉丝却不一样……

    唐宁看到这些偏激的言论，完全不敢拿给墨霆看，因为害怕墨霆担心，所以她在墨霆的面前，装作若无其事，背地里更是打电话给陆澈，让他不要什么话都对墨霆说，其实，墨霆一切都知道。

    而墨霆也没在唐宁的面前提起，更打电话嘱咐龙姐不要把这些评论告诉唐宁，是因为他也担心唐宁看到。

    夫妻两人心知肚明，但是谁都没有戳破。

    网上对唐宁的攻击一点都没有停止，这个结果让凌风非常的满意。

    他就是想知道，他这样公开和唐宁撕逼，还有没有人，敢去邀请唐宁参加活动，给她上通告。

    “凌风就是我的底线，我不管唐宁是野模还是野鸡，只要不触碰我的底线，我对她没什么好说。”

    “唐宁又当缩头乌龟呢，还不赶紧出来给小风道歉……难道你还想躲一辈子？”

    “死女人，被吓得不敢出来了，知道我们凌粉不好惹了吧？”

    网络上炒得沸沸扬扬的，凌风收获了大多数网友同情的眼神，可就在这时候，LM高层，公开视频直播，解释这件事的来龙去脉。

    “事情的起因，是因为广告拍摄当天，凌风却迟迟没有到场，而我们之前也没有收到任何关于凌风请假的通知。

    “于是，我们LM的负责人，就打电话给凌风的经纪人确定行程，但是，凌风经纪人表示，因为先前唐宁爽约不和凌风吃饭，所以凌风也借此机会报复唐宁，并提出无理要求，让无辜的唐宁向凌风低头，他才肯拍摄广告。

    “凌风的一切作为，已经严格的损害了LM、导演，以及唐宁方面的利益，毫无专业素养可言。

    “所以，经过拍摄组的一致同意，导演决定撤换男主角凌风，并且确定新的候选人，备选人并非只有唐宁经纪人推荐，还有很多备选，但是因对方条件符合，所以被导演选中，这和唐宁没有任何关系。

    “演员凌风，不要故意混淆视听，公报私仇，将自己的过错，强加在别人的身上，希望你首先反省你自己。

    “换角一事引起轩然大波，让广大网友误会，我们深感抱歉，而演员凌风的粉丝，也让我们明白一个道理。

    “退一步有时候并不能海阔天空，在娱乐圈这个地方，我们必须要拿起武器，维护自己的权益。”

    “在此，我也希望凌风先生，能够好自为之！”

    证据，LM没有暂时没有拿出来，因为唐宁知道，凌风肯定会用其他的方式反扑，所以，她建议LM方面不要亮出底牌。而LM方面之所以什么都敢说，什么都敢做，那是因为接到过海瑞总裁办公室打出来的电话……

    