
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “海瑞娱乐宣布签约唐宁，正式成为唐宁新东家！”

    “龙头娱乐公司秒签唐宁，为其呐喊助威。”

    “海瑞吊打橙田言论，你的封杀算老几？”

    “海瑞签约唐宁成谜，橙田豪言值几斤？”

    海瑞娱乐签了唐宁？

    所有人在得到一线消息的时候，直接懵了，因为这是多么不可思议的事情啊，那可是海瑞啊……在娱乐圈拥有绝对地位的海瑞啊，怎么可能签下唐宁？

    可是，看到海瑞娱乐的官方已经在各个渠道上发布了签约唐宁的消息。

    他们最终，不得不信。

    这是真的，这不是做梦！

    橙田十分钟前才宣布了封杀唐宁，可是十分钟后，唐宁就签约了海瑞，成为旗下模特之一。

    记者们面面相觑，尤其是看到罗昊还在不停的回答关于记者的问题，还在不停的从侧面爆出唐宁的猛料，还在不停强调唐宁反正都被封杀了，也没有什么可忌讳的，打算在黑唐宁的这条道路上，一直走到底。

    记者们忽然之间，觉得很尴尬……

    尤其是罗昊还在不停的表达着对唐宁的不屑故意之时，记者们真的很想提醒他，你别说了，因为真的太傻了……再说下去，鸡皮疙瘩都要起来了！

    这样的画面，真的看上去既好笑，也讽刺。

    现场甚至是有几个记者立即就接到了自己公司的电话，这个时候，是抢头条的时候，谁还去采访橙田娱乐啊？聪明的记者，早就去海瑞门口蹲点了。

    而和罗昊距离最近的记者，直接拿出手机递给他看：“罗总监，这就是你所谓的封杀唐宁吗？”

    罗昊疑惑的皱眉，然后凝神一看巴掌大的屏幕，却见一排清晰的大字显示在屏幕正中央：“海瑞宣布签约唐宁，橙田娱乐被打脸，陷入尴尬境地？”

    罗昊猛然的瞪大双眼，仿佛是不可置信，又去抢了其他人的手机，而无一例外，全是关于海瑞签约唐宁的消息，就在他们宣布解约之后的十分钟时间。

    “海瑞居然在十分钟时间，就让橙田娱乐成为了业界笑话……”

    罗昊将手机归还给记者，脑子里骤然一片空白，看着记者们的脸，仿佛全都带着嘲笑，带着讥讽……

    因为他前脚封杀唐宁，海瑞后脚就签了唐宁……

    封杀？

    你说什么？你算老几？娱乐圈有你橙田的位置？

    这一瞬间，在记者的围堵之下，罗昊忽然神情慌乱，脸色涨红，一种羞愤忽然就从他的脚心直接钻入他的四肢百骸……

    “真的好丢人啊……”

    台阶下记者，有些情不自禁的说出了这么一句话来，因为他们能够感受到那种耻辱感。

    随后，斓兮带着保全走出了大门，将已经无意识的罗昊，直接带回了办公室。

    罗昊什么都感觉不到，只是等脱离了外面的无数闪光灯后，他忽然就顺着墙壁坐在了地上，模样是颓败还有仓皇。

    斓兮看着坐在地上的男人，喉咙也忍不住的烧灼滚烫：“这下，满意了吗？”

    “比起海瑞给了我一记耳光，我更觉得此刻，我就像是被海瑞扒光了衣服在羞辱。”

    “赤身裸体的……”

    “会让我以后无论走到哪，都像是没穿衣服一样，在所有人的眼里，都是笑话。”

    岂止是斓兮，橙田上下的哪一个人不是？

    因为海瑞的这记耳光真的打得太过响亮了……

    罗昊双眼空洞，完全不知道斓兮说了什么，直到斓兮的高跟鞋声音远去，他才用手抹了一把脸，然后抱着双膝坐在角落当中。

    因为，他忽然不知道，以后要怎么见人！

    ……

    橙田娱乐的采访倒是结束了，但是，海瑞的，却刚刚开始。

    因为方煜要给橙田的人缓一口气，不能让罗昊这么快就迎接第二轮的暴击。

    站在发言台上，方煜的心情很好，不知道唐宁有没有看到罗昊刚才那张脸，他就是隔着电视屏幕，都替那混蛋觉得尴尬。

    当然，海瑞在这个节骨眼上宣布签约唐宁，本身也要负担起唐宁肩负的黑料，扛着一个杀人黑点的模特，海瑞为什么还要签下来？

    “方总监，海瑞这是在跟大家开玩笑吗？今天可不是愚人节啊……”记者开始对方煜发起了攻击，言外之意，为什么要把唐宁这种垃圾捡回去？

    “原来愚人节就可以玩媒体啊，下次我记得了。”方煜之所以能坐上海瑞艺人总监的位置，就是因为，他非常的善于应付记者，公关工作做得滴水不漏，而且宣传工作，也非常到位。

    “为什么海瑞，会在这种时候，签约唐宁呢？”

    方煜看了对方一眼，嘴角扬起一个弧度，笑了一声道：“貌似我已经回答了你的问题，一个记者只有一次提问的时间，入场的时候，我就提醒过让你们把握机会了。”

    对方的脸色，青一阵白一阵，因为她第一个问题，居然问海瑞是不是在开玩笑。

    后续的记者，有了前面的教训，对方煜又警惕了几分：“唐宁是个杀人犯，海瑞为什么要签？”

    方煜听了这句话，然后看了对方的工作牌一眼，直接冷声道：“所谓记者，是一种以及时、真实、有效、客观、公正的态度为大众传播消息的一种职业，网上搜寻这个词，到处都可以给你解释，请问你做到了其中哪一点？”

    又一个记者，捂着自己的工作证，难堪的别过了脸去。

    “为什么会是这样的一种契机宣布签下唐宁呢？”

    “那你认为什么契机才算合适呢？”方煜反问记者。

    “至少，国人不再厌恶她的时候……”

    “哦，那她可能再也没机会进入海瑞了，因为已经被无良的记者还有跟风的键盘狗冤死一百次了。”方煜回答的非常犀利，并且针针见血。

    “海瑞就不怕因为唐宁被抹黑吗？唐宁黑粉现在这么多……”

    “海瑞要做的事情里面，从来就没有包括讨好黑粉，没别的原因，就是因为他们内心的阴暗。”

    “当他们评价别人丑的时候，孰不知她自己可能顶着一口龅牙。”

    “当他们否认别人的努力的时候，孰不知是因为他们自己不努力，还一心觉得别人的努力都是有背景、有潜规则。”

    “抵制唐宁？你们敢实名制出来抵制吗？”

    “可唐宁和韩馨儿的事情，是真实的呀……”记者又道。

    