
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    昏暗的光线中，墨霆听到这熟悉的声音，强忍仿佛有东西在脑子里狂跳的疼痛，缓和了表情，转过身来，看着唐宁：“不是应该上飞机了？”

    或许墨霆自己听不出来，但是，唐宁却知道他声音里的每一丝变化，那是压抑痛苦的黯哑。

    唐宁的喉咙有些烧灼，她害怕自己说出来的话都带着哭腔，所以直接将手中的药放下，坐在了床头上，然后艰难的将墨霆的身体给扶起来，让他靠在自己怀里，死死的环住了。

    “先吃药。”

    墨霆的注意力被分散了，心里有些急，尤其是唐宁的眼泪掉在他肩膀上的时候，他急忙的转身，但是却被唐宁摁住：“吃药。”

    墨霆没再继续挣扎，只是接过药，拿过水。

    唐宁看着他把药吃下去，伸手抱住他的头，揉了揉，薄唇凑在他的头发上。

    墨霆闭上双眼，这时候，也没有力气去解释了。

    缓了半个小时有余，药效终于发挥作用，墨霆的精神渐渐的恢复，从唐宁的怀里挣扎了出来，转身看着她。

    唐宁的眼泪还在眼眶里打转，望着墨霆，也不说话。

    “只是偶尔痛，没有那么严重……不久前才做了检查……”

    “我不知道。”唐宁低头，眼泪掉在了墨霆的手臂上，“就是看你那么疼，我着急，我也不知道能为你做什么。”

    唐宁不是一个爱哭的人，遇到任何困难，她都可以淡然的面对，只有在墨霆的事情上，她的反应才会这样激烈。

    墨霆将她揽入怀中，用力的抱着她，手掌顺过她的背脊不停的安抚着她。

    “看到你难受，我会失去理智。”

    听到这句话，墨霆忽然之间，有了一种觉悟。

    原来让自己健康，也是呵护唐宁的一部分，因为唐宁刚才的眼泪，不是滴在手背上，而是犹如重锤一样，落在了他的心上。

    墨霆抱着唐宁，等待她平静，许久之后，才哑声的在她耳边说道：“晚点，我让陆澈安排，再去医院做个检查。”

    唐宁依旧没说话，但是……却在墨霆的脖子上，狠狠的咬了一口。

    墨霆已经习惯她这样宣泄，只要他带给唐宁情绪上的波动，无论是激动的，还是生气的，她都会用这样的方式回应他。

    唐宁咬着那薄薄的皮肤不肯松口，墨霆任她用力，笑了笑，双手用力的紧抱着她：“好了，吃药已经好多了。”

    唐宁终于松了口，自己又心疼。

    墨霆扭头一看床头柜上的闹钟，连忙对唐宁说道：“我送你去机场，不然来不及了。”

    唐宁还是不太愿意起身，可是墨霆却直接将她从床上抱了起来，简单的收拾了一番，带着她走出休息室。

    办公室里，龙姐还是和陆澈尴尬的大眼瞪小眼，见到唐宁被墨霆抱出来，连忙凑了上去：“怎么了？这是怎么了？”

    不是大boss病了吗？怎么最后娇弱的人，反而变成唐宁了？

    “我现在送你们去机场，龙姐，你照顾好唐宁。”

    龙姐没看懂眼前的状况，只能木讷的哦了一声。

    几人迅速的上车，但是，一路上唐宁都很安静。墨霆知道她还没有从刚才的情绪中平缓过来，所以等红灯的时候，只能伸手摸了摸她的长发，以示安慰。

    很快，到了机场，为了不让媒体发现，墨霆将车停在僻静的地方，并用眼神示意龙姐，马上来劝人。

    龙姐收到大boss的信号，立即下车，将唐宁拽下了车：“伦敦的工作还有两三天就结束了，我们不能再拖了。”

    唐宁没说话，表情很淡，下车的时候，也没有看墨霆的表情，大概是害怕自己后悔。

    可是，进入机场以后，唐宁忽然询问龙姐：“龙姐，我还是放不下心怎么办？”

    龙姐反应了一下，有些错愕，但是旋即，她又笑了笑：“唐宁，你心里比我更加明白，人在犹豫不决的时候，如果没有选择自己想要的那个结果，通常，都会非常的后悔。”

    “比如出门前快要变天，你在犹豫要不要带伞，如果没有带，那么今天就一定会下雨。”

    “再比如你想回去追某个人，如果你现在不转身，那么你可能错过他最需要你的时候。”

    听完龙姐的话，唐宁想也不想的从排队的队伍中退了出来，马上跑去方才下车的地方，幸好，因为堵车的原因，墨霆的车还未完全开出机场，唐宁想也不想的跑了上去，然后拉开车门，坐在了原本的位置上。

    墨霆愣了一下，有些错愕：“为什么又回来？”

    “让陆澈马上安排检查，我没看到结果，我不会放心走。”唐宁终于，认真的说了一句话，“这对你来说，是小事……”

    “可是让我牵肠挂肚的出国……”

    “你觉得还小吗？”

    墨霆伸手抚摸唐宁的脸颊，又一次放弃了挣扎，送到这都要回来的人，你还能忍心赶得走？

    所以，他马上让陆澈联系医院，在唐宁的陪同下，一起去医院做了一个检查，最后拿到报告，并没有什么异常，只是因为工作高度集中精力，时而大脑会抗议。

    “这下可以完全放心了？”墨霆扶着唐宁的肩膀询问，“真的只是小问题。”

    唐宁凝视着墨霆，心里的大石头完全放了下来，但是想到他头疼的样子，唐宁伸手拽着墨霆说道：“跟我去英国，我工作，监督你休息。”

    墨霆叹一口气，对唐宁又心疼又无奈。

    “好。”

    陆澈听到这个好，顿时错愕了一下，心想自家的大总裁，以前雷打不动的工作模式，从来都不可能有人能撼动，现在已经彻底的沦为了妻管严了。

    不过，这样很好，真的很好……

    大概，能让墨霆言听计从的人，这世上只有唐宁了。

    最后，唐宁错过了航班的时间，墨霆只能让陆澈安排私人飞机，不能让她错过时间。

    在豪华机舱内，陆澈和龙姐各自呆在一边，一个看资料、一个看视频，而墨霆，则躺在唐宁的怀里，第一次……

    由唐宁展开双臂，抱着他睡……

    