
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    在咔嚓咔嚓的快门声响中，安子皓镇定自若的面对媒体大众，嘴角轻轻的扬起弧度，表情似笑非笑。

    上一次面对这样大的场面，已经是很多年前，云馨接下VL全球代言的发布会了，而今天，他是为了他自己，为了让自己能够重生。

    时间，三点二十。

    发布会正式开始，橙田工作人员维持秩序，之后有十五分钟让媒体提问的时间。

    随后，斓兮走上发言台，环视了全场，率先开口：“各位媒体朋友，你们辛苦了。针对这段时间热门头条，对于橙田娱乐的不实信息，我们会在今天，给大家做一个完整的交代。”

    “我们橙田之所以能走到今天，靠的是实力还有努力。然而最近一段时间，我们橙田，先是因为某些原因，我们公司的模特遭受到了莫名其妙的打压，现在，我又被无端的卷入是非当中，从事情发生至今，我一直没有站出来申明……”

    “因为我相信正义，也相信邪恶，总有走到尽头的一天。”

    斓兮说这番话的时候，安子皓，就站在她的旁边，他真的有那么一瞬间的时间里，很想问问斓兮，这些话，你是怎么好意思说出口的。

    你一点都不觉得自己耻辱吗？

    因为斓兮的这番话，有意无意的将橙田最近的祸端，全都引向了唐宁，她无非就是想要告诉所有人，橙田一直在很平稳的发展，但是，就因为唐宁的出现，所以……

    橙田被卷入了是非的漩涡当中……

    “下面，我们就先请我们曾经的王牌经纪人，安子皓先生，来做此次的说明，关于热门头条的录音，相信他会给大家一个满意的答复。”

    说完，斓兮就往后退了一步。

    可就在这时候，媒体却率先发言提问：“斓总，我大约是听明白了您的意思，您是在暗指，橙田之所以会出这么多的是非，就是跟你们橙田最近签约的模特，唐宁有脱不了的关系吗？”

    话……忽然被就被挑明了。

    所有人都看着这个记者，看着愣住的斓兮。

    本以为，她至少会敷衍两句，让事情继续模凌两可，因为毕竟是自家新签的模特，而且之前用了迎接巨星的架势，如果忽然就这么撕了起来，场景会不会太难看了一点？

    但是，斓兮没有解释，没有说话，只是用了一抹神秘的微笑。

    意思大家都懂，何必说得这么明显？

    随后，斓兮将深沉的目光投放在了安子皓的身上，因为今天斓兮的目的，除了要解决安子皓以外，她的主要目的，还是攻击唐宁！

    趁着唐宁还在国外，没有任何反驳之力的时候，她就要打唐宁一个措手不及。

    别以为，成功的走了JK的秀，就真能一飞冲天了？

    没有……

    这世上没有这么便宜的事。

    媒体已经从斓兮的表现，判断出了今天这场发布会的用意，其实很明显，那就是要毁了唐宁，圈内早就嗅到了橙田内乱的气息。

    所以今天，无论斓兮说什么，都要黑唐宁，往死里面黑。

    “子皓？”斓兮提醒安子皓，声音沉闷着，带着一丝威胁。

    安子皓听完以后，点了点头，然后，然后重新面对媒体大众……

    “今天，我要给所有人一个交代，关于热门头条上的那条录音文件，事实的真相是……”

    “在揭开这个秘密之前，容我先说一些题外话。”安子皓说道关键点的时候，又忽然话锋一转，对着所有人笑了笑，“我入行，已经记不清有多少年了，从一个默默无闻的小助理走到今天，我已经记不得自己有多少次站在这样的发言台上……”

    “要说一些……让自己都恶心的话。”

    “在告诉所有人那个事实的真相之前，我想先提一个已经被大家遗忘的人，云馨。”

    媒体们面面相觑，不知道安子皓忽然为什么会提到云馨这个名字。

    当然，脸色最难看的，要数斓兮……

    因为她忽然发现，安子皓，是那么的不可控，那么的……让她不放心。

    “大家都知道，云馨死于意外车祸，那一天，我们大吵一架，云馨开车超速，然后撞在了防护栏上，当场一死一伤。”

    “那时候橙田将消息保护得滴水不漏……”

    “我还天真的以为，那是为了我好，但是，到今时今日，我才明白，那时候的滴水不漏……是因为心虚。”

    “安子皓，你知道你自己在说什么吗？”斓兮忽然拽住安子皓的手臂询问。

    安子皓轻笑一声，压低了声音询问斓兮：“不是让我说明真相吗？我会如你所愿，不要着急。”

    说完，他挣脱斓兮的手臂，继续对着媒体说道：“因为云馨的死，是橙田娱乐一手促成的，先是我们亲爱的斓总，躲在暗处，窥看我和云馨的私生活收集证据，然后，是我的两个好朋友，杨婧和罗昊放料给媒体，最后……发生车祸……”

    “是不是很刺激？”

    媒体记者，很显然……没想到安子皓会说出这样的话来，会忽然把多年前的往事，忽然就揭发了出来。

    斓兮忽然就明白了安子皓今天上台的意思，立即示意罗昊，找人将他带下台去，可是……安子皓却继续说道。

    “你们知道原因是因为什么吗？因为嫉妒……”

    “我们橙田娱乐的总裁，因为嫉妒手下的模特，所以想了很多办法要控制她们，多年前的云馨是一个，而现在势头正猛的唐宁是一个。”

    “云馨的事情，已经过去太久，久到我已经忘记了她的打压手段，可是唐宁……那段录音，就是最好的证明，因为那段录音，是真实的。”

    “我手机上还有原版。”

    罗昊带着保全上台，想要将安子皓强行带离现场，甚至是不惜动手用暴力，直接在媒体面前，对安子皓动用武力，虽然安子皓也不容易被伤，但是……

    罗昊增加了人手。

    斓兮也故作镇定的要宣布结束这场发布会，可是……

    就在所有人都紧张的看着眼前的发生的一幕时，橙田的门口，出现了一抹高挑的身影。

    而她原本……应该还在伦敦……

    