
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    事实上，华荣工作室的那个记者，也在秀场，他一直在找可以让他一战成名的艺人。

    唐宁一直以低调和清流著称，但是，自从上次在美国撞见唐宁和男人亲密告别之后，在他心里留下了很深的印象，而这次来伦敦，他相信他一定能拍到唐宁和那个男人的亲密关系，拿到证据。

    当然，对于刚才那个狗仔对着唐宁一直猛拍的举动，他表示不屑。

    这种被摸一下大腿的素材。

    只有低级炒作才会用！

    他要拍的，是唐宁和男人缠绵的实锤，所以他的酒店房间，就在唐宁的对面。

    ……

    伦敦的十一月，并没有晟京寒冷，只需要一件风衣就能够御寒。

    在返回酒店的路上，唐宁闭眼小憩，龙姐蹲在她的面前替她按摩，心疼的捏了捏她的小腿。

    因为长时间穿高跟鞋，唐宁的腿部肌肉，真的好紧……

    进入酒店地下停车场的时候，安子皓率先下车，当他一眼就看到穿着黑色风衣斜靠在跑车身上的墨霆时，他忍不住的愣了一下。

    唐宁已经睡着了，紧接着龙姐跳下了车，正要将唐宁叫醒，但是，墨霆却做了一个嘘的手势，躬身将唐宁从后排座椅上抱了下来。

    让她稳稳的靠在自己怀里。

    “这个酒店不安全，我带她去庄园。”

    安子皓点了点头，但还是嘱咐了一句：“明早七点要开始工作。”

    “明早来接她，地址我会发你手机上。”

    说完，墨霆将唐宁放在跑车中，快速的离去。

    安子皓回想墨霆刚才那句酒店不安全的话，又想到了今天在教堂遇到的狗仔，作为经纪人，他非常的不愿意做这样丰富的联想，但是，他认为斓兮完全做得出这种事来……

    回想那时候和云馨的亲热的时候，暗处的影子。

    回想哪些他早已尘封的过去……

    他真的不希望，云馨的死，和斓兮有丝毫的关系。

    ……

    一路飞驰，迈巴赫在一处庄园停下，因为是私人禁区，所以这里的保全系统堪称顶级。

    墨霆解开安全带，就这么看着唐宁，看着这个和自己分开了一分钟就会思念入骨的女人。

    明明只有两个小时的见面机会，她却偏偏一个人睡了过去……

    但是，墨霆不愿意将她叫醒，就这么抱着她，搂着她，哪怕只是闻闻她身上的味道，他也知足。

    不过，因为长时间穿高跟鞋坐完飞机又走T台的疲惫还没减轻，唐宁的腿，忽然抽筋，她痛得猛然睁开双眼，却撞到了墨霆的结识胸膛。唐宁愣了一下，差点以为自己在梦境。

    紧接着，墨霆将她放开，然后抬起她的双腿放在自己的膝盖上，用一双强有力的手掌，握住了她的小腿轻柔。

    “你怎么来了？”

    “我来充电……”墨霆回答。

    唐宁欣喜的伸手抱住墨霆，仿佛墨霆对她来说，也像是犹如空气一样的必需品。

    “只有两个小时的时间，想做点什么？”墨霆轻抚她的后背询问。

    “只能见两个小时，你为什么还来？”唐宁捶打着他的肩膀，神态有些无奈，“二十个小时的飞行时间，还要漂洋过海。”

    “只要能抱你两秒，这二十个小时就值了……”

    “原来，你也会做这样的事。”

    唐宁侧头，吻住墨霆带着黑痣的耳垂，然后又到了他的唇边……

    只是墨霆纹丝未动，没有丝毫的反应。

    “不要算了……”

    墨霆没等唐宁退远，手掌直接捧住了唐宁的脸颊，炙热而疯狂的吻，就这样覆了上去，毫无保留……

    ……

    唐宁没有回酒店！

    这是在英国的狗仔，反馈给斓兮还有罗昊知道的消息。

    两人深夜还在橙田办公室内，相顾一眼，询问对方：“没发现她去了哪？”

    “我们害怕暴露，不敢近距离跟拍，我们只是发现她房间的灯光没有亮，这才起了疑心。”

    “继续留意，只要看到证据，就绝不要错过！”斓兮断了和对方的视讯，这才扭头询问罗昊，“你认为，唐宁这时候，会去做什么事？”

    “还能做什么？不在房间，除了和男人鬼混，她有出去的必要？”

    “光说没用，要拍到才行。”

    而有了唐宁和模特调情的照片以后，他们对这个韩国狗仔队，很有信心。

    华荣工作室的记者也注意到了这一点的反常，唐宁并没有回到酒店。

    安子皓和龙姐的房间都有光亮，唯独是唐宁的房间没有反应……

    他迅速的想到了那天在美国的机场。

    酒店这么多，还不如去机场等候，说不定，老天爷会给他惊喜！

    ……

    明明工作的时间，过的很慢，但是只要是相聚的时光，就好像眨眼而逝。

    这是短暂而又来之不易的两个小时……

    两人哪也没去，就在车中亲吻、拥抱，没有浪费任何一秒。

    “橙田预定的酒店，入住了至少四个狗仔，我在你回来之前，找过酒店的负责人，看过监控，这几个人，和你们的行动轨迹，基本一致。”

    墨霆在离开之前，对唐宁说道。

    酒店是橙田订的，他当然不可能放心，而检查酒店的安全，是他要为唐宁做的第一件事。

    听完墨霆的话，唐宁也将之前发生在教堂的事情，告诉墨霆。

    “我已经让陆澈查这群人的来历，别怕。”

    唐宁轻笑了一声，摇了摇头：“我并没有害怕，只是要搞清楚，这群人到底是媒体派来的，还是……橙田派来的，虽然，我不知道斓兮究竟有什么目的。”

    墨霆揉揉唐宁的头发，没说话。

    因为他在为唐宁，悄悄的打开海瑞的大门……

    “总归不可能是好事，你自己小心一点，距离工作时间还早，去庄园睡一会。”

    “我去机场送你。”唐宁说道。

    墨霆扶住她的肩膀，摇了摇头：“你要不要看看你现在的样子有多憔悴？听话……只要有时间，我就飞过来。”

    唐宁没有坚持，只是用额头抵着墨霆的额头，享受着最后的亲昵。

    所以，墨霆一个人来，也一个人走，华荣的记者，一直守在机场，也看到了戴着墨镜的墨霆，只不过，他根本没想过，墨霆就是他一直想拍的那个男人！

    只是感叹了一句，海瑞的总裁，果然是传奇人物！

    