
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这是第一次，有公司艺人敢挂她斓兮的电话！

    一个叫唐宁的A类模特。

    斓兮忍住怒意，强忍心头的暴躁，再转而给安子皓打电话，而安子皓则翻了翻唐宁的行程，回答斓兮：“因为先前的那些通告你都让华芸和李丹妮接手了，所以唐宁另接了别的活动，行程也已经排满了，不好意思，斓总，那不是我们的问题。”

    这当然不是唐宁还有安子皓的问题。

    这一切不过是斓兮咎由自取。

    她没有想过唐宁会因为LM的一段花絮大火，她更没想到，那些合作伙伴，非唐宁不可。

    损失一笔违约金，当然不算什么，但是……

    她作为橙田的总裁，拥有绝对的权利，却被一个模特耍着玩？

    斓兮挂了电话，如果唐宁在她的面前，她或许会直接扑上去将她撕碎。

    沉思片刻，斓兮将罗昊叫入了办公室，并用单手扶着额头，有些疲惫的说道：“这个龙姐，家里还有什么人？”

    “父母早逝，家里还有一个爷爷。”

    “那还等什么？距离唐宁上风采也就两天时间，马上派人去接她爷爷过来，注意，动静要小……”斓兮放下手臂，走到了落地窗前，从办公室内部往外瞭望。

    “斓兮……”罗昊的神情，有些深沉，因为他还没看到过斓兮什么时候，厌恶一个人，要把这种事，搬到台面上来做。

    “我要唐宁一步一步的走入我的陷阱，我要让她知道，我才是她的主宰！”

    事情走到这一步，早已不是公司内斗这么简单了。随着斓兮和唐宁关系的恶化，两人之间，必定是一场恶战，因为谁也不肯向对方低头。

    罗昊看着斓兮坚定的神情，最终点了点头：“我明白了……这件事，我会替你办好。”

    “对付非常的人，必须要用非常的手段。”

    其实唐宁一直是很被动的要和斓兮反抗，否则，她只能等着被潜。因为在斓兮的眼里，她手中的模特，要么像李丹妮一样，有点自视甚高，容易把控，要么就像华苑，分得清对错，但是却不得不随波逐流。

    唐宁什么都不愿意做，她只想做她自己……

    ……

    在敲定了风采的访谈时间以后，唐宁又在安子皓的安排下，去几家一线杂志的办公室面试，待到傍晚的时候，忽然收到墨霆的短信：“晚上皇冠酒店吃饭，我定了烛光晚餐。”

    唐宁看了看手机上的日期，随后一笑：“做什么？今天也不是结婚纪念日……”

    “带你看全晟京最好的风景。”

    唐宁收好手机，然后扭头看看龙姐和安子皓，本想让安子皓将她送到海瑞楼下，但是，龙姐却忽然对两人说道：“我爷爷来晟京看我了……我得赶紧回家。”

    “要不然，我们都去看看你爷爷？”

    “不用了，唐宁，按照你现在的人气，走出去肯定一堆粉丝，你还是放过我爷爷吧。”龙姐双手合十，做了一个夸张的朝拜姿势。

    唐宁轻笑一声，对龙姐嘱咐：“那带你爷爷好好玩玩，给你放两天假。”

    “好。”龙姐点头，咧嘴笑得很甜。

    随后，唐宁让安子皓将龙姐放下，再送她到了海瑞楼下，等墨霆出现以后，安子皓才功成身退，将护花的工作，交给墨霆。

    因为他最近正在查云馨去世的真相。

    重新坐在墨霆的轿车上，夫妻两人相视一笑，不过，到了酒店楼下的时候，唐宁和墨霆从特殊通道下车，原是要把钥匙交给酒店服务生，但……唐宁注意到了那个服务生的姿态，从墨霆手中接过钥匙的时候，一直低着头。

    这一刻，唐宁说不出是什么滋味，仿佛曾经的爱恨，全都消失不见了，只因为搂着她的这个人，浑身都是温度。

    “看什么？”墨霆询问她。

    “刚那个人，是韩宇凡。”唐宁平声的回答，见墨霆的眉宇一拧，她连忙解释，“嗳，别误会，我只是诧异，他不是还有一个嫁给导演的母亲吗？按理说，即使被天艺踢了出去，也不至于到这一步。”

    墨霆有些不高兴，将唐宁拖着走，用风衣将她裹住，直到进入电梯。

    唐宁低笑一声，很难得看到墨霆吃醋，所以悄悄的伸手，握住墨霆的一根手指头摇晃：“那都是过去了……”

    墨霆趁机捏住她的下巴，逼她与自己直视：“那就主动点，我做你的未来……”

    唐宁趁机吻住他的薄唇，然后脸红着将脸埋在他的脖子里：“可以了？”

    墨霆满意了，将人搂紧了，然后带着她一起进入酒店的顶尖，一百二十层。

    “这是整个晟京最高的地方，可以将整座城市，收入眼底。”

    唐宁站在偌大的落地窗前，朝下俯视，不由的被城市一闪一闪的星火给打动。随后，有人从背后将她抱住，将唇贴在她的脖子上：“怕高？”

    “有你在，不怕。”唐宁摇了摇头。

    有了这种被需要和被依靠的满足感，墨霆扭头唐宁的下颚，轻柔的吻了上去：“其实这种地方……更适合用来接吻……”

    “为什么？”

    “因为太高了，容易缺氧！”

    ……

    同一时间，龙姐心急火燎的赶回家门，但是，却没有如愿的看到爷爷，而是在公寓门前，看到了等着她的罗昊。

    龙姐一脸疑云，正要给爷爷打电话，但罗昊却从她手中抢过了手机，并且直接替她挂断，歪着脑袋提醒她：“上车，不想见你爷爷了？”

    “你把我爷爷怎么了？”龙姐顿了片刻，忽然就意识到事情不对，双眼红了，嗓音也有些沙哑。

    “我们能把他如何？不过是请他做客而已……”说完，罗昊将车门打开，示意龙姐不要耽误时间。

    龙姐不知道罗昊的目的，更不知道爷爷的下落，所以她只能咬着下唇，坐上了罗昊的黑色轿车。

    很快，两人就在斓兮的公寓门前停车，龙姐仿佛是有了某种预感，忽然就拉着要下车的罗昊问道：“我爷爷，是斓总请来的？想胁迫我做什么？”

    毕竟是身处这个圈子久了，龙姐有种天生的敏锐度。

    “你想知道？那就进去……”罗昊挣脱她的拉扯，回答一句，推门下车。

    