
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁最不喜欢的就是龙姐的自卑，这也暴露出了天生乐观的人，其实心理更加的脆弱，人前可以嬉笑打闹，但是一到夜深人静，就容易躲起来，自己抚慰自己的伤口。

    “走吧……”龙姐提醒唐宁。

    唐宁看了龙姐一眼，转身钻进保姆车内。

    陆澈就是一个不开窍的木头疙瘩，大概，在陆澈的心里，之所以对龙姐稍微好了那么一丁点的缘故，完全是因为龙姐对他也很不错。

    “现在整个晟京的人都知道你是陆澈的未婚妻，你已经比别人多了很多机会，龙姐，不要白白浪费。”

    龙姐瞪着唐宁捂住自己的耳朵，因为唐宁的这些话，像是羽毛一样，轻轻的撩过她的心脏，让她无比心痒。

    不能想，心都乱了……

    ……

    傍晚，晟京在毫无预兆的情况下，忽然飘起了小雪。

    唐宁站在落地窗前看着窗外的雪景，而她身后的超大屏幕上，正在播放罗昊被警方约谈的新闻。

    唐宁转身轻描淡写的看了一眼，尤其是看到罗昊狼狈不堪的从橙田娱乐出来，仿佛她之前所受的一切委屈，在这一刻，都烟消云散了。

    斓兮跟在身后，送了罗昊两步，可是事到如今，橙田娱乐，已经摇摇欲坠了，所以斓兮的脸色，同样憔悴苍白。

    唐宁看了一眼，抬手关掉了电视，因为她已经知道了斓兮和罗昊的下场。

    曾经那么不可一世的两个人，现在已经成为了圈内人的笑柄，尤其是被海瑞点名批评，橙田仿佛一夜之间，就一蹶不振，从此以后，也不可能再东山再起。

    不久之后，墨霆回家，带着一身的风雪，可是，他的掌心依旧温暖。

    只见他脱去了风衣，走到了唐宁的身后，将她抱住：“想什么呢？这么入神。”

    “在想未来。”唐宁转身，趴在墨霆的怀里回答道，“两月后，我们公开吧。”

    “想清楚了？”墨霆抱着她笑问。

    “嗯，你太好了，害怕你被抢走，所以要在你的身上打标签。”

    墨霆没说话，只将唐宁拦腰一抱，让她夹着自己的腰身，随后，两人朝前走了几步，摔在不远处的沙发上，墨霆压在唐宁的身上索吻。

    如果真是这样，那么要解决的事情，就多了……

    打闹够了，唐宁才趴在墨霆的胸口上询问：“霆……你说，陆澈会不会喜欢龙姐那一型的？”

    “这个问题，恐怕陆澈自己都不知道。”

    唐宁思索了几秒，忽然觉得墨霆说的很有道理，因为那个人的情商，就是这么低。

    “不过，陆澈下午请假了，因为感冒。”

    “要不然，打个电话让龙姐过去看看？”

    墨霆将手机很自然的递给唐宁，然后示意自己还有工作需要先去书房处理。唐宁轻轻的颔首，表示她会做饭，不过，墨霆没走几步，唐宁就出声将他拉住：“听说我的经纪人在意大利，到底是谁？”

    “到时候你就知道了。”

    唐宁没有多问，拿着手机去了窗边，迅速的给龙姐打了一个电话。

    当然，她故意夸大了事实。

    龙姐虽然一直警告自己不能动心，可是，听到陆澈高烧三十九度，还没有人照顾，她立刻要了陆澈公寓的地址，心急火燎的就开车赶了过去，期间不知道自己闯了多少的红灯。

    半个小时后，龙姐到了陆澈的公寓门口，摁了好几声门铃，才见陆澈打开公寓门，没精打采的看着龙姐说道：“是你啊……”

    “吃药了吗？发烧到几度？我上次买的那堆药里面，有治风寒的……”

    陆澈很孩子气的回到沙发上一趟，一生病，脑子就犯糊涂，耳朵里根本就听不到龙姐说了什么。

    龙姐往茶几上一坐，却见陆澈忽然就笑了：“你身材太魁梧了，小心我的茶几。”

    龙姐才顾不上他的调侃，从桌上的药箱中找出温度计，让陆澈含住，三分钟后拿出来一看，直接急了：“居然真的三十九度，要去医院看才行……”

    “我不想坐车，头晕……你背我去。”

    龙姐：“……”

    陆澈这身高，最少一百八十五公分吧，她虽然身材魁梧了些，但还不至于到能背一个大男人的地步。

    “不然我不去……”

    龙姐又好气又好笑，忽然觉得这样的陆澈也挺可爱，大概是烧糊涂了，所以也不知道自己此刻有多么的幼稚。

    随后，龙姐真的背对他蹲下了身来，对他说道：“上来吧……”

    陆澈坐起身来，毫不客气的往龙姐的背上爬，最后找了个舒服的姿势，直接埋在龙姐的肩窝，昏昏沉沉的就睡了过去。

    龙姐才走几步就被压得没办法呼吸，可是，想到背上这个人，烧得这么严重，她又觉得心疼，再说，陆澈虽然是在折磨她，但是……即便是折磨，她也觉得有那么一丝丝苦涩的甜蜜。

    好在十分钟的路程后就有一家医院，龙姐将陆澈背了进去，放在了担架上，让医生赶快检查，不要耽误了转为了肺炎。

    在医院折腾了大约有四个小时，直到夜深人静的时候，陆澈才稍稍的清醒了一些，睁眼看着趴在床沿边的龙姐。

    恰巧护士在查房，见陆澈醒了笑道：“你们姐弟的感情真好，你姐姐可是把你直接背来医院的，真不容易。”

    陆澈回忆了一下自己的无理取闹，心里忽然衍生出一丝愧疚。

    自己为什么要欺负龙姐胖？

    或许是因为手麻，陆澈动了动手臂，可就因为他的这个举动，龙姐勉强的睁开了双眼，询问道：“你醒了？好点了吗？”

    “好多了。”陆澈有一丝尴尬，“那个，我并不是故意要让你被背我来的，我没想到，你动真格的。”

    “不过，你的力气真的很大……”

    龙姐听完这句话，气得心里很不好受，直接揪过陆澈的衣襟，差一点就要亲上去堵住他的嘴了。

    两人的眼睛都大大的瞪着，或许，连龙姐也不知道，她怎么忽然就克制不住，最后，两人分开，龙姐很不自然的说道：“你真的太吵了！”

    陆澈还是呆愣着……

    龙姐站起身来低吼：“看来你的病都好了，走，马上出院，我没开车，这次你背我回去。”

    “我背不起……”

    