
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    海瑞虽然是娱乐圈的顶尖，但是重心毕竟在演员还有歌手的身上，而星皇，虽然是所有模特向往的殿堂，但毕竟曾经封杀过她。

    所以，她一时之间，无从选择。

    唐宁听着这两个名字，无言的对着墨霆微笑。

    她没有给出一个明确的答案，也或许她心里早已有了自己的衡量标准。

    “看来，你都不想进入。”

    “不，是我现在没到非走那一步的地步。”唐宁安抚墨霆，“墨总，难道我是那种任由别人抢资源的小白兔？”

    “如果非到那一步呢？”墨霆追问。

    “真到那一步，我一定会给你答案。”唐宁的双眼澄明，非常认真的给了墨霆一个回应。

    “好，这是你说的。”

    其实，按照唐宁现在这个地位，她有什么资格去选择海瑞还有星皇？一个男演员就能威胁她的地位，让她的事业风雨飘摇，她拿什么让星皇又或者是海瑞的人信服？

    墨霆知道她要强，没再继续刚才的话题，只是心里万般的心疼，都不知道应该怎么宣泄。

    所以，墨霆直接揽着她的腰，忽然就吻她索要了一个深吻，尤其是在两人吻得难舍难分，回到卧室看到巨幅照片的时候，墨霆直接将唐宁摁在了那堵墙上，微微低头，看着她……

    “怎么了？”

    “就是……想让你知道，我很热。”

    那颗想保护你的心，很热！

    唐宁似乎真的听懂了，原本想要挣扎，但是，却被墨霆摁住了双手，高举过头，两人带着戒指的手指，在冰冷的墙面十指紧扣。

    唐宁的心跳很快，因为墨霆极少这样带着征服欲的看着她的眼睛，唐宁感觉到了掠夺还有渴望，然而，她并没有退缩，甚至是主动了偏头吻住墨霆的唇。

    但是只是蜻蜓点水，她又退开……

    “我们到底是结婚了，还是在热恋？”

    墨霆笑了笑，耳垂上的黑痣，在水晶灯的照耀下，犹如会发光。

    “喜欢？那就让你过一辈子的热恋期。”说完，墨霆的吻落下，像是在吻自己最珍贵的东西，那样小心翼翼。

    唐宁忍住狂跳的心脏，贴在墨霆的胸口上，尽力的感受他的体温，还有他的热度，因为她真的很喜欢很喜欢这个男人。

    真的……有点要命！

    ……

    深夜十一点，橙田娱乐总裁办公室的灯光，还亮得有些刺眼。

    斓兮还在疲惫的处理公事，可从家里赶来的安子皓，却叩响了斓兮的房门，当然，他是为了唐宁的事情而来。

    “斓兮，你这样对唐宁，全公司上下都知道了。”

    斓兮放下笔，抬起头来，看到安子皓，讽笑了一声：“我的决定，还轮不到你来质问。”

    安子皓俯身，将手掌撑在办公桌的边沿，居高临下的看着斓兮询问：“所以，你真的打算封杀唐宁？”

    “唐宁惹得事还小吗？”

    “可是唐宁已经解决了……”

    斓兮从办公椅上起身，绕过办公椅走到宽大的落地窗前，环抱着双臂，神情有些阴沉：“唐宁野心太大了……子皓。”

    “野心大不是很好吗？那说明她愿意去争取她想要的，你当初不也是抱着这样的目的才签下她的吗？现在你才来告诉我，你忌惮她野心大？”安子皓可笑的看着斓兮的背影。

    “唐宁到底妨碍了你什么？”

    “你以为她稀罕你总裁的位置？”

    “还是稀罕踩在你头上？”

    斓兮叹了口气，最终转过了头来，慎重且冷酷的回答安子皓：“事情我已经安排了，资源也已经分散了，你现在要我再还给唐宁？你觉得这可能吗？”

    安子皓沉默了大约有一分钟之久，最后，站直身躯，对着斓兮冷声的说道：“属于唐宁的东西，你一件都抢不走。”

    斓兮仰起下巴，心里觉得安子皓仿佛在说什么笑话。

    安子皓知道和斓兮再无什么可谈的，也笑了笑：“走着瞧……”说完，安子皓离开了斓兮的办公室，而斓兮的目光，带着非常深重的敌意。

    因为她现在脑子里只有一个念头，那就是把安子皓和唐宁分开，既然已经打算雪藏唐宁，那么她也不需要再用什么经纪人了。

    安子皓从斓兮的办公室出来以后，觉得难受，给唐宁打了一个电话：“我好像能为你做的太少了，我猜斓兮还有更过分的举动，你要多注意。”

    “我们之前的合约，有部分已经签订了……”

    “我试着去努力，只要对方的态度强硬，斓兮也不可能随便跟换模特。”

    “辛苦了。”唐宁安抚安子皓，“但是实在不行，不要和斓兮硬碰硬。”

    “我从最低谷爬起来，本来就什么都没有，不在乎失去什么，但是你……还要继续仰仗橙田。”

    “我们未必是输呢。”安子皓受了唐宁的鼓舞，忽然就拿出了勇气和信心，“我先和对方联系。”

    唐宁挂断电话，同样是看着窗外瞭望远方。

    斓兮……

    你快踩中我的线了！

    ……

    凌风的事情闹了两三天，但因为被工作室所出的新闻打脸以后，被经纪公司勒令不能再继续招惹唐宁，所以凌风就一直躲在家里，足不出户。

    虽然他心里千万个不服气。

    但是，毕竟他是一个经不起深挖的当红男明星，而他的父亲更是因为生意失利最近都没有时间管他，所以凌风的心情，就更加的郁闷。

    随之而来的，是LM方面宣布要公布之前广告拍摄的花絮。

    也就是唐宁和那个神秘演员的拍摄片段。

    凌风坐在电视机前喝着红酒摇晃着双腿，他就不相信，还能有比他身材更好的男人。

    当然，凌风的粉丝，也疯狂的叫嚣，就想知道这位抢走了凌风资源的人，到底是何方神圣……

    “你就不能少喝一点酒吗？还嫌最近被扒得还不够多？”经纪人提醒凌风。

    “喂，LM已经公然挑衅到我头上了，我还不能喝一口酒？”凌风抢过酒瓶，指着电视开骂，“唐宁那个贱人，****，最好是早死早超生，什么广告花絮？挤走了我的位置，还敢这么嚣张。”

    