
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    墨霆一回来，唐宁就彻底的放下了自己的担心，两人久久的抱在一起，直到安子皓打来电话催促。

    “去吧，我梳洗一下，也要马上进公司。”墨霆柔声的说道。

    唐宁点点头，心里之前的担忧、害怕，全都一扫而空。在墨霆之前，她明明也和韩宇凡在一起几年，但是……她从未有过这样的感受，心脏像是和墨霆之间，牵着一条线，只要墨霆有事，她就会被扯得生疼。

    想到安子皓还等着，唐宁离开墨霆的怀抱出门。

    凯悦帝景的门口，安子皓坐在保姆车上等待唐宁，现在她是橙田娱乐的签约模特，所以，橙田也给了她应有的待遇还有尊重。

    安子皓见唐宁出现，马上护着唐宁上车，关上车门的那一刹那，安子皓忽然对着唐宁说道：“唐宁，你到底清不清楚你的目标是要成为首席超模呢？如果你深知这一点，应该是抓住最后的时机，马不停蹄的工作，而不是沉溺在儿女情长当中，你难道不明白，这是一颗定时炸弹？”

    “我不是要干涉你的私生活，我只是提醒你，如果你被发现……那么之前所做的一切，就都白费了……”

    唐宁明白安子皓的担忧，因为他自己就曾经经历过一次坠入地狱的滋味，但是，她不是云馨，而墨霆而不是安子皓。

    “国外有很多模特，结婚生子却还是在走秀。”

    “那要看你，藏着的那个男人，有多大的本事了……”安子皓直言不讳，“当然，你觉得没必要担心，那就当我什么都没说过。”

    唐宁闭着眼，像是在沉思，缓了好久，才认真的说道：“我是为了他，才这么拼了命的爬，你觉得，我会为了成为超模远离他？”

    “为了超模的位置，我可以放弃其他东西，唯独是他，绝无可能。”

    安子皓明白了唐宁的意思，忽然就想到了自己当时和云馨在一起的光景。他被杨婧和罗昊陷害，向媒体曝光了他和云馨的关系，而云馨却误会是他将两人的关系，交代了出去的……那场争吵，那场车祸……让他这辈子都难以忘却。

    气氛有些尴尬，而安子皓为了缓解气氛，顿时轻咳两声，转移话题：“等会我们要去见HerVision的杂志主编，我已经和对方口头约定好，让你上十月的杂志封面，这对你来说至关重要，因为你现在缺乏认可度，就是一线数量没上去，所以我们需要借助HerVision，站位一线的脚跟。”

    提到工作，唐宁点了点头：“我会高度配合。”

    “你现在要清楚的是，你在橙田有哪些竞争对手，杨婧手下有两个，罗昊手中有三个，当然，真正能对你造成威胁的，他们两人一人占一个，但是你要知道，这两个人，抢资源的手段，通常是比较下作的……”

    “我见识过了……”唐宁轻笑道。

    “说不定，杨婧现在也在拿HerVision的资源。”

    安子皓只是这样猜测，但是，没想到会真的碰到这样的场面，当他们到达对方公司的时候，正好看到杨婧还有她手下的模特一起从大门出来。安子皓勾起一抹冷笑，让唐宁待在车上，自己下车，将杨婧拦住：“带模特来面试？”

    “我不需要面试，HerVision的主编，是我的好友，所以，就是来走个过场而已，怎么？你也来面试？可是……斓总并没有让你带任何的模特啊。”

    “看来，这些年，你自己也拓展了不少资源……”

    杨婧面色一僵，像是被戳到了痛楚。

    “靠着我上位，拿走我工作笔记，看来的确得心应手。”

    “我不知道你说什么。”说完，杨婧就要带着模特离开，但是，却被安子皓拽住了手臂。

    “人贱，自有天收。”

    杨婧眼神复杂的看了安子皓一眼，然后挣脱了他的拉扯，带着模特上车离开。

    随后，安子皓回到保姆车上，对着唐宁说道：“下车吧，我们一样要去面试，如果杨婧已经拿走了十一月的封面，那么……”

    “嗯？”

    “我们就不惜一切代价抢回来。”安子皓忽然一笑，“那两个贱人欠我的也太多了，所以，我拿点回来，也不过分。”

    唐宁没说话，只是看着杨婧开车跑车离去，如果她没有看错的话，杨婧后排坐的人，是蓝羽。

    这几天因为海瑞的新闻，蓝羽的热度被打压了下去，但是杨婧找蓝羽，有什么目的？

    “蓝羽在杨婧的车上。”

    安子皓抬头看了唐宁一眼，双眼同样的深沉：“我怀疑，按照杨婧的野心来说，她说不定想自立门户，现在把蓝羽拉入自己的阵营，以后，必定有用，毕竟，你的地位不停在上升，而蓝羽长得和你相似，还有翻盘的机会。”

    “蓝羽，该下地狱了。”

    唐宁看了安子皓一眼，并没有说话，两人一前一后的进入HerVision的办公楼，和主编的秘书预约。

    秘书上下的打量安子皓，随后对着安子皓说道：“抱歉，安先生，主编刚才有急事，已经飞往法国了。”

    “你们主编这样告诉你的？”

    秘书有点尴尬，但是，也没有否则。

    “那么在我们上来之前，你们主编是不是还接到了杨婧的电话？”

    秘书再次沉默，这就说明一件事，杨婧又在给他们设置障碍了，只是她没想到，这个电话，不止是拦住了安子皓，还拦住了唐宁。

    “走吧。”唐宁镇定自若，即便是被拒之门外，也不会表露出任何的一丝情绪。

    “或许，我真的脱离圈子太久了。”安子皓耸了耸肩。

    唐宁能够明白他的挫败，所以也没过多表示，只是询问安子皓：“如果我能争取到和对方谈话的机会，你有没有把握，能从杨婧的手里抢过资源？”

    “当然……”安子皓点了点头。

    唐宁颔首，然后指着一边的沙发说道：“那就坐在这里等吧，一会主编出来，发现你知道他没去法国，你觉得他会不会尴尬的给你一个机会？”

    安子皓骤然一笑，唐宁这种办法土是土点，倒是真能打对方脸。

    