
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “嗳，你们看了热门首页排行第一的那条录音了没有？”

    “又是什么八卦？”

    “还能有什么？原来昨天唐宁被黑得那么惨，居然是橙田娱乐的总裁找人做的，就因为唐宁不听她的话，天哪，她当自己是什么？当自己是主宰别人的神？”

    “又反转啦？”

    网友们纷纷去点开热搜第一的新闻来看，那是一段完整的录音，传言就是唐宁经纪人安子皓和橙田娱乐总裁斓兮的声音，有许多人见过他们，所以声音就是属于他们两人，鉴定无误。

    而录音的内容，居然就是安子皓质问斓兮已经将唐宁黑成碳了，为什么还不满足，而斓兮居然嚣张的说，是因为唐宁不听话，才引起了她的打击报复，连自己家的模特，毁灭起来，都毫不手软。

    网友纷纷评论，娱乐圈真是一个深水池。

    看真相，永远都不要只看表面。

    随后，唐宁迅速的成为弱势一方，尤其是有同等遭遇的人，马上就在那条消息底下，发表了自己的境遇，以及支持唐宁的言论。

    “有钱是很了不起，但是，有钱毁灭别人的梦想，毁灭别人的人生，就是个彻头彻尾的垃圾。”

    “斓兮只是冰山一角，恕我直言，娱乐圈就是一条臭水沟，专容垃圾。”

    “其实，我想说是谁把这条信息挂出来的，真的，有点酷！”

    “其实唐宁之所以被这么黑，真的是因为她挡了太多人路了，真的太清流，这个圈子就喜欢同流合污，唐宁你这么清流下去，吃枣药丸！但我还是支持你，还有，这消息是你让人挂在头条的吗？如果是……”

    “请收下我的膝盖！”

    这还不到一天的时间，局面发生反转，当然，看客们似乎已经渐渐习惯了唐宁被黑的模式，对于最后被反转，他们不会表示过多的惊讶，但爆出来的内容，还是让看客们讨论得津津有味。

    而这一天，才刚入夜。斓兮的高级公寓中，只见她坐在柔软的沙发上，看着那条一直挂在头条的娱乐新闻，心里满满的愤怒。

    斓兮拿出手机，给罗昊打电话，让他马上找人处理，但是……罗昊却告诉她：“没用，我出钱撤榜单，对方马上以双倍的价格挂回去。”

    “查出这是谁做的了吗？”斓兮从沙发上站起身来，在客厅中来回踱步，“录音肯定是安子皓给的，但是……这个有权有势的背景是谁？安子皓联系了谁？”

    “查不到……有可能是安子皓自己，也有可能是他和唐宁，还有可能……是安子皓找了对手。”

    “你不是说万无一失吗？你不是说，这次让唐宁身败名裂吗？最后被吊打的是谁？是我！你知道橙田高层看到这些东西时，我有多么的难堪吗？我恨不得找个地洞钻进去。”斓兮愤恨的说道，更因为情绪激动，引起了胃疼，瞬间就跪在了地上。

    “安子皓毕竟在圈子里那么多年，就算要拉人脉不像从前那么容易，但是，要找你的敌人却轻而易举。所以，斓总……解除安子皓唐宁经纪人的职务刻不容缓。”罗昊首先想到的，就是要拆开唐宁和安子皓。

    但是他们从来没想过，其实……

    一直在背后把他们当做猴耍的人，是墨霆！

    从来都是墨霆！

    “反正，你不是打算去别的公司挖角吗？按照安子皓的能力，做这种事，更能发挥他的用处。我们必须要让唐宁孤立无援，才能继续进行下一步。”

    才出手就被吊打，还要下一步？

    斓兮跪趴在沙发上，大口大口的喘息：“你先想办法把头条给撤了，再给安子皓打电话，给唐宁换一个经纪人过去……”

    “我知道应该怎么安排。”

    罗昊的心思的确是细，也沉得住气，但是……有些时候，有些事，不是他区区艺人总监可以随意改变的。

    就拿橙田的热搜来说，无论他怎么想办法，都不可能将对方撼动……

    ……

    英国伦敦，今晚，JK的秀，即将开场。

    唐宁这两天忙着彩排，忙着和JK的设计师见面，忙着掌握更多的自然资源，所以她真的没有注意到，晟京因为她又天翻地覆的闹了一回，关于斓兮和安子皓的录音，到现在都没有从首页撤下去。

    因此，橙田在诸多方面，尤其是名誉上，受到了很严重的伤害。

    不过这要怪谁呢？

    唐宁一有时间，必定是和墨霆通话，可是，墨霆并没有将这件有趣的事告诉唐宁。

    因为录音的曝光，所以斓兮之前请的那几个狗仔，只能全部撤走，但是这并不代表，唐宁就没有危机，别忘了，还有一个等着抓她把柄的华荣工作室记者。

    “紧张吗？深呼吸！”开秀前夕，龙姐给她扇风，询问唐宁是什么心情。

    唐宁看着杂乱的后台，面容依旧镇定：“有点不可置信。”

    这一次，没有人来抢她的压轴，没有人会和她撕逼，就是属于她一个人的T台，纯粹的，为了亚洲模特出彩争光的T台。

    “不相信斓兮没来捣乱吧？”龙姐笑都开怀，“她现在自顾不暇，哪有空理你。”

    “什么意思？”

    龙姐不说话，但是，却笑得一脸深意。当然，她也没告诉唐宁，有个人，就为了在她光芒四射的时候，见证她每一个美丽的镜头，又一次抛下工作，漂洋过海来看她，就在观众席……

    唐宁见龙姐不回答，也不多问，反正，迟早也会知道。

    “安子皓还在外面打电话啊，我去看看他，秀都快开始了……”

    龙姐怕唐宁追问，所以借故离开寻找安子皓，而这时候，安子皓的心情，是愤怒，并且极其复杂的……

    “让你离开唐宁，是公司的决定，只要你还是橙田娱乐的经纪人，你就必须要服从安排！”电话那头的罗昊，非常坚决的说道，“当然，你也可以离开橙田娱乐，但是唐宁还是橙田的模特，我们会有新的经纪人跟着她，就更用不上你了。”

    “多花点心思在培养新人上面，你拿得出手的模特，就不止华苑一个了，为什么一定要处处和唐宁作对？”安子皓实在是不能理解。

    斓兮……居然要解除他唐宁经纪人的职务？

    