
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁撑起身来，看着墨霆：“什么时候的事？”

    “龙姐告诉我，你走秀之前，她听到安子皓和橙田的人打电话。”墨霆从水中站起身来，套上宽大的浴袍，又将唐宁裹住，抱出浴室。

    唐宁坐在床上，心里忽然间，说不出是什么滋味。虽然和安子皓的相处并不久，但是，安子皓的确是为了她尽心尽力，除了墨霆，没有人比他更适合做她的经纪人。

    其实，她已经将安子皓当做朋友一般的对待，既然是朋友，只要被伤害，她心里都不好受。

    “在想什么？”

    “即使最后，子皓做不了我的经纪人，我也不想让他被斓兮这样对待，没有什么愤怒，能比得上被贱人欺压。”

    “而且，你认为斓兮，会这么轻易的让子皓离开？我不希望子皓从橙田走的时候，已经从金牌经纪人变成了废人。”

    唐宁绝对有理由相信，这种事，斓兮绝对做得出来。

    “他帮过我，所以，我绝对不可能让他落到如此结局！”

    但是，唐宁的心里也有数，既然斓兮已经提出了解除安子皓的经纪人职务，那么就意味着，不管她怎么挣扎，她都要失去安子皓这个经纪人了，或许……

    安子皓的心里，也很清楚。

    ……

    罗浮酒店内，安子皓将最近接到的邀约、正在进行的合同，以及已经完成的工作，分门别类，全都罗列得一清二楚，并且跟龙姐交代，唐宁现在处于什么阶段，应该避讳什么，还有人脉应该怎么用。

    龙姐趴在沙发上，听着这些，心里完全不是滋味。

    因为安子皓已经替唐宁规划好了后面的所有路线，按照这样的工作进度，要不了半年的时间，唐宁就可以跻身超模的位置。

    与星皇的模特并驾齐驱。

    “我说了这么多，你都有没有听到？”安子皓敲了龙姐的额头询问。

    龙姐抬头看着安子皓的双眼，从前没觉得这双眼睛这么好看，忽闪忽闪的，似乎会发光。

    “就一定要走？”

    “罗昊说的那一堆都是废话，但是……有一句是我没办法反驳的，那就是……我是橙田的经纪人，必须要服从斓兮的安排。”安子皓说这句话的时候，眼底闪过无奈还有痛心疾首……

    因为在云馨过世以后，安子皓就再也没有遇到能让他燃烧事业心的人了，他本想陪着唐宁走到最后，但是……看样子，是不太可能的事了。

    “你还没有把你要走的事情，告诉唐宁吧？”

    “新的经纪人，已经在路上了，等我和你交代完，就要返回晟京。”

    龙姐深吸口气，用力的拉扯沙发垂吊的流苏。因为斓兮这种方式，真的让人觉得犹如吞下了苍蝇那样恶心……

    “就不能不走吗？”

    其实龙姐真的能够看到自己和安子皓的差距。因为他可以把唐宁的所有邀约，所有合同处理的仅仅有条，各种饭桌，各种面试，各种语言，他都驾轻就熟，最重要的是，他是个好人。

    安子皓听了龙姐的话，忽然间，不知道该哭还是该笑：“好好照顾唐宁。”

    “你回橙田以后，斓总肯定会想办法收拾你。”

    “我没有什么好怕的。”安子皓说完，也从沙发上站起了身来，拿起了自己的外套还有行李箱，“这些东西，你处理不了的，就交给墨总。”

    龙姐真的很想拉住安子皓，但是……她不知道用什么立场，只能等安子皓出门以后，马上给唐宁打电话。

    “喂……龙姐？”

    “唐宁，子皓走了，现在去机场回晟京了。”龙姐在电话里焦急的解释。

    唐宁从床上坐起了身来，原本朦胧的双眼，忽然变得无比清亮。

    随后，她给安子皓打了一个电话，但是，安子皓并没有接。

    唐宁无奈，只能给安子皓发了一条信息：“你今天回晟京，我不反对，但是，如果让我知道，你被斓兮羞辱、折磨，我不会善罢甘休。”

    “还有，斓兮没有资格践踏你，没有人能。”

    安子皓看到短信，淡笑了一声，其实能看到唐宁这么说，他觉得能有唐宁这样的朋友，一切都值得了。

    其实……

    真的不舍。

    墨霆被唐宁细微的动作惊醒，坐起身来看着她发呆。知道她心情不好，起身给她准备了一杯温水。

    “霆……我见不得朋友受委屈。”

    墨霆盘腿坐在床上，伸手将她抱住，轻声的哄道：“又不是见不到了……”

    “但是斓兮肯定不会就这么算了。”

    听完这句话，墨霆扶住唐宁的肩膀，对她柔声的说道：“他想要什么，他自己清楚，即便是斓兮为难他，他做不了经纪人了，但是……他从前可是学编导的，而且有多部获奖作品，你觉得，他会没有出路？”

    “我只是痛恨斓兮的打压……”

    “不会有这种事发生。”墨霆说这句话的时候，黑曜石般的双眼，带着夫妻间的某种深意，这让唐宁立即就领会了他的意思。

    只要斓兮敢动安子皓，那么最后倒霉的，必定是斓兮。

    可是，虽然安子皓的事情可以有个完美的结局，但是，她又没有经纪人了。

    而且，她借助JK一战成名，现在正是名气上升的时候，工作又那么多……难道真的要用斓兮送来的新的经纪人？

    只怕斓兮送来的，都是为她唯命是从的垃圾……

    ……

    谁都没有办法阻止安子皓回到晟京，当他孤身一人进入橙田的时候，橙田的员工，全都对他指指点点，不为其他，就因为他和斓兮通话的录音，到现在，还挂在热搜的头条上。

    斓兮从她的办公椅转过身来，然后伸手就是一个巴掌，呼在安子皓的脸上。

    “知道我为什么打你吗？你知道你让橙田娱乐，遭受了多大的非议吗？”斓兮尖锐的询问安子皓。

    安子皓没有反驳，当然更不可能还手，他现在对斓兮，已经没什么情绪了，愤怒、憎恨，又或者是其他，都被压在了心底，他准备就此尘封。

    “我不管你怎么做，你去解释，否则，子皓，你别怪我对你做出更过分恶毒的事来。”

    “比如呢？”安子皓嘲讽的轻问。

    “让公司蒙受损失，那就是你的过错，你还想赔得倾家荡产再走吗？又或者……你想让我，曝光云馨成名前被包养的那些丑事？”

    