
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    斓兮极其嘲讽的看了唐宁一眼，甚至将交叠的双腿，轻佻的换了一换，仿佛在无声的反驳着，就凭你一个模特，能让我后悔？

    真不知道你哪里来的自信……

    李丹妮带着同样的轻嘲，而华苑则有些紧张的看着唐宁，在斓兮的面前，真的为她捏一把汗，仿佛在替她担心，以后，真的不打算在橙田混下去，不在圈子里混了吗？

    “那我就等着看，你怎么让我后悔，而且，原本你的资源我都给了丹妮和华苑，本来想补偿你的，看来现在也不需要了。”

    唐宁淡笑了一下，完全没有斓兮想象中受打击的模样，反而是镇定而又坦然：“那斓总，没什么事，我就先回家了。”

    “如果你想要留下来，听她们怎么接替你的工作，我也没意见。”斓兮将视线别向另一处，对她冷声的说道。

    唐宁并没有因为这句刺耳的话有任何不舒服的地方，只是在转身的时候饶有深意的看了斓兮一眼。

    至少，在签约的时候，她是带着希望要进入橙田的。

    至少……她曾经那么相信过斓兮。

    安子皓一直等在门口，见到唐宁出来，连忙凑上去询问：“都说什么了？”

    “那些乱七八糟的事，你不都打听清楚了么？”唐宁反问安子皓，因为她相信，安子皓肯定已经问过橙田的员工了。

    “斓兮对你真的这么过分？”

    “我恐怕还有更过分的在后面。”唐宁回答一句，话语虽然平静，但是，声音里还是有一丝苦涩。

    “我只是想要得到我应得的东西。”

    “我不偷不抢。”

    “我凭借自己的本事。”

    “但是为什么就这么难？”

    “也是……连亲密的未婚夫转身都可以是别人的，朋友变成天敌又有什么好奇怪的？”

    安子皓听完唐宁的话，完全无法反驳，因为他理解那种被朋友背叛的痛。

    “子皓，你可能要倒霉了，因为，我威胁斓兮了。”

    “你那不是威胁，你从来不说没把握的话，不做没把握的事。”安子皓坚定的看着唐宁，相信唐宁。

    被内部封杀？

    难道就不能冲出重围了？

    安子皓看着唐宁流畅且舒服的侧颜，完全不相信！

    只是为了让唐宁的心情更好一点，他联系了陆澈，转告了墨霆。

    而墨霆知道事情的原委以后，双眸的光犀利寒冽得叫人害怕，尤其是陆澈，他从未见过自己总裁露出过这样的神情……

    因为墨霆在遇到唐宁之前，从来不屑将橙田放在眼里，更不可能在乎这种对手的挑衅，但是现在斓兮在踩他心爱的人……

    在踩他的宝贝……

    他甚至想，他当初送唐宁去橙田的意思，是要给她一个完美的台阶，却没想到，原来自己将唐宁送入了炼狱。

    斓兮……

    但是按照唐宁的性格，如果她不是被伤到最彻底，就不会放弃任何一丝希望，如果斓兮真的能把唐宁送到他的身边，送到海瑞，他……

    倒是可以再忍耐几天。

    ……

    晚上七点，墨霆按时回家，看到唐宁斜躺在客厅的沙发上熟睡，他忍不住的脱下外套，披在唐宁的身上。也只有这时候的唐宁，才会让他看到娇弱的一面，看到需要人保护的一面。

    唐宁不是硬撑，因为她作为一个人，尤其是一个女人，她只是想要有一份满意的工作，一个美满的家庭。她不想不劳而获，她只想踏踏实实，但是，这一路上的历练，却沉重的像块铅铁。

    他心疼……

    或许是感受到了炙热的目光，唐宁缓缓的睁开双眼，迎上墨霆的眸子，她嫣然一笑：“回来了？”

    “都快被人掐了模特路，你还笑得出来？”

    “没有哦。”唐宁直起身来，一手勾住墨霆的脖子，一手指着自己的脑袋再道，“说不定明天就翻身了……霆……你对我要有充分的信心。”

    墨霆将她揉在怀里，用下巴贴着她的额头：“可是我担心，越来越担心，我现在没办法看着你被欺负，所以，在你允许的范围内，我就是你手中的刀刃，我就是你的利器。”

    有些人想利用你，你偏不让。

    有些人，你想让她利用你，她偏不用。

    “你以为我没有你在背后撑着，敢随便孤注一掷？”唐宁认真的说道，“就算我再独立，但是……你依旧是我唯一的靠山啊，因为我的幸福靠你。”

    墨霆的虚荣心得到了满足，终于抱着唐宁不再说话，安静的享受这一刻的静谧。

    斓兮想在背后动手脚？

    但是??

    一个拥有强大意志力的人，怎么可能被封杀？

    ……

    翌日清晨。

    凌风的粉丝叫嚣得很厉害，因为LM马上要放广告拍摄的花絮出来，她们就是想要知道，导演换掉凌风，到底找了一个什么样的男艺人，居然连凌风的摊子都敢接。

    “嗳，粉丝们还挺给力的。”凌风的经纪人，一边喝着咖啡，一边对着凌风说道。

    “都等着看是哪路神仙，准备给你出口气呢。”

    凌风收拾得一派整齐，因为马上要去公司谈新电影，只要一想到LM今天要放花絮，脸上的神情，就显得非常的不屑。

    “这种事，有什么值得关注的？让她们去掐，以前挺讨厌脑残粉的，现在觉得她们还是有点用处。”

    “你小心说话。”经纪人提醒他。

    “我有说错什么？那群傻子，我说什么都信，还眼巴巴的去找唐宁撕逼，切……”

    经纪人阻止不了凌风的口无遮拦，当然，他们现在要看的戏码，就是和唐宁拍摄广告的那个男人。

    就等着被尽情的嘲笑吧……

    同一时间，唐宁在海瑞总裁办公室，坐在沙发上看着LM的动态，事实上，她心里有些紧张，第一是因为这是她和墨霆第一次曝光在大众视线内，要放给全国人民都看到，第二就是，会有人认出墨霆来吗？

    几米开外的墨霆，正一本正经的坐在办公桌前翻阅文件，面上似乎完全不在意……

    十点半，约定的时间已经到了，而LM也很守信的在第一时间放出了花絮……

    