
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    甄曼妮以为，按照墨霆的脾气，夏琳做了这样的事，不可能再留在海瑞，但是，最后夏琳却失魂落魄的回到了她的身边！

    “你怎么还在这？”

    夏琳有些怯弱的看着甄曼妮，往日那想牵着甄曼妮鼻子走的强势模样，荡然无存，只剩下一个怜楚的姿态，眼眶里满是泪花。

    “墨总不让我离开呀！”夏琳哽咽的说道，“让我汲取教训，让我继续做你的经纪人。”

    甄曼妮的脸色，忽然就变了……

    她之所以会容忍夏琳这样捅她的刀子，之所以会让夏琳去找墨霆，就是想要让墨霆亲自看看，她的经纪人是什么样子，这样，她就有可能成为墨霆手下的模特。

    但是……墨霆居然把夏琳给放了回来？

    看似是做了一个人情，让她能够折磨夏琳，事实上，却在变相的警告她。

    歪门邪道的心思，不能乱动。

    为什么唐宁要什么都有，可是别人，就这么难呢？

    这个唐宁，到底有什么特殊的魅力？

    ……

    虽然海瑞的员工，不会随便乱传八卦，但是，唐宁还是从霍菁菁的口中，知道了今天发生在海瑞的一切。

    她早就预想到了甄曼妮会跑去为难墨霆，只可惜，甄曼妮和她的经纪人，都高看了自己。

    同时，她也听说，墨霆将夏琳送回了甄曼妮的身边，但这很明显不符合墨霆的行事作风。

    晚上七点，墨霆推开家门，见到唐宁穿着白色的高领毛衣，站在流理台前做饭，他的担心，相对要少了许多。

    因为冬天了……毕竟穿着厚实的衣服，能避免被烫伤。

    唐宁感受到墨霆用力的双手，所以她笑着惊呼：“别抱太紧，小心炸油！”

    “就想这么抱着你。”墨霆将下巴放在唐宁的后劲吸取她特有的香气。

    唐宁关上炉火，转身勾着墨霆的脖子，询问他：“为什么又把夏琳送回去了？这种碍人眼的东西，你一贯不留的。”

    “她今天说错了话，所以……她要接受最高惩罚。”

    “甄曼妮不会放过她的……你太狠了。”

    墨霆搂紧唐宁的腰，居高临下的看着她回答：“墨太太，你似乎对我的处理方式很有意见？”

    唐宁轻笑一声，偏头在墨霆的唇上一吻，算是安抚男人：“你开心就好。”

    墨霆满意的放开娇妻，回到书房处理公务，可是，唐宁却直接笑出了声，不为别的……

    夏琳问方煜打听过唐宁和墨霆的关系，因为她之所以会回到甄曼妮的身边，就因为说了唐宁手段狠辣。

    “说了你一句坏话，就要被这样恶整，以后，我们也得小心一点。”

    这是方煜的原话。

    不过，墨霆并没有拿回家表现，其实，唐宁完全能明白墨霆的那种感受，因为如果遇到一样的问题，同一件事，有人对墨霆说三道四，她恐怕比墨霆还要激动。

    “不过，唐宁，总裁对你的好，是毫无遮掩的，这样一定会给你带来麻烦，你自己要多多注意。”

    “我明白。”唐宁轻笑一声。

    放下电话以后，唐宁还在想，她不知道有多稀罕墨霆这样对她好。

    做好晚饭以后，唐宁将食物拿进了书房，见墨霆还在忙碌，她直接趴在他的背上。

    “怎么了？”墨霆头也不抬的询问她，虽然在思考工作，可是心却无时无刻不是被唐宁牵动。

    “在想你现在就对我这么好，几年以后呢？几十年以后呢？爱会不会消失殆尽啊？”唐宁忽然很感叹，“这样美好的感情，如果经理一场背叛，大概……会要人命吧？”

    墨霆听完她的感叹，伸手将她拽入了自己的怀中，抱着她一起批阅文件：“我给不了你答案。”

    “那就吃饭吧……”说完，唐宁欲起身，但是，却被墨霆直接摁在地上。

    唐宁惊讶的瞪大双眼，发现这男人最近会玩的招数，真的越来越多了。

    “我没办法告诉我，我有多喜欢你……”

    “如果非要找一种表达方式，我把心挖出来，你要吗？”

    唐宁静静的躺在墨霆的身下，眼泪忽然就从眼眶溢了出来，从眼角滑落，正因为这样，唐宁才更有勇气，回应墨霆：“我可以为你做任何事，哪怕给命……”

    紧接着……疯狂的吻落了下来，没有任何的征兆。

    当别人都在凑合过生活的时候，他们的相处方式，是比谁更爱谁。

    书房……

    经过一场狂风暴雨的情事之后，文件资料全都被两人压皱了，唐宁靠在墨霆的身上平息，看到地上的狼藉，忍不住的问他：“明天不是要开会？资料怎么办？”

    墨霆一手环着唐宁，一手拿着文件：“这是和山影的影视合约。”

    “不过……能偶尔和你这样恩爱一次，压了合约，也值得！”

    唐宁耳根红了，两人回到卧室洗漱，吃饭以后，重新收拾书房。随后，气氛恢复温馨，墨霆重新看他的合约，唐宁靠在墨霆的肩上翻阅时尚杂志。

    “年底了，颁奖礼有点多，海瑞下周一有一个party，虽然是为获奖的演员庆祝，但是加上海瑞二十周年庆，你也要出席。”

    “唔……人会很多？”唐宁问着，就往墨霆的腿上趴去。

    “大约，有点多。”

    “那……你那天是以我经纪人的身份出席呢，还是以海瑞总裁的身份出席呢？”唐宁喃喃的问道。

    “到时候，你就知道了。”说完，墨霆静了片刻，知道唐宁并不喜欢那样的场合，所以又道，“如果你不喜欢，到时候可以提前走。”

    “我没有不喜欢。”唐宁闭着眼回答，“因为这是你的王国……”

    说喜不喜欢的，其实已经没有意义了。

    “我爱的是你，跟你所处的位置没关系，更何况，我也喜欢你站在最耀眼的地方。”

    墨霆能够听得出来，唐宁说这番话的时候，语气里满是崇拜还有依赖。

    这是这个男人，存在意义最好的证明！

    当然，虽然他们两人是宴会的看点，别忘记了，唐宁和甄曼妮之间的竞争，也同样的引人注意。

    而这次宴会，她们会同台！

    