
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁重伤！

    媒体收到消息以后，在深夜赶到医院。

    墨霆听从医嘱，让唐宁坐在轮椅上离开，媒体拍到照片才知道，唐宁在颁奖礼上真的全程都在忍耐。

    除了拍照以外，媒体完全不敢靠近墨霆，更别说是受他保护的唐宁。

    待到两人都进入保姆车以后，陆澈才对媒体说道：“感谢媒体的关注，不过，唐宁需要养伤。”

    记者多想再从几人的嘴里挖出一点劲爆的消息来，可是……

    墨霆让他们记住，他是唐宁的经纪人。

    所以，即便是媒体想要跟车，也因为墨霆之前的那句警告，却步了……

    既然什么都不能从当事人的嘴里挖到，那么久只剩下一种方式了，那就是挖坟！

    从皇冠之星的走秀开始，一桩一件，媒体都不遗余力，将唐宁和墨霆两人拼凑在一起，但是，那时候的信息，真的太零碎了。

    如果那时候唐宁就有了墨霆这么一个背景，她不可能还经历后面的大风大浪，所以，事实的存在，也给不了媒体多少信息。

    当然，前期无可挖的信息，但是，不代表后来也没有。

    比如，媒体已经将墨霆的背影，拿去和LM的广告男主进行各方面的对比，最后，所有人惊奇的发现，墨霆，有百分之九十的可能就是背影男神……

    在凌风事件的时候，帮助唐宁度过难关的男人。

    之后，唐宁上风采的专访，她回答问题的时候，分明说过，她已经结婚，并且嫁了圈子里最强大的男人！

    记者无从去查证这些信息到底是真是假，但是……

    关于唐宁和墨霆的各种资料整合，都在一夜之前，全都浮出了水面，然而，却没有人能说出一个准确的答案。

    而且，据知情人士爆料，墨霆曾经在众多的场合暗中帮助过唐宁。

    也有相关人士辟谣，墨霆完全是看中唐宁的专业。

    最让人觉得隐藏信息量的，还是墨霆和唐宁都住在凯悦帝景！

    一时之间，所有人都陷入了唐宁和墨霆关系的猜测中。

    有人觉得唐宁的事情没有想象中这么复杂，就是一路过关斩将得到了墨霆的青睐。

    也有人觉得墨霆和唐宁从一开始就认识，墨霆始终在背后出手相助，帮助唐宁得到了今天的地位。

    还有人认为唐宁就是利用了肮脏的肉体交易，爬到了今天的地位。

    但是无论是哪种说法，其实逻辑上都有说不通的地方，因为唐宁这一路走来，都在证明自己。

    由此，原本在媒体眼中很恬静与世无争的一个人，忽然之间，变得各种神秘，外界对于唐宁的好奇大于评价，因为她身上真的隐藏了太多的秘密……

    “这个结果，居然和总裁预想的一模一样，外界对唐宁的好奇，真的几近疯狂了。”方煜在看到外界反馈的数据之时，忍不住的轻叹一句。

    陆澈从方煜的手中拿过资料，看了一眼，点了点头：“不过我现在更好奇昨天让夫人在舞台上摔倒的那个元凶。”

    “你觉得她会不会主动出来承认？”

    “她最好是主动出来承认，否则，这个后果谁都不好预料。”陆澈斜靠在办公桌上，很认真的回答方煜。

    方煜明白陆澈的意思，因为……

    墨霆对外真的雷厉风行，可是，也掩盖不了他宠妻如命的事实。

    “话说，看了总裁夫妇两人的感情，你都不想谈恋爱？”方煜坐在办公椅上翘着双腿询问陆澈，“就没有你看得上的？”

    陆澈转过身，看着正前方，凝视前方的壁画。

    “这反映，分明就是有了么。”

    “我不知道。”陆澈摇了摇头，“我不知道什么样才叫喜欢。”

    “兄弟，就你这情商，是怎么活到现在的？”方煜很不能理解，站起身来，走到陆澈的旁边，再问道，“你这样说，就是有对象，只是……不确定了是不是？”

    “嗯。”陆澈低头嗯了一声，“其实，我对女人，真的不太感冒，觉得都太麻烦，即使是夫人那种聪明的类型，我还是觉得会很累，看总裁就知道。”

    “可是有一个人，我……总是不自觉的，对别人都亮红灯，唯独对她开绿灯，我有时候想，是不是因为她也对我很好的缘故。”

    方煜仔细的观察陆澈，尤其是他的眼睛，发现他是真的迷茫，这才噗嗤一声笑了：“那你喜欢那样的相处吗？”

    陆澈顿了顿，点了点头：“没有那么反感，觉得挺舒服。”

    “那不就行了，继续这样相处下去。”方煜鼓励道。

    要是就这样跟陆澈说什么喜不喜欢的问题，估计直接把他吓退了。

    情商低的人，可经不起惊吓。

    既然对方也对他好，说明对方也是有这个意思的，那就让这个木讷的呆子多享受一下暧昧的感觉吧，这种唤醒心脏的美好，可不是每个人都能体会到的。

    陆澈安静了片刻，点了点头：“那我先走了……”

    “赶紧走，你以为我很闲？”方煜嫌弃的推搡了他一把。

    陆澈虽然走出了方煜的办公室，但是……脑子里却还想着方煜刚才问的那个问题，其实，父母有催婚，但是一直以来，他都觉得女人太麻烦。

    或许是因为心里真的有想到这个人发生了心电感应，龙姐的电话居然就在这个时候打了过来，陆澈皱了皱眉，但还是按下了通话键：“什么事？”

    “哈哈，我得到不少小道消息，秦语吓得不敢出门……现在正纠结要不要出来承认呢。”

    “你打电话来，就是想和我说这件事？”

    龙姐愣了一下，发现陆澈的口气有些不对劲，于是道：“你在忙？还是因为烦？那个，我们平时不也这样吗？”

    陆澈不说话……

    “如果你觉得不方便，那我以后不跟你说这些，主要是，我也没有别人可说……”说完，龙姐就要挂断电话，但是陆澈却忽然开口。

    “没有不方便。”

    “嗯？”龙姐忽然飘飘然了。

    “我说没有不方便，你想打就打。”陆澈重复自己的话。

    龙姐心里其实已经乐开花了，只要能证明她在他心里有那么一丝的特别，她就很满足了。

    