
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那我只能勉为其难的继续做你第四个男人，第五个男人了。”墨霆轻揉着唐宁的头发，在她额头处，印一个轻吻，“其他的你什么都不要管，只需要用最好的状态，，的高定……”

    “你好像总是对我这么有信心，还有，照片的事，会不会被二叔看到？他会不会对我有想法？”唐宁很在意墨霆家人看她的目光。

    “二叔只会怪我，没把你照顾好。”

    唐宁紧紧的依偎着墨霆，因为这是她一生的依靠，她最信任最崇拜最珍惜的丈夫。

    “放心吧，有你陪着我南征北战，我只会变得更强！”唐宁坚定的说道。

    “你在晟京的地位，已经相对稳固。如果可以的话，你现在可以多花一点时间，在和粉丝互动上。这次照片曝光，粉丝很担心，等一会，我们不走VIP，走普通通道，让粉丝知道，你目前的状态很好。”

    “我一直觉得我亏欠最多的就是我的粉丝，这一路征战，虽然我竭尽全力，但是，没有她们的扶持，也不会有现在的我。”唐宁认同的点头，“谢老公，我都听你的安排。”

    “我现在是你的经纪人，你的老公晚上八点才上线。”

    唐宁噗嗤一声，轻笑了出来。

    随后，他们两人果然没走VIP，唐宁和墨霆都戴着墨镜，虽然只是走到这么短短的两百米距离，但是，还是有无数的粉丝发现了两人，围观的、拍照的、握手的、要签名的，全都围了上来。

    当然，因为有墨霆在，他们不敢太放肆，但是，唐宁却见一个就签一个，尽量把所有人的心愿都满足。

    “唐宁，接吻照真的是你吗？那个男人是谁啊？”

    “唐宁……你真的有三个男人？”

    唐宁听着粉丝的提问，忍不住的边走边回头：“三个男人？那你要问我身边这位答不答应。”

    粉丝看了墨霆一眼，顿时缩了缩脖子，也不好意思的笑了：“我觉得这都是无稽之谈，毕竟，你身边有墨总，就算是一百个男人，也比不上这一个。”

    “有眼光！”唐宁赞叹了三个字，随后，就被墨霆摁着脑袋，进入验票口。

    许多粉丝都拍到了这有爱的一幕，也觉得今天接触到的唐宁，和平时看到的冷清唐宁，有些变化。

    她走路还是极快，她还是戴着墨镜，但是，她也有笑容和煦的时候，她也不完全是冷冷清清，难道，这些变化，都是墨霆带给她的吗？

    “观众朋友们，大家好，欢迎回到娱乐全接触，要论当下最红的模特，那就不得不提海瑞旗下模特唐宁莫属，标准的大长腿，还有那专业到令人眼红的猫步，只要一出场，那必定是万众瞩目啊。”

    “不过，近日有人爆出了唐宁和男人接吻的照片，并暗指唐宁其实不止一个男人。小编表示，唐宁现在混得风生水起，可都是依靠自己一步一个脚印打拼出来的，这么努力的妹子，怎么就有人忍心黑呢？”

    “而今天，也有围观群众撞见唐宁乘坐法国的航班出行，传言，的邀约！天哪，这件事是模特圈的大事件啊！”

    “而且，唐宁全程轻松，完全没受照片风波的影响，可见，有实力的人，永远都不会因为别人的愤怒，而阻止自己前进的脚步……”

    现在的唐宁，已经是每日娱乐新闻的常客了，当然，这么轰动的去了法国，那不就是给艰难查行程的人，提了一个醒吗？不管是权烨，还是华荣工作室的林主编，两人也同时订了去法国的机票，准备凑一凑唐宁的热闹。

    权烨不止是要去唐宁的面前晃，更重要的是，他还找了图片处理高手，把自己的照片和墨霆的身体，完全替换掉，然后再把照片传播了出去。

    看墨霆重视唐宁的程度，只要伤到了唐宁，那么就等于伤到了墨霆。

    他既然什么都不如墨霆，那就只能来玩玩唐宁了，看看到时候，还会有几个人会相信唐宁。

    只是，墨霆既然让走普通通道，那么，他会没想过会引发什么样的后果？

    ……

    夜晚，方煜有些不放心霍菁菁和方悦相处，所以就把剩余的工作带回家了。

    钥匙轻轻的带动了房门，随后，方煜就看到了一大一小，睡在客厅的沙发上，而霍菁菁抱着方悦，两人关系非常的亲密。

    方煜心里有些触动，轻手轻脚的蹲在沙发面前看了两人好半天，最后发现两人都没盖被褥，他连忙去房间拿出绒毯，让两人睡得更加舒服。

    没有女人，会真心接纳别的女人生下的孩子吧？

    想到此，方煜站起身来，蹑手蹑脚的回到了自己的书房。

    霍菁菁其实早就醒了，感受到方煜注视两人的时候，她也非常的紧张，不过，她也能隐隐的听到，方煜的叹息之声。

    很快，进入后半夜。

    方煜一直看着电脑，现在，总算是轮到他给霍菁菁出气了。

    因为他每隔一个小时放一次关于IY的爆料，每当观众都以为，这已经是下限的时候，他还能拿出更让人震惊的东西。半夜三点，某主流社交网站，因为这件事，被网民逼瘫了服务器。

    “IY十大黑幕之一，“特殊”服务转型是否真的彻底？卧底大揭秘！”

    “IY十大黑幕之二，有模特曾因拒绝上台走秀，被抛尸深海。”

    “IY十大黑幕之三，警方数次传唤，却因其道上背景被平息。”

    ……

    一夜未眠，方煜翌日清晨，才回到卧室去休息，而霍菁菁从沙发上被手机铃声吵醒，来电显示经纪人。

    “菁菁，上网看新闻，都炸了！”

    霍菁菁挂断电话，马上进入主流社交网站，看到IY事件的最新进展，竟然是负责人被警方传唤。

    只是一夜之间……

    墨霆和方煜就这样毁了一个品牌？当然，说不上是品牌，就这样端了一个贼窝？要不要这么酷？

    和方煜以及唐宁不是朋友之前，她一直是独来独往，所以，她从未感受过男人的魅力，原来，和哭哭啼啼的女人，的确是有差别的。

    尤其是方煜，她似乎，在近距离的感受那份安全感。

    