
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁愣了一下，忽然之间，坦荡的回答：“因为一起工作结束。”

    对方笑了笑，忽然跳到了墨霆的面前，将笔记本递给他：“那可不可以也请墨总给我签个名？我好不容易才遇到一次。”

    墨霆看了小姑娘一眼，又看了唐宁一眼，而唐宁则朝他耸了耸肩，是你自己不要避开的，所以被要签名也是你活该。

    墨霆无奈的瞥过唐宁，接过了小姑娘递来的黑色签字笔，潇洒的签上了自己的名字，这才对唐宁说道：“现在可以走了吗？”

    唐宁笑着，这次谨慎了不少，将墨镜和口罩都戴着，直接上了飞机。

    “既然已经回国了，那就参加完SuperQueen的颁奖典礼再走，作为嘉宾出席。”

    SuperQueen，其实就是过去一年以来，模特排行榜的吸金指数，霍菁菁是名列前茅的，但是她现在这个状态，一个人去着实让人担心，所以……墨霆安排了唐宁出席。为了让她看到自己和前三的差距，也是为了给霍菁菁加油打气。

    而那天，他也会有所动作，借着SuperQueen的颁奖典礼，宣布正式成为唐宁的经纪人，以此将唐宁的地位，抬到一个空前的高度。

    “你决定就好。”唐宁完全信任墨霆，声音疲惫不堪。而墨霆抱着唐宁，低头亲吻她的额头，脑子里这一刻，什么都不愿意去多想，就只想把最好的东西，全都放在她的面前。

    因为霍菁菁的大热，媒体记者将视线都放在了海瑞即将召开的那场发布会上，鲜少有媒体注意到唐宁和墨霆已经回国。

    而回程的一路上，唐宁听到的全是：“别说什么霍菁菁可怜了，说不定她的赌瘾更大，只是隐藏得太好。”

    “真是看不出来，超模的生活糜烂成这样。”

    “还打过三次孩子，现在恐怕已经生不出来了吧？”

    “肯定还****，真是恶心……”

    唐宁听到这些话，忽然之间发出一声冷笑，因为想到了自己曾经无数次成为别人茶后饭余的议论点，她忽然觉得很可悲的是，所有人都以为他们光鲜亮丽，但是，却不知道这背后的辛酸和无奈。

    都说明星是最多人喜欢的……

    其实，明星有最多的敌人……

    坐在保姆车中，唐宁忽然伸手抱住墨霆的胳臂，因为只有墨霆在，她才会真正的安心。墨霆让唐宁枕在他的腿上，并用温暖的手掌，轻抚唐宁的墨发：“到家了，我叫你。”

    “不，霆，你处理海瑞的事吧。”

    “这种事，还不需要我出马。”墨霆冷声的说道，星皇的那点把戏，根本就入不了他的眼，“方煜可以全权处理。”

    “那，我想见见霍菁菁，女人之间，说些贴心话。”

    墨霆没有拒绝，只让陆澈从车库开出一辆不起眼的轿车，然后送唐宁去霍菁菁的公寓楼下。

    可是，霍菁菁的家门口，一直是狗仔围堵，霍菁菁没办法出门，而唐宁也没有办法进去，所以，唐宁给霍菁菁打了一个电话，不出片刻，精心伪装的霍菁菁，从特殊通道上了唐宁的车，陆澈一直带着两人到了安静的海边。

    霍菁菁脸上一直围着围巾，即便是无人的时候，她也没有揭开，唐宁或许猜到了什么，直接伸手解下围巾，却见霍菁菁的脸上，到处都是伤痕……乌青一片。

    “又被打了？”

    霍菁菁将围巾扔在沙滩上，从嘴里吐出一口鲜血：“我跟那个混蛋摊牌，结果，他恼羞成怒，想杀了我，我趁机跑了出来。”

    唐宁静静的看着她，不说话。

    霍菁菁斜靠在车头上，眼泪控制不住的往下掉：“他要我全部财产，不然就发我们的艳照，我真的想和他同归于尽，太累了，真的好累！”

    唐宁看着霍菁菁，非常认真的问道：“跟我说说，当初那个混蛋的情人怎么死的吧？”

    “被打死的，就死在大街上，他以为人是我找人做的。”

    “你之后没去找真相吗？”唐宁追问。

    “怎么没找？可是，也要有人信啊……”

    唐宁直接找到症结点，因为这点，可能是打击那个男人的关键：“把你现在掌握的证据，全都告诉我，然后派人去调查。”

    “菁菁，你对那个男人最好的报复，就是让他后悔，让他转身求你，但是……你却头也不回。”

    “你还是你，那个超级名模，这一次，不是没有翻盘的机会。”

    霍菁菁看着唐宁，忽然佩服她清晰的思路，尤其是听到她说让那个混蛋后悔，曾经有多少次午夜梦回，她都想掐死身边的这个男人，但是到最后，都狠不下心。

    这一次，她再也不会懦弱，闭了闭眼，直接跟唐宁说道：“好。”

    聊开以后，霍菁菁看着眼前的唐宁，忽然又哭又笑：“你是原本就这么冷静，还是……因为墨总的教导？”

    “他把我从地狱里拉了回来，他……给了我全新的生活。”

    “唐宁，你和墨总，要一直相爱下去，因为有时候，看别人恩爱，也是一种力量，觉得自己可以得到爱。”

    唐宁转身，和霍菁菁并排靠在一起：“我争取，腻死每个围观群众。”

    “回去吧，方煜安排了新闻发布会。”

    唐宁想了想，忽然对霍菁菁说道：“不去发布会，我们去医院……苦情牌，不是哭哭而已，而是要女性同胞看到真伤。”

    霍菁菁明白了唐宁的意思，赞同的点了点头，两个惺惺相惜的人，这一刻，不用对彼此说什么，已经算是朋友了吧……虽然，严格上说，算是难姐难妹。

    随后，唐宁回到凯悦帝景，不出片刻，娱乐新闻有了最新进展，发布会前夕，霍菁菁再添新伤，疑似被威胁闭嘴！

    而方煜也紧接着新闻的爆发，然后公布了整个事实的真相，是霍菁菁的亲笔日记。

    日记中以一个受伤多年女人的视觉，记述了长久以来，她受到的伤害还有压迫，而随着那日记的公开，引起了众多人的共鸣，尤其是女性，一读那日记就潸然泪下……

    而导火线，是看到了霍菁菁受到了重伤……

    女性同胞立即就爆发了惊人的战斗力，很快，舆论就开始倒戈……

    