
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洗完澡，龙姐有些紧张的躺在床上查询怎么养狗，而躺在她身侧的陆澈，则顶着湿漉漉的头发，抱着电脑处理公务。

    龙姐凑近一看，全是关于星皇的各种报表。

    陆澈转头看她一眼，询问道：“看得懂？”

    龙姐摇了摇头：“boss接手星皇，会改变星皇的运作模式吗？”

    “星皇并不会并入海瑞旗下，因为星皇是用总裁的个人资产买的，而且，星皇内部还没来得及动作权老就出事了，所以星皇目前不需要太大的变动。”

    “那boss以后不是更累了？”

    “大约吧。”陆澈点了点头，说完以后，关上了电脑，并且拿起一旁的毛巾拭擦自己的头发。

    龙姐的心跳忽然就快了几拍，因为陆澈已经做完工作了，难道，一会他们真的要盖着被子纯聊天？那也太单纯了，好像有点浪费机会……

    可是，就这么和男人睡了，她又有点不甘心……

    吹完头发回到卧室的陆澈，见龙姐紧张，直接关上床头灯。

    龙姐忽然就松了口气，不过，却被陆澈笑了：“暗恋我的时候，不是抓住机会，就要靠近我吗？现在我没吸引力了？”

    龙姐合上电脑，有些羞涩的看了陆澈的身体一眼，伸手捂着眼睛：“你暗恋我的时候，还不是一样……”

    “所以我抓住机会就亲亲抱抱……”陆澈丢开抱枕，撑着身体就要躺下去，可见龙姐捂眼的姿势，留着那么大的缝隙，忍不住的轻嘲，“要看就大大方方的看！等星皇的事情，正式进入流程，我可能会睡在公司，你想看都看不到了……”

    听到陆澈说这种话，龙姐忽然倒下身来，趴在陆澈的身上：“那还是趁机多抱一下。”

    “别抱太紧，我会忍不住失控……”陆澈的声音，低哑了许多。

    “算了吧，对着我这样的身体。”

    陆澈的双眸，隐约的蒙上了一层暗色，随后，他直接翻身将龙姐压在身下。

    “喂……说好的……”

    “可我对你，的确没什么自制力。”说完，陆澈的吻就落了下来，并且一边吻，一边对着龙姐说道，“都三十岁的老姑娘了，你要把你的第一次，留到三十一岁去？”

    “我不要。”龙姐摇了摇头，被陆澈一吻，昏天暗地，连姓氏都忘了。

    “那我今晚就想要你，你又能如何呢？”

    龙姐的双眼骤然瞪大，忽然发现，前些天还对这方面处于小学生阶段的陆澈，忽然大学都要毕业了！

    “我……我……”

    “别紧张，大不了，明天就去登记。”

    “你就不怕后悔吗？”龙姐忽然就放松了，因为内心深处，自卑感依旧存在，但是陆澈，居然真的不嫌弃，“我们在一起的时间不长，也没有经历过太多的事情，如果以后，你遇到更好的，怎么办？”

    “你就是最好的。”

    “可……如果以后你爸妈不喜欢我怎么办？”龙姐最担心的，就是这件事。

    对于这点，陆澈表示很不能理解：“和你过一辈子的人是我，不是我爸妈。”

    龙姐一听，脸红着偏过头：“那……那你轻一点。”

    “我也是新手……”陆澈笑道。

    “那怎么办？”

    陆澈轻轻的撩开龙姐的睡袍，俯身很认真的对她说道：“明天，我们去登记，我等不下去，我想名正言顺的和你住在一起，对你做任何事情。”

    好在，他们都是小透明，不受这个圈子的干涉，即便是结婚登记，也不需要顾及媒体记者。

    龙姐被吻得差一点窒息，双手被陆澈直接高举过头，然后十指交握，但是，即便是已经赤诚相见，但他依旧没有进行到最后一步：“等登记完，我绝不放过你。”

    龙姐脸色绯红，窝在陆澈的怀里，忽然之间，觉得陆澈比谁都男人，毕竟这种时候，不是谁都能停得下来的……

    当然，她不知道，这个队伍里，还有一个墨霆。

    半夜，从外面带回来的大金毛忽然嚎叫起来，龙姐害怕吵醒陆澈，连忙从床上爬起来，开门和大金毛坐在一起，又从冰箱里拿出了一些罐头，开给狗吃。

    “嘘……小点声，别把他吵醒了。”

    其实，陆澈已经醒了，只是从背后看着龙姐，他忽然环着手臂笑了笑。

    傻瓜。

    ……

    天亮以后，华荣工作室。

    因为前些天的消耗太大，现在林冲正为了周转资金发愁。他可以继续扛下去，但是，他找来的这些员工呢？包括夏琳，和他当初承诺的，完全不是一个样子。

    “林主编，从我工作到现在，你还没有给我发过一分的工资，我孩子要出生了，等着用这笔钱呢。”

    “林主编，我虽然没孩子，但是，我自己也快揭不开锅了。”

    林冲看着手下的记者，最后，叹一口气，对着所有人说道：“给我一点时间，我一定发足你们的工资。”

    “那好吧，那我再等等……”

    小记者垂头丧气的离开了林主编的办公室，而林主编也在思索了半响以后，终于从身上拿出那个神秘男人的联系方式，并且拨通了他的电话：“我同意帮你做事……”

    对方一听，顿时一笑：“早这么爽快不就行了么？”

    “那我们见面再详谈吧。”

    “可以。”

    既然打算卖，林冲也没打算再藏着掖着，将自己收集的证据，全都拿了出来，准备交给对方，看看还能不能用在其他场合。

    不得不说，唐宁的运气，这一次是真好。

    可是以后，不见得每件事，都这么好运！

    ……

    另一方面，唐宁并不知道龙姐和陆澈跑去结婚登记的事，她只知道安心的准备Chanel的香水晚宴。

    墨霆这两天实在太忙，所以，她只是简单的提了一次晚宴的事，并不打算让墨霆分心。

    其实，她早在考虑，还是让别人来做她的经纪人，但是，墨霆直接打消了她的念头：“我绝不可能放心让别人带你。”

    唐宁无奈妥协：“那今天Chanel的晚宴，我自己去。”

    “有意外情况，随时给我打电话。”

    以唐宁现在地位，还有谁敢找她的麻烦，她是这样认为的，但真的到了晚宴现场……情况却和她想象的，截然不同。

    