
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    相较墨霆的神秘，权烨受采访的时间较多，但凡是路上遇到，而他的心情又或者是女伴的心情比较好的时候，他会恩赐一般，停下来接受记者的采访。

    比如此刻，他刚带着双胞胎模特出海归来，下游艇之后就遇到蹲点的记者，大冬天就只穿着单薄的泳裤，戴着kalikali的墨镜，左拥右抱，笑容隐隐有种雅痞的味道。

    “权总，权总，您一回到晟京就收获了众多的关注，和海瑞的墨总一同霸占了新闻头条，对此，你有什么看法？”

    “介意被PK吗？觉得自己和墨总有什么地方不同呢？”

    权烨停下脚步，低头从墨镜的缝隙中看人，然后笑了笑：“看法？荣幸？”

    “至于不同的地方……取向？”权烨轻笑了两声，然后搂着女模就离开了记者的视线，也就是从这一刻开始，外面开始传言，三十二岁的娱乐圈大佬，海瑞娱乐的总裁墨霆，其实好男色。

    自从墨霆接手海瑞以来，他一直神秘低调，从未传过任何的绯闻，别说是和女人了，就是和男人都没有过。

    而权烨二十七岁，女友的数量，大约与星皇的艺人人数都快对等了，所以，至今没有女友的墨霆，在外人的眼里看来，是非常奇怪的一件事。

    就算是最近有了唐宁，经过权烨的提醒，但也像是墨霆为了掩盖自己取向事实的障眼法。

    一时之间，墨霆是基佬的流言，到处疯传。因为害怕海瑞找麻烦，他们只能暗中传播。

    “嗳，你们听说了吗？海瑞总裁，墨霆原来是那个呢……真是不敢相信。”

    “应该是深柜，你们想，他从来不像一般男人，在外面露身体，哪怕是上半身，基佬好像就是因为特别在意别人的眼光，所以比正常人看上去更像正常人。”

    “那唐宁怎么办？”

    “CP粉想去死一死……”

    “我倒是觉得这个权烨挺嘴贱的，自己过得招摇，就一定要别人和他一样才算正常，娱乐圈就不能有低调的人？说不定墨总早已成家立业。”

    “那还和唐宁玩暧昧？”

    主流媒体不敢大肆的报道，只有些野网敢随便乱说。

    “唐宁，这个权烨也太嘴贱了吧？也不看看他那弱鸡身材和我们boss差了多少档次，居然敢乱黑！”龙姐看到新闻，义愤填膺的喊道，“真是有什么老板，就有什么样的公司。”

    唐宁转身看看紧闭房门的书房，其实，外面的人怎么黑她，她都无所谓，但是，现在这些人议论是墨霆。

    虽然海瑞做了公关，但是，墨霆是基佬的这件事，却还是会被外界的人抓来诟病。

    可是如果由唐宁出面去回应，也不在一个档次，似乎没什么说服力。

    “boss怎么说？”

    “他没什么反应。”唐宁回答龙姐，这是两个公司老总之间的对决，旁人不太能插得进去。

    “那就这么任由权烨黑？想个办法教训一下那个种马啊……”

    唐宁低头沉思了一会，从沙发上起身走向了书房，见自家老公正在处理公务，她直径走了过去，在他身边坐下，陪他把所有的文件全部签完。

    “怎么了？”

    “网上的新闻，我都看到了。”唐宁靠在墨霆的怀里说道，“说实话，我有点不舒服，这个权烨，想做拉你下神坛的事，但是我不想答应。”

    墨霆一手握着资料，一边抚摸唐宁的长发：“凭他那白斩鸡的身材？”

    “不回应吗？”

    “我已经给他父亲打过电话了，问他是不是教育出了问题，如果他不懂自己教，我就只能亲自动手，帮他教。”墨霆一目十行的看着合约，一边还要回答唐宁的问题。

    “你认识他父亲？”

    “海瑞和星皇，虽然是两家公司，平时也竞争激烈，但是，老一辈却是朋友。”

    “你居然告他状？”唐宁诧异了一下，当然，也没想到，海瑞和星皇原来还有渊源。

    “所以才收到了酒会的邀请。”墨霆放下资料，低头看着唐宁说道，“到时候，他父亲，还有二叔，都会出席，算是一个和解宴。”

    “二叔？”唐宁捕捉到了墨霆话语中的关键词，“我也要去？”

    “怕见到叔叔？”墨霆反问唐宁，发现她的确有些紧张之后，再缓缓的开口，“墨家现在知道我结婚的人还不多，所以，你就专心做我女伴。”

    “和解就算了？”唐宁可没想就这么简单的了断。

    墨霆知道唐宁平时不争不抢，自己时常被黑，几乎都不会放在心上。

    可是，他就这么被黑一次，唐宁就记在心里。

    “你都这么爱惜我的名誉，我会随便算了？”墨霆饶有深意的说道，眸间的光焰，既深沉又犀利。

    唐宁忍不住的轻笑，既然墨霆都说会反击了，那她也没有必要再担心了。

    “酒会是哪天？”

    “明天晚上七点。”

    “那我现在就去挑挑礼服。”

    说实话，虽然只是以墨霆女伴的身份，但是，毕竟要见的是墨霆的二叔，唐宁不想给对方留下不好的印象，所以墨霆一说时间，她就立即去了衣帽间，紧张的准备礼服。

    墨霆见到怀里空了，无奈的摇了摇头，忍不住的喃喃自语道：“平时明明是天不怕地不怕的……小女人，果然还是小女人。”

    龙姐在楼下坐得无聊，见唐宁在衣帽间挑选礼服，她忍不住的上前询问：“你这是做什么？又要参加什么活动？还是要去什么颁奖典礼？”

    “要见家长！”唐宁轻声的回答，“龙姐，我有点紧张。”

    其实龙姐能理解，因为唐宁的家庭关系比较复杂，在家人方面，她从来没有得到多少的好脸色，包括之前和韩宇凡的亲人接触，所以，她根本就不会真正的和家人相处。

    现在忽然要见墨家的人，她慌张一点，完全能够理解。

    “不用紧张……”

    “之前还不知道是谁，吓得挂了陆澈的电话。”

    “你和我比？你只要做你自己就好了，其他的交给boss啊！”龙姐翻了翻眼皮，“唐宁，拿出你T台上的自信，就当那是一次走秀。”

    