
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一次，唐宁和对方在专业上势均力敌，各有优势，但在成就上，真的差了对方狠狠的一大截。

    甄曼妮拿得出吊打唐宁的数据，也有自己的传奇时代，在这一点上，唐宁的劣势被凸显无疑。

    所以，甄曼妮对于唐宁，相较于国内T台来说，是最大的劲敌，恐怕在很长的一段时间，都追赶不上。

    不，或许在甄曼妮的心里，唐宁根本就算不上一个敌！

    ……

    龙姐看着网络上无聊的投票，有些兴奋的走到了唐宁的面前，对她说道：“你看过这个投票吗？关于要电臀还是要长腿。”

    唐宁刚好在看书，往电脑上瞥了一眼，发现自己的票数多了甄曼妮一倍，又收回了视线：“甄曼妮赢我的地方太多了，这个投票水分太重，要是让专家来评分，我肯定零票。”

    “你怎么这样说？”龙姐有些不高兴的收起了电脑，粉丝都在袒护唐宁呢，她自己到先灭起自己的威风来了。

    “没必要因为是竞争对手就诋毁别人，事实就是这样，就好比一个花瓶依靠人气拿到了最佳演技奖，你觉得你能认可你自己吗？”唐宁合上腿上的书，认真的告诉龙姐，“不妄自菲薄，但是也要看清真实，甄曼妮前途还不止这样，而我……”

    “你怎么了？”

    “我们出发点不同，去告诉粉丝群的人，请她们务必低调。我从前捧杀过墨雨柔，你希望我也被捧杀吗？”

    娱乐圈，不过是高踩低的循环游戏。今天你踩了别人，明天别人踩你。

    这个圈子最不缺少的就是才华和特长，总是天外有天，所以谁也做不了永远的第一。

    “你有必要把自己说的一无是处吗？”

    “你别告诉我，你没关注过甄曼妮这个人。”唐宁重新翻看书籍，将注意力投放到了其中。

    当然，龙姐听到提示以后，就抱着电脑蹲在了沙发边上，努力的了解甄曼妮是什么样的一个人，最后，她明白了唐宁的意思。

    唐宁一直奉行的是韬光养晦，稳定的情绪是击败敌人的关键。仿佛不管什么时候，她都能看清自己的位置，对敌人快速的做出各种判断。

    “不对啊，唐宁……刚才投票的人才一万不到，怎么忽然就蹦到十万了？而且评论还都是偏向你的……”龙姐连忙将刚才那条投票的信息，递给唐宁看，“该不会真被你说中了吧？我忽然闻到了阴谋的味道。”

    唐宁接过电脑一看……

    果然……

    此刻墨霆在公司，也在第一时间就知道了投票被水的事，所以他合上电脑以后，给唐宁打电话：“不要担心，我会处理好。”

    “我并不担心我自己。”唐宁低声的回答，“按照甄曼妮现在的地位，她大可随时走人，我只是怕你为难。你堂堂总裁，忽略了第一名却给第三名做经纪人，换做是我，我也不会理解。”

    “哦？”墨霆忽然轻笑了一声，带着怀疑的语调，追问唐宁，“那……你觉得她会出什么样的难题让我为难？”

    “比如……也给她做经纪人。”

    “墨太太，你这是吃醋？”墨霆一本正经的反问，然而双眸间的笑意却渐渐的浓厚，“你觉得，海瑞能捧她，就踩不了她吗？海瑞是不屑这么做，不过……那要看是什么人，这些年，耍手段的、走小道的、爬床的、受贿的，没有一个能从我手里过去。海瑞能把她捧到今天，也能让她没有明天。”

    墨霆说这番话的时候，坚定而不容怀疑。

    如果甄曼妮觉得自己的确是一盘菜，她大可以来试试后果如何。

    “可是她是你压制星皇的筹码……”

    “墨太太，海瑞能培养一个甄曼妮，也能培养第二个。”

    “所以，你现在把我当做甄曼妮在培养？”唐宁的语气，忽然有些不明。

    “我可没给甄曼妮当过经纪人……”

    唐宁在电话中笑了，虽然没有墨霆的安抚和拥抱，但是，她知道自己在墨霆的心里是独一无二的，那么这就够了。

    墨霆给唐宁打完电话，让陆澈联系媒体网站，马上删除投票信息，让水军没有可以涌入的地方。

    当然，陆澈的行动很快，对方删除也很迅速，所以，让正在不停刷新的夏琳，恨得咬牙切齿，这还是灌水十分钟不到的时间，墨霆直接连根拔除。

    夏琳当然不敢随便乱发第二条，因为要曝光很多信息，但是好在，她有截图，直接将刚才的截图递给甄曼妮看。

    “这是什么？”

    “网友的投票。”夏琳尽力的让自己保持自然，“刚才投票人数已经到十万了，但是现在，又被删除了……”

    甄曼妮看着网友的评论，手指都在发抖。

    “唐宁粉丝已经公然这么踩你了，你还要忍吗？”夏琳从甄曼妮的手中拿回手机，叹一口气，“我知道，你是因为顾忌墨总，但是，现在墨总也是站在唐宁那边的啊。”

    “那你想我怎么样？”

    “当然是证明你在海瑞的地位。”夏琳对甄曼妮说道，“墨总从前不过问艺人的事，那也就算了，但是现在，他竟然出来给旗下艺人做经纪人了，那……按照你的条件，配他那样的经纪人，这样才是最强的组合。”

    “像唐宁那种等级的，和霍菁菁用一个经纪人，不就合适了？”

    “你让我低三下四去求墨总当我的经纪人？”甄曼妮瞪着夏琳，觉得她想法实在是有些惊人。

    “你怎么会是低三下四？如果你不好开这个口，那……让我去试试墨总的口风，这样总行吧？”夏琳言语诱惑，直攻甄曼妮的内心，“到时候，如果他成了你的经纪人，那么，你们的距离，就更近了。”

    甄曼妮也并非不心动，而且，正如夏琳所说，墨霆从前不过问艺人的事，她的确是没有什么借口，但是，现在墨霆出山带人，她怎么样，也比唐宁要强吧？所以，她默认了让夏琳出马试探墨霆的决定。

    她什么都可以忍受，但是，地位被撼动，她不能忍受。

    而且，她也不想破坏海瑞这么多年来的团结。

    可是这个唐宁的出现，真的……

    让海瑞的天平，已经开始倾斜了！

    