
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    权父病重……进入医院之后确诊为胃癌。

    从病床上苏醒后，权父要做的第一件事，是让秘书约了律师，然后派人去海瑞邀请墨霆。

    星皇的人闻讯，纷纷到了医院，有让权父保重身体的，有让权父让出经营权的，这些人，其实一直野心勃勃。

    权父受了刺激，胃痛更加严重，秘书见罢，询问权父要不要联系权烨。

    权父虚弱的摆了摆手，在这一刻，他现在这副模样，完全不想让权烨看到。

    病房中，几个股东，在游说权父让出权家的股份，至少，比交给权烨要好。

    然而，权父却死死的扛着，一直没有说话，苍老的面容上，全是倔强还有悔恨。

    如果，他对权烨的教育，不是这么失败，如果……

    他能把更多的心思放在教育自己的孩子上面，是不是……今天就完全不一样了？

    “权董……为了大局着想，你还是点头答应吧，让出经营权，如果把星皇交给权烨，我们可不放心啊。”

    “我还没死呢。”权父沙哑的说道。

    “我们不是这个意思……”

    没出片刻，墨霆在保镖的保护下，进入病房，而星皇的股东见墨霆出现，不免带着防备的询问：“墨总，你怎么会出现在这里？”

    “是我请墨总来的……”权父示意秘书将他扶起身来，然后，让律师走到跟前。

    “星皇是我一手打下的江山，我的确不能交给我的儿子，因为他太不争气，但是，我也不会让给你们！”

    “为了守住星皇，我决定，将手中股份，全部卖于海瑞，让星皇成为海瑞的一部分。”

    没等墨霆坐下，权父就迫不及待的从律师的手中拿出了合约，递给墨霆：“我知道，只有你，能让星皇变得更强。所以墨霆，我愿意以市场最低的价格，将星皇的股份卖出，不知道，你有没有这个兴趣？”

    “我唯一的条件，就是……不要辞退星皇的任何一个人。”

    墨霆接过合约，随手翻看了几页，心里忽然之间，感受到权父对于星皇的执着，宁愿交给外人，也绝不留给自己人糟蹋。

    “你儿子呢？”

    “我没有对不起他，以后的路，要靠他自己去走了。”权父含着泪迹摇了摇头，因为他知道，星皇交给权烨，迟早有一天，也是墨霆的囊中之物。

    与其让星皇元气大伤，倒不如，他现在就交出来，至少这样，他能放心。

    “我是商人，这样的机会，我没有理由会拒绝。”墨霆回答权父道。

    “墨总，这不合适吧？”星皇的人，立即反对道。

    “我出钱，权老卖股份，哪里不合适？“墨霆直接出声反问，“还是说，你们都想要星皇的经营权？”

    “难道，我堂堂海瑞总裁，还统御不了你们星皇？”

    感受到墨霆的强势，这群老家伙这时候，反倒希望二世祖出来阻止，可是权烨这时候，还躲在游艇上，根本没有返回晟京的打算。

    “墨总，星皇以后，就交给你了。”

    “权老，只要你不会后悔。”

    权父只需要墨霆接手，不管墨霆是要继续维持模特公司，还是转型，他都知道，墨霆能让星皇变得更加辉煌，这一点他丝毫也不担心。

    “可惜了……我担心我儿子，可是，我终究管不了他一辈子。”

    墨霆听完这句话，久久不能言语，因为他已经结婚了，在一定程度上，能够体会到权父的心情，因为以后，他也会为人父。

    “权老，保重身体。”

    “星皇，就拜托你了。”

    权父郑重的对墨霆说道。

    所以，这一天内，娱乐圈发生了好几件大事。先是海瑞的连环公关，然后是墨霆公布恋情，紧接着……是有小道消息传出，海瑞即将收购星皇！

    海瑞收购星皇……

    星皇的员工忽然就变得动荡了起来，而权父也让秘书传达了自己的意思，那就是墨霆同意不动星皇内部结构，不裁一员！

    这样说起来，星皇真的要变成海瑞旗下了吗？

    二世祖权烨很快从朋友处得到了星皇的消息，马不停蹄的赶到了医院，那时候，海瑞和星皇的律师正在办理手续。

    权烨红着双眼直接扑了上去，但是却被墨霆的保镖拦住。

    “墨霆，你要报仇，冲着我来，你别动星皇，你不许动我父亲。”

    “如果你早这么懂事，星皇不至于要到我这个外人手里才能保全。”墨霆直接冷声的反击道，“这些年，你为星皇做过一丝贡献吗？”

    权烨粗重的呼吸，并且握紧了拳头。

    “从今天开始，你将再也不是星皇的继承人……”

    权烨不可置信的将目光放在权父的身上，然而，权父却脸色苍白的将签好字的合约递给墨霆：“墨霆，以后，真的拜托你了！”

    “爸，你就是宁愿把星皇给一个外人，也不愿意给我吗？”

    “星皇有那么多人要养活，不是你这种只知道吃喝玩乐的人，可以养活的。”权父生硬的说道，“所以，养不教，父之过，我现在正在遭受报应！”

    “我先走了，你们父子慢慢的叙旧。”墨霆拿到合约书，正准备离开，但是，却被权烨从裤兜中拿出了防身所用的军用匕首，直接朝着小腹刺去。

    所有人都愣住了……

    幸好，墨霆反应灵敏，及时躲开，所以，他的腰际只是受了一点皮外伤，虽然见血，但是并不严重。

    尖刺，墨霆的保镖，马上将权烨摁在地上：“老实点！”

    权父受了刺激，再一次痛得晕厥了过去，而权烨，则趴在地上愤怒的大喊：“有本事，你也杀了我。”

    “你太看得起你自己。”墨霆捂着左腹，在权烨的面前蹲了下来，然后说道，“失去了父亲和星皇的庇护，我看你以后，怎么在晟京活下去！”

    说完，墨霆站起了身来，而陆澈见墨霆捂着小腹，立即上前问道：“总裁？严不严重？要不要去医院看看？”

    “不要告诉唐宁……”

    陆澈有些尴尬，但……还是对着墨霆说道：“对不起啊，总裁，我已经给夫人打了电话，她现在已经在来的路上了。”

    “所以，你还是乖乖的去包扎一下吧……”

    