
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    临睡前，霍菁菁打电话过来问事情的真相，问她是不是惹到了那个二世祖。

    唐宁握着手机低笑：“谁让他是星皇的继承人？想怎么玩都可以，完全不用顾忌别人的感受。”

    “说到底，说到底还是因为墨总。”霍菁菁知道，墨霆在各种场合都没有给过权烨面子，现在也不过是对方的报复行为。

    “我和他之间，不用分得那么清楚。明天见一面吧？我去你家。”

    霍菁菁一听唐宁说要到她家去，顿时想到，她似乎还没跟唐宁说过她已经搬到了方煜的家里，之前想说的时候被墨霆接了电话，现在唐宁真的提到这个点上，她反而不知道该从何说起。

    “我正在收拾行李，家里很乱……时装周的面试，已经开始了……”

    “好，那再联系。”说完，唐宁就要挂电话，然而霍菁菁的电话里，却传来了男人说话的声音。

    “行李都收拾好了吗？”方煜大步的进入客房，看到霍菁菁的床上，一片狼藉。

    “我记得，你的经纪人和助理，都是女人，不是吗？菁菁……”

    霍菁菁瞪了方煜一眼，指了指自己手中的手机。方煜明白了过来，但是并没有噤声，因为他知道，霍菁菁只有唐宁一个朋友。

    所以，他从霍菁菁的手里拿过手机，直接说道：“唐宁，她在收拾行李，明天一早的飞机，还要休息。”

    唐宁听出了方煜的声音，心里大概也猜到了两人的关系。她当初那样撮合，两人都一副我们不会来电的姿态，现在她放弃了，这两人倒自己在一起了。

    爱情这种东西，有时候，还真是冷暖自知。

    “你在她家？”

    “她已经搬到我家了。”方煜解释道。

    “那你们早点休息。”唐宁没有过于打扰，只是真心的为霍菁菁感到开心，但是，方煜的孩子？

    “她还说了什么？”霍菁菁见方煜放下手机，缠着追问。

    方煜替她合上行李箱，这才转身暧昧的一笑：“她让我们……早点休息。”

    “其实，我正想跟你说，刚才，我把护肤品的水洒在床上了。”

    方煜放下霍菁菁的行李箱，看到床上的一滩水渍，拿起了霍菁菁的枕头，顺便抓起了霍菁菁的手腕：“今天晚上，睡我房间。”

    “离别前，给你当一次抱枕。”

    ……

    同一时间，唐宁放下手机，见墨霆还没有回卧室，她找去书房，坐在墨霆的身边。

    “怎么还没睡？”

    “菁菁似乎和方煜在一起了。”唐宁靠在墨霆的肩上，视线落在墨霆手中的文件上。

    “这不是你一直希望的吗？你要相信你自己的眼光。”

    “那你也别看了，明天不是还要参加超级IP的开机发布会吗？”唐宁拿走墨霆手中的文件，牵着他的手一起回到卧室……

    第二天。

    墨霆正在衣帽间更衣，陆澈打来电话，称权烨又开始兴风作浪，在个人的社交首页上，贴出了一首露骨的诗，表达了对男女鱼水之欢的美好赞叹。

    权烨没有指名对象，但是，这分明就是在和墨霆暗中抢人，因为墨霆昨天置顶了热度，也是在暗中示威的一种手段，权烨这么做，无非就是想暗示外界，他和唐宁之间，已经亲密到了某种程度。

    墨霆没有说话，穿上灰色格子西装外套，走出衣帽间，提醒正在准备早餐的唐宁：“今天没有工作，不用出门。”

    “你是想隐瞒那首诗的事情么？”唐宁小声的询问他。

    “我只是怕外面腥风血雨，你会被误伤。”

    唐宁将牛奶递给墨霆，点了点头：“我就在家里看戏。”

    “不要去看网络的评论。”

    “我几乎能想到那些人会说出什么样的话，看与不看，没多大的区别。”

    权烨这么做，算是强行的“脱”了她的衣服，即使以后这件事过去，也会留下污点，因为她不能否认，这个世界上，有很大部分人，其实不爱看真相。

    有风就跟。

    有逼就撕。

    其实，他们只是因为生活无聊，根本就不会在意你人品如何的高尚。

    “我会全权处理。”

    所以，连早饭都没吃，墨霆直接出门，上车以后，直接告诉陆澈：“去开机发布会现场。”

    随后，他拿出手机，直接给权父打了一个电话，语气很沉稳，完全没有一丝的焦躁：“要不，你儿子消失，要不然星皇消失。”

    权父也才刚知道混账儿子所做的可恶事，也知道这件事将墨霆得罪得不轻，所以，接到这个电话，他一点都不例外，墨霆在让他做选择。

    “墨总……”

    “如果他再出来多说一个字，那么就他和星皇都消失。”

    权父心里一惊，正要解释，但是，墨霆却已经挂了电话，并且拿出了电脑，马上在车上写好声明，发给方煜。

    “第一，警告星皇。”

    “第二，发声明。”

    “第三，下午三点召开记者会，放视频证据。”

    “第四，还是警告，但是这个警告，是警告外界，还有媒体的导向，今天之内，这些表面的工作要做好……”

    至于他该做的，一会，他自然会做。

    方煜不敢怠慢，直接让法务联系星皇，再不对权烨进行约束，海瑞就要采取强制手段。

    “海瑞出手了，已经给星皇下发了律师函。”

    “我觉得这个权烨，纯粹脑子有病，把所有人都当傻子吗？”

    “可是，明知道自己要被黑，还放出照片，难道不是真爱？”

    “我看啊，这就是海瑞和星皇在争夺一个女人而已，无聊。”

    “唐宁真的被不明真相的路人，骂得挺惨的，出来解释要被骂，不出来解释，还是要被骂，她还挺难做的。”

    “我还是坚持站唐墨CP，墨总可不是傻子，如果唐宁真的背叛他，他早就让唐宁滚蛋了，不可能到现在，还处处维护。”

    “墨总……你什么时候，站出来替唐宁发一次声啊……”

    粉丝的这个问题，其实也是龙姐想问的，尤其是权烨变本加厉之后，龙姐肺都气炸了，直接杀到了凯悦帝景。

    “唐宁……”

    “我知道你想说什么，不过，我相信墨霆。”唐宁捧着书回答，“我知道他想做什么，我比任何人，都知道他有多良苦用心。”

    因为墨霆被谁都清楚，这一次，需要他亲自开口。

    