
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “大家好，欢迎收看本周的超级访问，我是主持人林宁……”

    随着主持人的开场白在耳畔响起，正在后台做准备的唐宁，神态微微的有些紧张。今天，她身穿一条简洁的黑色A字裙，柔软的墨发扎成了蓬松的马尾，并且化了较为浓重的妆容，整个人因此看上去更漂亮了，也很有气色。

    因为腰伤的缘故，墨霆不准她穿高跟鞋，更不准她做高难度的动作，或者站立太久……

    唐宁为此有些无奈，昨天晚上不知道是谁，把她直接折磨得晕了过去呢。

    “让我们欢迎名模唐宁。”

    听到主持人的提示，唐宁正要上台，不过，墨霆却伸手揉了揉她的头发说道：“我就这样看着你，我哪也不去，不要紧张。”

    唐宁点头，其实……心里的想法是，墨霆不在，她反而没有这么紧张。

    随后，唐宁进入了演播厅，并且在主持人的邀请下，坐在了柔软的沙发上。

    简单的和观众问好以后，支持人就询问唐宁的伤情：“腰伤怎么样了？我先把这个问题问了，免得粉丝看到担心。”

    唐宁面向观众，微微侧身，笑着回答：“恢复得很好，除了一些激烈的运动以外，都没问题了。”

    主持人撑着下巴，上下的打量唐宁一眼：“但是你身材真的保持得很好呢，哪平时保持身材的秘诀是什么呢？”

    “健身加节食，这已经是最科学的方式了。”唐宁回答得一本正经。

    “好，既然唐宁的身体已经没问题了，那么我们就要开始今天的超级访问了，我们是一个很人性化的节目哦，绝对不会为难嘉宾的。”主持人朝着唐宁调皮的笑笑，“但是呢，我们每个环节中，都会插入三个比较辛辣的问题……唐宁可要做好接招的准备！”

    “做访问之前，先来一个吧，我们亮题板！”说完，主持人就从椅子旁边，拿出了早就准备好的小黑板，然后撕开了黑板上的第一个问题。

    而这个问题一出来，场内的粉丝，就已经嗨了起来。

    主持人也耸肩解释：“这可真不是我准备的，是从粉丝的提问中抽出来的哦，那就请唐宁回答，你认为怎么样的经纪人，是最完美经纪人？”

    唐宁有些为难，露出了一个很无奈的表情，随后还是很真诚的回答：“墨霆很完美。”

    “啊……”场内的粉丝尖叫声此起彼伏，她们还以为，唐宁要打打太极呢，结果，她就这么很直接的撒了一把狗粮，苏得粉丝们少女心纷纷爆棚。

    “嘘……”主持人很满意现场的气氛，这是她做超级访问这么多年，难得不用自己调动现场气氛的最好做的一期了，只要把唐宁和墨霆的点用好，她的收视率，会直接爆掉，“好，先给你们一颗小糖，现在我们开始正儿八经的访问。”

    “节目组在事先准备一些关键词，那么我们就从一些关键词，来解锁我们唐宁的内心，第一个词就是九年，你看到这个九年，有什么感触？”

    唐宁想了想，最终回答主持人：“死过一次，又活过来了。”

    “能具体解释一下吗？”

    “模特的生涯其实和演员一样都很短暂，而更可怕的是，大多数人看待模特这个职业，还带着有色眼镜，想到模特，通常会联系到嫩模、野模还有些X交易那些不光彩词汇。”

    “当然，这是一个大环境。就我个人而言，我所理解的模特，就是带领大家发现美，所以，入行这九年，起起伏伏有，什么样的状况都可能会遇到，但是，我始终认为，我在做一份关于美的工作，那我就坚持下去，哪怕九十年后，只要我还能站在T台上，我依旧会选择穿上好看的衣服……”

    “而我之所以死过一次，是因为我真的感受过低潮，当你说什么、做什么，都是错的时候，你会感受到，世界那么大，其实没有你的容身之地。……”

    “但是，还是得活下去啊……那就捡起你的梦，顽强的活下去。”

    主持人看了唐宁一眼，然后带动所有人给唐宁鼓掌：“唐宁你是一个很通透的人。”

    “我是。”

    “所以你被黑的时候，会是什么反应？愤怒还是焦躁？”

    “我……比较平静。”唐宁笑了一声，接着解释，“因为我知道，我活得很积极、很健康。那黑粉可能会被外界的因素被骗一时，但是，不会被骗一辈子，她们终有一天会发现我生活的心态，明白我要传达的东西，我觉得那就可以了。”

    “我也觉得你的心态很健康，所以……真的不用去在意那些恶意的攻击。”主持人点了点头，然后忽然就撕下了黑板上的第二题，让所有人都猝不及防，“哎哟，我最喜欢这种时候了，折磨嘉宾可爽了……来来来，回答第二个尖锐的问题，讲述一下你和墨霆的关系。”

    这次，粉丝不止是尖叫了，还捂着嘴夸张的尖叫。

    而网络上的粉丝，也纷纷在超级访问的官网下留言，直接夸节目组简直贴心，知道粉丝想知道什么，简直不能太赞。

    “我看到唐宁呆了！哈哈！”

    “坐等看唐宁怎么回答。”

    “哎哟我去，这是多少人看网络直播啊，简直把我卡飞……”

    “唐小宁，请一定如实啊，如实！”

    这次，唐宁也低头笑了好一会，无奈的表情，再一次悄悄的爬上她的脸颊：“为什么会有这么犀利的问题呢？”

    “再一次申明，这可不是我提出来的哦，是粉丝。”

    唐宁忍不住的笑着，然后恢复了一本正经的模样回答：“经纪人说，这个问题不作回答。”

    “经纪人哪有说？”主持人故意问道。

    然后，唐宁朝着后台的方向指了指，果然，墨霆做了一个双手交叉的姿势。

    主持人会意了，连忙圆场：“我都看到了，经纪人逆天的守候在后台，我有点不好下手，所以……你们还是自己去问唐宁的经纪人吧。”

    “天哪，在后台，能不能切一个墨boss的镜头！”

    “求经纪人上台！”

    “求同框！

    