
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    陆澈敌不过女友的软磨硬泡，去了八百年都没有去过的方煜公寓，不过，来开门的竟然是一个三四岁的小女孩，按照她的力气，当然是打不开的，所以，陆澈将诧异的目光，放在了小女孩身后的方煜身上。

    只见他脸色发白，额头上上尽是虚汗，很显然还病的不轻。

    陆澈有些看不明白眼前的情况，遂以问道：“你还好吧？这小孩是？”

    “我姐的孩子??”

    “你哪来的姐姐？”陆澈直接将他拆穿，“你姐姐的孩子会这么像你？”

    方煜笑了，没想到会撞破。

    “我女儿方悦！就是因为要照顾她，所以我还发着烧。”方煜将小女儿抱坐在沙发上，然后起身去厨房，给陆澈倒了一杯水，“照顾她的阿姨，也感冒了……”

    “你什么时候有女儿了？没听你说过！”

    “在这个圈子呆着，谁没有几个秘密？”方煜距离小女儿有些远，或许是害怕传染，“对了，你怎么会来？”

    陆澈仔细的打量方煜的公寓，因为这是龙姐的嘱咐，要看一个男人心里有没有谁，从他住的地方，一定能寻到蛛丝马迹。而眼下，方煜的公寓有些凌乱，主要是因为有方悦的存在，家里随处可见的都是孩子要用的东西。

    “为什么要去帮或霍菁菁受这个苦？你根本不用去站这五个小时的。”

    “既然都出手帮了，不如送佛送到西，那高官好面子，我站这五个小时，能让他出一口气，事情就顺利得多，值得就行。”方煜揉揉凌乱的头发说道，其实他生病的时候，头发凌乱、身体虚弱，倒是有一种别样的颓废美。

    “你对霍菁菁……？”

    “你开玩笑了吧？我女儿都有了……”方煜不可思议的大笑一声，“而且，我对霍菁菁，纯粹一种欣赏，你都想哪去了？”

    “那女儿的妈呢？”

    方煜噎住，顿时不说话了，双眸中充满了迷茫。

    陆澈也没追问，只将柔光放在兀自玩积木的方悦身上：“要不然，你女儿我带回家，你自己去医院看看？”

    “你会带孩子吗？”方煜揶揄道，“虽然我家布丁很乖，但是想带好也不是一件容易的事，哦，对了布丁是她的小名。”

    “你赶紧去医院吧，都这副模样了，你女儿还能抵抗你的病毒多久？”

    “那行吧……我写一些注意事项。”

    所以，从方煜家带回了方悦，就是陆澈最大的收获。

    当龙姐看到小女孩的那瞬间，心想，完了，女儿都有了，那方煜和霍菁菁，应该是不太可能了，然后，她就沉浸在逗小女娃的乐趣中了。

    唐宁很快就知道了方煜女儿的事，但还是把方煜为什么会生病，告诉了霍菁菁。

    霍菁菁最讨厌的就是欠别人人情，所以问陆澈要了方煜的公寓地址，抛开经纪人和助理，开车到了方煜的楼下。

    方煜看到伪装的霍菁菁出现在自家门口，忍不住的叹口气：“你现在是媒体追踪的焦点，姑奶奶，你让我休息一下吧！要是被记者拍到，就是顶着十张嘴都说不清！”

    “不用去医院，我等你退烧就走。”

    以霍菁菁照顾酒鬼的经验来说，要照顾一个病人，绰绰有余。

    随后，方煜就被霍菁菁推倒在沙发上，又用上了冰块，又吹起了凉风。

    方煜脑子清醒了一些，看着霍菁菁忙来忙去，忽然觉得自己的确是缺少一个女人，嘴里情不自禁的就溢出了两个字：“思若……”

    霍菁菁蹲在方煜身边，听到这两个字，发现方煜肯定是认错了人。

    这个思若，应该是孩子的母亲，霍菁菁想到。

    “我是霍菁菁……”

    方煜安静了片刻，用手臂遮住双眼，然后喃喃的道：“是啊，思若已经死了。”

    死了？

    不管怎么样，方煜的烧，总算是退了下去。霍菁菁看着他睡着时候的容颜，替他收拾了房间，这才离开方煜的公寓，但是这一幕，却还是被跟拍霍菁菁的狗仔完整的记录了下来……

    所以新闻进一步激化，就是霍菁菁以色交易，和海瑞艺人总监有不正当关系！

    方煜烧是退了，但是看到这条新闻，头更疼了。

    原本一条霍菁菁因为唐宁与甄曼妮决裂的新闻，一条霍菁菁唐宁教训甄曼妮粉丝的新闻，最终竟然转向了霍菁菁的私人问题，现在还把方煜给牵扯了进来。

    甄曼妮原以为，可以借着这次的事，好好的给唐宁一个下马威，但是被霍菁菁这样掺和进来，舆论的导向都不对了。

    海瑞放出演员的重磅消息，用于转移这次事件的注意力，而观众的视线，也被分散了不少。

    但即便是事件平息了下来，几人今后的命运，也会紧紧的纠葛在一起，根本逃不掉……

    因为海瑞的夜宴在即，唐宁和甄曼妮被重新提及起来，而墨霆作为经纪人和海瑞的总裁，不知道他究竟要站在那一边，更愿意维护谁。

    龙姐在为唐宁挑选礼服的时候，颇为担心：“唐宁，你说你要是和甄曼妮真的打起来，boss要帮谁？毕竟甄曼妮在海瑞的地位，也算是举足轻重，他要是稍微偏颇，肯定对海瑞的其他人，产生剧烈的冲击。”

    唐宁坐在梳妆台前，看着镜中的自己：“我也拿不准……但是我更希望，甄曼妮安守本分。”

    “我猜呢，boss还是会选你……”

    “有那么重要？”唐宁反问龙姐，“不管墨霆怎么处理这件事，我都支持他的决定！”

    “如果boss真的选甄曼妮，你的心里就不会有一丁点的难过？骗谁呢？”龙姐轻哼，“如果boss帮甄曼妮，那我就脱粉！”

    “谁稀罕你做粉丝吗？”

    “那我不管，大家可都想看你和甄曼妮同台，这种感觉，更甚于从前你对付墨雨柔的时候，甄曼妮是谁？是A类超模，对战她，可有意思多了。”龙姐将选好的礼服放在唐宁的面前，“你也不看看，最近甄曼妮为了挑事，在暗中找了你多少麻烦。”

    唐宁笑了笑没说话，但陆澈却在此刻打了电话过来，唐宁在龙姐诧异的目光中接通，却听到陆澈较为冰冷的语气：“霍菁菁又被打了，海瑞刚封锁了消息。”

    唐宁第一反应，又是那个人渣。

    但是紧接着，陆澈才解释：“被人追上门动手，现在还没什么眉目，但是初步怀疑，跟甄曼妮脱不了关系。”

    唐宁听完以后，神情有些凛：“她这份战书，下得有点狠。”

    