
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    权烨陷害唐宁！

    堂堂星皇继承人，权家大有前途的公子爷权烨居然去陷害一个模特，而这个模特居然还是一个女人！

    现在不止是外界，就连星皇内部的人，也在议论：“我真觉得好丢人，星皇的人都被二世祖给丢光了。”

    “我觉得男人不会这样欺负女人，只有女人才能为难女人，二世祖该不会真是人妖吧？”

    “董事长怎么会生出这样一个混蛋？要是我，早就一脚踹死了，以免他长大以后做出这种坑爹的事。”

    “现在只是陷害女人，以后还说不定要做出什么出格的事呢，这种二世祖，哪里管别人感受？”

    权父拿着文件进入星皇，听到员工的低语，涨红了脸色，直接踹开了办公室的房门。

    秘书大惊着跟在了他的身后，战战兢兢的询问他：“董事长，要去找权总吗？”

    权父深吸口气，忽然捂着胸口蹲下了身去，吓得秘书马上打了电话叫救护车。

    ……

    清白终于得到了证实，而唐宁早前在粉丝群中的那次现身，说的那句我和权总不熟，也被粉丝放到了网络之上。

    有路人很天真的问粉丝：“为什么唐宁早不出来解释？”

    “我们唐宁出来解释，你们信吗？”

    “大家同样是女人，可是为什么你们一见到那些帅哥男明星，就算杀人放火也找得到理由支持，而唐宁这样一个无辜的女模特，却要忍受来自女性同胞的恶意揣测还有辱骂？”

    对方被问住了，再也没有出来回答。

    “够了！我们真的受够了，唐宁这一路上，什么都被黑了，就差没给网友下跪了，以后，由我们保护她。”

    “对，以后，唐宁由我们守护，我们绝对不会再让唐宁受到任何伤害。”

    粉丝自发的组织了唐宁全球反黑团，很快就吸引了好几万粉丝的加入，她们因为有混圈的经历，所以分工合作，将反黑团队做成了一个系统。

    有人负责挂黑，有人负责收集资料，也有人整理唐宁出道以来获得的成就，总而言之，她们的成立，对唐宁来说，意义重大。

    因为唐宁能够切身的体会到，保护她的人，越来越多了。

    而同一时间，社交软件发生了另一件大事，那就是海瑞总裁墨霆，居然开通了个人的社交主页。

    一时之间，无数粉丝关注留言，截止晚上七点，粉丝已经越过数十万。

    这是一个非常骇人的数据，粉丝们最关注的，就是墨霆开通这个渠道的用意。

    然而，就在这天晚上的八点十九分，墨霆终于发出一张照片，也是海瑞夜宴那天的照片，是他背着唐宁离开的照片。

    照片中，唐宁安静的趴在墨霆的身上，双眸流光溢彩，而墨霆背着唐宁，偏头看着她，目光温柔如水。

    当然，他不止是放了照片，还有四个字：“她只有我。”

    非常简洁有力的四个字，就是对于权烨之前污蔑唐宁的一个回应，但是……

    却让整个娱乐圈都动荡了。

    “天呐，我不是做梦吧？不是吧？墨总居然出来公开了？”

    “啊啊啊啊！我好激动，激动死了，我又相信爱情了，好爱这一对啊。”

    “能让娱乐圈大佬做经纪人兼职暖床的，还能有谁？唐宁你牛逼！”

    “原来，这才是海瑞公关的最高标准啊……这是护妻狂魔上身了吗？”

    “忽然觉得二世祖好可笑。”

    “好奇怪，两人的社会地位差了那么远，但是我居然觉得他们没有什么地方不配哎。”

    “虽然我很想问之前LM婚戒广告的事，风采专访的事，但是看到这条消息，我觉得以前都不重要了。”

    “我要去挖两人日常恩爱小细节了，谁都别拦着我。”

    “唐宁……唐宁出来冒个泡啊，求同框，求同框。”

    ……

    当然，唐宁是无法满足粉丝的诉求的，因为，她自己本人，还并不知道这件事。是龙姐刷到了新闻，然后翻到了墨霆的主页，这才炸了一样，直接给唐宁打来电话：“唐宁……唐宁！”

    “怎么了？”唐宁对于一惊一乍的龙姐，深感无力。

    “那个，boss公开了你们的关系，这是你们提前商量好的吗？”龙姐激动的手指乱颤。

    “什么意思？”

    “你等等！”说完，龙姐将墨霆的主页，发给唐宁看：“我激动死了，真的……”

    唐宁保持通话，随后……打开龙姐所给的链接，跳入主页以后，她看到了自己和墨霆的照片，最重要的，是公布这条消息的时间，竟然是八点十九分……

    原来，墨霆这么晚在公司，就是为了这件事？

    “唐宁，你看到了吗？Boss这是向全天下在你身上打了标签了，哈哈哈，再也不怕出现下一个权烨了。”

    “公开了，公开了，我找陆澈开红酒去……”

    唐宁听完，笑出了声，不知道为什么，每次她有好事情发生，龙姐比任何人都要激动，甚至超过了她。

    “对了，boss回家了吗？”

    “还没有。”唐宁答道。

    “赶紧去找他啊，还呆在家里做什么？你赶紧去，我挂电话了。”

    放下手机，唐宁果真拿着外套还有手包出门，并且在去海瑞的路上，给墨霆打电话。然而，墨霆并不在海瑞。

    “我到海瑞楼下了，你在哪？”

    “我在医院。”墨霆低声的回答，“权老住院了。”

    “那……”

    “是星皇派人过来请的，应该病得不轻，而且，和星皇的内斗有关系，我会晚点回家，你先回家休息。”墨霆在手机中嘱咐唐宁。

    “不会有事吧？”唐宁有些紧张的问道。

    毕竟，星皇那么多人在，可是权父去让墨霆前去，这未免有些于理不合。

    “不会有事。”

    “公开消息，我看到了……”唐宁放松了心情，对墨霆说道，“本想等你回家再说的，不过，既然已经给你打电话了，我还是想提前跟你说，我很开心……”

    “墨太太，我做这件事的本意，就是为了让你开心。”

    “那种场合，我就不去找你了，以免成为你的累赘，早点回家，我等你。”

    唐宁虽然说得大方，但是，内心却还是充满了担心……

    