
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “出席今天晚上Chanel晚宴的，还有很多演员和综艺大咖，不过，我觉得以你现在的人气，一点也不输这些巨星。”两人在去晚宴的路上，龙姐蹲在唐宁的面前，替她整理今天晚上的礼服，不过，唐宁注意到了，龙姐今天，也稍作了打扮。

    “等到晚宴结束的时候，差不多深夜十一点左右，你还要和陆澈出去约会？”

    龙姐神秘的笑了笑，神态有些得意：“是啊，不行啊？”

    “那一会你早点离开吧，霆晚点会来接我……”唐宁握着手包说道。

    “快到了，赶紧准备吧，这是你和boss公开后，首次亮相大场合，你觉得媒体会不会放过你？”龙姐将唐宁银色的裙摆整理好，见保姆车停下来以后，这才推开了车门。

    明星艺人们陆续的走在红毯上，而唐宁也已经渐渐的习惯了黑洞洞的镜头还有闪烁不停的镁光灯，即便是没有墨霆在身边，她的光芒，也没有人能够抵挡。

    “快看，现在走在红毯上的是我们的唐宁，一裘银色长裙真的很衬她优雅高洁的气质啊，让我们欢迎唐宁。”

    这是五星级酒店，所以红毯其实不长，短短几米距离，随后，唐宁走到了签名墙，面对镜头留下自己的名字，并且将手中的笔交还给了司仪。

    “再次欢迎唐宁，请我们唐宁进入会场。”

    奢华的酒店大厅，用粉红色和香槟色的玫瑰布置了整个华丽的会场，而台下宴席座位上，全都写有来宾的名字，并且贴心的放着用鲜花做成的手环。

    唐宁在座位上就坐，在她的左边，是当红的一线演员蒋云，不过现在已经嫁入豪门。而至于她的右手边，人还未到，不过应该不是演艺界的人士，名叫池心妍。

    蒋云先到，气质非常的出众。如果说唐宁是冷清的话，那么蒋云还带着一丝出尘之气。

    唐宁和对方颔首示意，表示礼貌，而对方也对她报之以微笑。

    就在这时，唐宁右手边的宾客，终于姗姗来迟。

    唐宁和蒋云偏头看向右边，而右边的宾客，显然，也没想过会遇到唐宁……

    唐宁从对方的眼中看出了诧异，但是，印象里，她似乎和对方，并无任何交情。

    “唐小姐，我是你的粉丝。”池心妍对着唐宁伸出手来，露出一个无懈可击的笑容，她当然不是演艺界的人士，因为那降低了她的层次。她堂堂一个财阀的千金，怎么会去做那些露肉的戏子？

    其他人，她都可以不必理会，但是唐宁，她觉得她很有必要，打个招呼。

    唐宁从对方的眼底里，看不到任何的善意，但是，也不至于到交恶的地步，所以唐宁也伸出了手来，握住了对方纤细的手掌，轻轻一摇。

    随后，对方迅速的将手抽离，而唐宁则轻轻的拧了拧眉。

    池心妍维持礼貌的笑容，但是，却起身借口去了洗手间。唐宁有些疑惑，而这时，耳旁传来一道干净的声线：“这个池心妍，是G&J集团的千金，平时自视甚高，不喜欢和演艺圈的女人接触，而刚才和你握了手，她现在只是去洗手。”

    唐宁扭头看着为她解惑的蒋云，点了点头，表示自己并不在意。

    “出身高人一等，能够理解。”

    “我记得你也是出自百年香水世家，论背景，未必会被她比下去。”

    提到唐家，唐宁的脸色变得更加冷清，声音甚至是有些冷：“我只是一个模特。”

    蒋云笑了笑，没说话，这种场合，不过见人说人话，见鬼说鬼话，大家都是不同经纪公司的，谁要和你说真心？

    片刻之后，池心妍回到了座位上。而唐宁身上撒发出来的距离感，已经越渐的强烈，这个时候，她通常都是在告诉别人，生人勿近。

    只是池心妍的目光，太过强烈，时不时的放在唐宁的身上，让她极不舒服。

    晚宴到了半场，墨霆忽然打来电话，唐宁看了号码一眼，然后起身，拿着手机去了洗手间。

    “大概什么时候能结束？我来接你。”

    “大约十一点。”唐宁回答道。

    “好，那我十点半从海瑞出发。”

    唐宁挂了电话，回到座位上，随后，却见池心妍笑着对她问道：“是墨总吧？”

    唐宁听到池心妍的询问，觉得非常的不舒服，就如同她和墨霆之间很熟。

    “代我向墨总问声好吧。”

    唐宁的目光，忽然就从礼貌，变成了锐利，甚至是带着淡淡质问和可笑：“池小姐似乎对我带着莫名的敌意。”

    “回去问你们墨总，他应该最清楚。”池心妍一副我是他旧爱的模样让唐宁变得有些反感，但是，她从来都不是会表现在脸上的那一个人，当然，更不可能因为池心妍这么一句话，就去怀疑墨霆。

    吃亏从来都不是她的作风……

    就在蒋云以为，唐宁又是一个拿池心妍没辙的人的时候，却见唐宁忽然从手包中拿出手机，就当着两人的面，打通了墨霆的电话号码。

    “霆……”

    “嗯？”电话那头的墨霆，声音带着低沉迷人的腔调。

    “认识池心妍吗？”唐宁直接询问。

    “那是谁？”墨霆愣了一下，直接反问。

    唐宁轻笑一声，放下了手机，而刚才那个那是谁，让池心妍的脸色，异常的难看。

    “看来，墨总还真是贵人多忘事，回去以后，请问他还记不记得，八月十九号那天，他的助理在民政局给谁打过电话。”

    听完池心妍这句话，唐宁终于明白了几分，那时候，墨霆也是去结婚的，但是……那个新娘没到。

    原来，就是池心妍……

    可是，墨霆说不认识，那么就是不认识，至于为什么会是池心妍，唐宁会记得回家好好问问某人的，不过现在……

    “他一向不太去记得不重要的人或者事。”

    池心妍听完这句话，也没有恼，只是凑近唐宁，对她说道：“按照墨霆那种家庭背景，是不可能娶你回家的，你应该很有自知之明，因为你不可能从事业上帮助到他，而且，一个女模特有多脏，你自己，应该比我更清楚吧？”

    池心妍因为，唐宁应该会恼羞成怒……

    但是，唐宁却无比的平静……

    