
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    但凡能上超级访问的名人，在人气、实力、以及业界口碑方面，都有非常庞大的数据支撑，而现在的唐宁，无论是哪一方面，都已经腹黑标准，最重要的是，这是超级访问方的主动邀约，因为唐宁现在的话题量，甚至远超当红的天后影帝。

    虽说唐宁的腰伤修养需要的时间十天不止，但是……做访问，全程一个小时都不需要她做任何激烈的动作，所以对她的负担应该不是很大。

    而后的两天，唐宁勉强能下床行走，坐在客厅看电视的时候，看到了这样一条新闻。

    “昨日凌晨，我台记者收到消息，曾经的名模秦语，在宣布退圈三天时间不到，就和影视圈某“知名导演”酒店开房……最终，不雅3P视频被放到了网上疯传，而该“知名导演”也被查实，原来只是欺诈犯，一代名模沦为****，最终，只落得了一个凄惨收场。”

    “随后，我台记者也跟医院确认，秦语自杀未遂，现在正在医院疗养，而从记者的拍摄照片上看，秦语模样大变，形如枯槁，可谓是惨不忍睹。”

    “活该！”龙姐坐在唐宁的身边，对着电视喷道，“不过，这个秦语也太想不开了，这分明就是自己找死嘛！”

    唐宁靠着靠枕，眼底情绪不明，也不知道她究竟想着什么，表情格外的恬静。

    唐宁什么也没说，但是，不代表网友不会猜测。

    “我听圈子里的朋友说，是海瑞对秦语赶尽杀绝，才逼得秦语走上了绝路。”

    “我不觉得海瑞做错了，秦语宣布退圈就是默认她是伤害唐宁的凶手，舞台那么高，唐宁当时就这样滚下去，没出人命都是轻的。按照海瑞的处事风格来说，会这样就算了？秦语有为自己的行为出来道过歉吗？”

    “就是，海瑞下手是狠，但是没逼秦语去爬床吧？要退圈就退的干干净净的，谁理她？”

    “不管怎么样，海瑞的人，都是惹不起的，以后一定要注意闪避。”

    “尤其是看到唐宁，一定要避开，经纪人太强大，连我圈外人都觉得害怕。”

    “以后还有谁敢打唐宁的主意？”

    龙姐看着评论，再看了一眼唐宁，心里大约清楚了秦语的事件：“唐宁，boss才刚宣布的经纪人就有人找你麻烦，boss必须要这么做，才能起到震慑的作用，再说，boss也没逼秦语。”

    “你当我圣母啊？”唐宁忽然笑了一声，“我当然知道霆这么做的目的……”

    “我差点就忘了，你们两夫妻，是一个赛一个的腹黑！”龙姐发觉自己的担心都是多余，害怕唐宁觉得墨霆狠辣。

    但是，光看网友的评论就知道，秦语走到今天，完全是她咎由自取。

    而唐宁……会去怜悯一个连自我都失去的人？

    做什么选择，就承担什么代价。

    就算你现在躲过，报应也会在未来几十年里，如影随形。

    不是不报，只是时候未到。

    “别说这些不开心的事了，让一切都过去吧，赶紧准备一下超级访问。”

    “没什么可准备的。”唐宁笑道，“无非就是关心我和墨霆的关系，想挖出一点劲爆的消息。”

    “这个消息，现在到哪都是卖点啊……谁让你有这么强悍的经纪人了？”龙姐忍不住的噗嗤一声，然后低头看了看手表的时间，“我和陆澈约好去吃饭，你自己回卧室没问题吗？”

    “我等霆回家……”唐宁点了点头。

    龙姐自从谈恋爱以后，每天都活力无限，真的看不出来是接近三十的人。不过，唐宁还真有点好奇，她和陆澈的相处方式……

    晚上七点，墨霆从海瑞回家，看到鹅黄的灯光下，唐宁躺在沙发上，他小心翼翼的走到了她的身边，俯身吻了吻她的额头。

    唐宁睁开双眼，见到墨霆的俊容，轻柔的笑了，扶着沙发坐起了身来：“回来了？”

    “为什么不在房里睡？客厅要着凉。”

    “躺着很无聊……”唐宁有些无奈的回答。

    墨霆点点头，从文件夹中拿出这次超级访问要准备的资料。唐宁接过一看，脸色有了些许变化。

    因为超级访问，涉及到唐宁童年的介绍，还有家庭背景。

    墨霆注意到了唐宁神色的异常，从她的手中，拿回了资料，对她说道：“如果你不想说，我让制作方改板块。”

    唐宁思索了片刻，伸手握住墨霆温暖的手心，凝视着他说道：“节目肯定是不能放的，唐家……并不喜欢娱乐圈，认为进入这个圈子就是堕落。”

    “不能放就不放……”

    “但是，我想跟你说。”唐宁摇晃了一下握着墨霆的左手，认为现在也是时候了，让墨霆知道自己家里的状况。

    墨霆觉得那应该是一个很漫长的故事，所以，伸手环住唐宁，让她慢慢说。

    “我是唐家的人没错，但是，我更像是一个小丑。我母亲，是我父亲的第二任妻子，其实，就是小三成功的上位。而我父亲的原配，有三个子女，从小，我就是他们眼中夺走了他们一切的魔鬼，可是偏偏爷爷对我寄予厚望。”

    “我觉得心里有愧，不想要进入唐氏的继承人培养，所以就选择了模特这条路，伤了爷爷的心。”

    “起先只是被爷爷厌恶，但是，自从和韩宇凡在一起以后，爷爷就直接把我轰出唐家了，觉得我有辱门楣。”

    墨霆听到唐宁说这些话，忽然将她拥得很紧。唐家是个香水传奇，但是同样，也逃不了家宅争斗。

    “所以，我是一个被家人抛弃的人……”

    “你怎么会是被抛弃的人？你有我。”墨霆有些心疼，唐宁出道的时候，十八岁不到，这些年，一直一个人摸爬滚打，还遇到了韩宇凡那个人渣，九年的青春，就这样被无情的消耗。

    “我们不做唐家的部分，不做……我们提都不提。”

    “我已经好几年没见过我妈了……”唐宁喃喃的道，“有时候，挺恨她的，为了攀附富贵……有时候，她让我觉得我自己都变得可耻，所以，在发现韩宇凡和墨雨柔的事情以后，我会忽然变得那么狠。”

    