
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    霍菁菁的丑闻事件蔓延非常的迅速，即便是海瑞的强压，也敌不过对方一天三个爆料多个通稿。曾经的国际超模，在别人的眼里高不可攀，但就因为这次的丑闻，让霍菁菁的地位一落千丈，受到一众网友的讽刺还有攻击，甚至是直接波及到了海瑞。

    方煜的公关方向是让霍菁菁打同情牌，毕竟她原本就是受害者，可是，当前霍菁菁的精神状态并不乐观，要她勇敢的站出来，恐怕并不是这么容易。要救一个人的身体很容易，可是要救一个人的心，那比登天还难。

    方煜没有被人背叛过，所以，他体会不到那种痛入骨髓的羞愤之感，但是，唐宁知道那种感受。

    所以，唐宁跟方煜通过电话，当天晚上，方煜就到了霍菁菁的公寓。

    助理收拾了霍菁菁乱糟糟的房间，而方煜则在霍菁菁的家里四处参观。

    那个男人留下的痕迹依旧存在，可是却把自己同居多年的女人，伤得千疮百孔。

    “想喝什么，冰箱里拿，我没力气动手。”霍菁菁坐在地毯上颓废的说道。

    方煜观察霍菁菁，发现她此刻衣衫不整、头发凌乱、面无血色，而且双目无神。

    “是唐宁让我过来的……她说你需要有人陪在身边。”方煜说完这句话，觉得自己有些矫情，又继续道，“其实她挺多事的是吧？自己的事都管不过来。”

    “我觉得她会错意了，她可能认为，我把她当朋友了。”霍菁菁苦笑一声，回答。

    “难道你没有把她当朋友？”方煜转了一圈，在沙发上落座，用手肘撑着自己的膝盖，偏头看着霍菁菁，“我和唐宁，相处了短暂的一天，就是被星皇抢资源的那一天，你知道吗？在T台上，她真的比秦语强太多了，她是天生的模特。”

    “可是选人的过程却一波三折，在等电话的那个过程中，要是换做你，早就因为傲气，转身离开米兰了，连我都准备让她放弃了，但是，她却跟我要了合作方的电话号码。”

    “她亲口告诉对方，如果我做不成你的代言人，我会觉得很遗憾。我不知道对方为这句话有多少动容，至少，如果是我听到，我一定会再给她一次机会。”

    霍菁菁静静的听着方煜说T台的事，说唐宁的事，不可否认，在这么短短的一两分钟时间里，她忘记了所有的痛苦，只幻想，如果是自己出意大利是什么样的情景。

    方煜观察她的表情，随后笑：“其实，你还是深深的爱着你的事业，你并不是非感情不可，对不对？”

    霍菁菁拿着酒瓶猛灌，既没有承认，也没有否认。

    “唐宁说，你的沉默，就是在纵容那个男人不停伤害你身边的人，你、你的父母、你的朋友、海瑞，还有唐宁，你一个人扛着没关系啊，无所谓，可是你想过这些担心你的人吗？海瑞培养你多少年？现在被星皇这样羞辱，你于心何忍？”

    霍菁菁听完这些话，眼里终于有了些许情绪波动。

    “现在外面到处传，你会出事是因为唐宁的诅咒，甚至是你的部分粉丝，已经开始攻击唐宁，她做错了什么？要为你的懦弱买单？”

    “霍菁菁，男人不是你以为他就是这样的，男人也有深情。而你的男人，究竟要多恨你，才能对你施以暴力那么多年？而且，最无辜的是，你半分错都没有。”

    听到这个半分错都没有，霍菁菁忽然就痛哭了出来，被背叛的是她，被伤害的是她，现在被毁灭的也是她。

    方煜上前搂住霍菁菁，任由她痛哭，待到她平静之后，才将她放开。

    而霍菁菁顿了半响，终于抬起头来，对着方煜坚定的说道：“要怎么做？我配合。”

    方煜松了口气，忽然露出一抹笑：“这才像你，我们的侠女！明天一早，我们就召开发布会，澄清所有的事实，相信我，只要你肯配合，我一定要让星皇好看。”

    霍菁菁点了点头：“我会振作！”

    方煜拍拍她的肩膀，鼓励她，因为方煜听出了她话语中的力量。

    当一个人已经万箭穿心的时候，她本身就无敌了，因为，她将无所畏惧。

    ……

    当唐宁得到这个消息的时候，还在进行广告最后的拍摄，或许是感觉到了重生的力量，所以唐宁的拍摄更加的投入，状态更加的完美，风头直盖欧美的模特。其实在男女混合广告当中，因为男性的力量自然的偏重，所以消费者第一眼看到的，一定会是男模特，但是……唐宁的眼神，却让人觉得异常的惊艳，因为她带着比男人更加狂野，更有攻击性的神情。

    这是最后一天的广告，完成以后，唐宁马上缠着墨霆的手说道：“我们回晟京。”

    “不休息一天？”

    “我想去给霍菁菁打气。”唐宁央求男人。

    墨霆拿她没办法，反手将她握住，然后和斯坦森再见了一面，告别以后，马上就订机票折回晟京。

    只是这一次……两人将一起出现在机场！

    他们再也不必伪装陌路人，再也不用一前一后避开娱记狗仔，虽然到机场的时候，唐宁还是下意识的观察记者，但是……

    墨霆却提醒她：“好好走路，你要媒体拍下来的照片，像鬼鬼祟祟的做贼吗？”

    “可是……你和我一起？”

    “对，我和你一起，我是你的经纪人，难道我不该和你一起？”墨霆揽过她的肩膀，往自己的身边拉近了距离，防止她被路人挤走。

    唐宁看着机场人来人往的旅客，并没有聚集太多的媒体，心里也松懈了下来，并且很依赖的看了墨霆一眼以后，就独自走在了前面，而墨霆和龙姐跟在她的身后。

    这是媒体完全没想到的，跟拍的时候，人家死活不让，现在他们不去跟拍了，人家偏偏主动放料了。

    不过，还是有人发现了墨霆还有唐宁的踪迹，上来搭讪索要签名，并且询问：“唐姐姐，你为什么会和墨总一起啊？”

    