
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看到方煜，霍菁菁觉得有些难堪，毕竟她现在这个样子，衣不裹体。

    方煜看到霍菁菁涨红的脸颊，顿时脱下自己的风衣外套，走到了T台上，披在了霍菁菁的身上。

    不过正要带她离开的时候，秀导却忽然询问方煜：“你是谁啊？”

    “海瑞艺人总监方煜！”方煜冷漠的回答。

    对方被呛了一下，刚才质问的气势荡然无存：“你不能带她走，她现在还在工作，你们想违约吗？”

    “合约？”提到合约，方煜立即对着霍菁菁的经纪人说道，“拿过来！”

    经纪人抹干眼泪，立即将合约送到了方煜的手上。

    方煜随手翻开，然后看到了上面的约定，用自己口袋中的钢笔做出记号，然后举起来给秀导看：“你眼瞎？”

    秀导冷哼了一声。

    方煜见他还是不承认，直接对着带来的保镖说道：“摁着他。”

    “你要干什么？”秀导脸色立即大变。

    保镖听命，立即走上两人，将那发福的秀导给抓住，然后押在方煜的面前。

    “你不是看不清楚？我让你看个够！”

    “我要告你们，你们这是犯法的！”秀导立即惊声大叫道。

    方煜见此，立即示意保镖，只有到砰的一声，那秀导的肚子挨了揍，然后方煜继续问：“看得清楚了吗？”

    “我……”

    “看来，你还是看得不够仔细！”

    因为习惯了八面玲珑，所以方煜的目光，只有在公关发布会的时候，才会显得特别的犀利，但是此刻，他却有一双犹如鹰般睿利的眼睛。

    秀导直接被打趴在地上，随后，方煜将合约扔在那秀导的脸上：“信吗？海瑞可以一夜之间，让IY的股票，跌倒谷底。”

    “原本是井水不犯河水，既然你们IY的负责人，这么不识抬举，要去和星皇的人为伍，那么就要承担得罪海瑞的代价！”

    “道上规矩，你犯我们在先，我们报仇在后，合情合理。”说完，方煜搂着霍菁菁的肩膀，直接从那秀导的手背上踩了过去。

    霍菁菁下意识的偏头看了一眼方煜搂着自己的右手，忽然觉得，或许，这一次的委屈没有白受。

    离开秀场以后，方煜将霍菁菁塞入车中，并且从后座拿了毛毯给她，放在她的腿上。

    “受委屈了……”

    “我没想到IY的人，居然这么不要脸，更没想到，他们可以不把海瑞放在眼底。”

    方煜偏头看了霍菁菁一眼，然后发动轿车，准备将霍菁菁送回家：“IY在卖顶级内衣之前，是某种服务行业起家的，后来转型成功就有了今天的IY，虽然背景是洗白了，但是……这方面的因素仍然存在，之前你接这个活动的时候，我就提醒你要三思。”

    “至于不把海瑞放在眼底，我怀疑，IY最近又想走回老路，把商场当成了江湖。”

    “那你这么得罪他们，怎么办？”霍菁菁有些担忧的问方煜。

    “娱乐圈，有几个是干净的？大家玩的不就是金钱还有背景？这种事，自然有墨总处理，不在你担心的范围。”

    “唐宁照片的事，处理好了吗？”

    “正在处理。”方煜简洁的回答，然后用下巴指着目的地说道，“没想到离你家这么近，上去吧。”

    霍菁菁看了一眼周围的环境，本想把衣服脱下来还给方煜，但是，方煜却伸手摁住了她的右手：“你要这么上去？”

    霍菁菁身上就穿着白色的内衣裤，加上是冬天，她要是这么清凉就上去，肯定要疯，又得上头条。

    “要不然，钥匙给我，我先上去给你拿一套衣服下来。”

    霍菁菁犹豫了半天，这才说道：“我还是去住经纪人那吧，我有点害怕。”害怕IY的报复。

    “如果IY真的要报复，你觉得你躲在经纪人那有用？”

    “那送我去酒店。”

    方煜深沉的看了她一眼，随后跟她说道：“反正只有一个晚上，去我家。”

    “什么只有一个晚上？”

    “你用不着知道。”说完，方煜重新发动了轿车，往自己家里的方向走去，“我女儿很乖，如果你愿意，可以陪她玩玩，如果你不喜欢孩子，可以待在客房睡觉。”

    霍菁菁偷偷的瞥了方煜一眼，只是一眼。

    上次两人的谈话结束以后，她一直没有来得及细想自己的感情，直到刚才，方煜拿外套披在了她的身上，并且狠狠的打了IY的脸，她才知道，原来方煜在不知不觉中，已经帮过她这么多次了。

    霍菁菁不知道自己是怎么去到方煜公寓的，只知道进门以后，就见到了方煜的女儿，在阿姨的帮助下做着手工作业。

    “宝贝，过来……”方煜对着方悦招手，小家伙马上就跑到了方煜的怀里，努力的蹭了蹭。

    “叫霍阿姨……”

    “叫姐姐！”霍菁菁立即纠正道。

    方悦抓了抓自己的脑袋，奶声奶气的询问方煜：“爸爸，我觉得她更像姐姐……”

    “那随你。”方煜揉了揉方悦的脑袋，然后带着霍菁菁去了客房，再给她拿了一套自己的居家服，“我还要回公司，你就呆在这吧，到明天就行了。”

    “你和墨总要解决IY的事？”

    “嗯。”

    霍菁菁接过居家服，等方煜走后，才有些拘谨的回到客厅，靠在回廊上。

    怎么想，还是觉得她和方煜太遥远，不止是身份地位，还有，这样一个小东西，夹在他们之间。

    最后，霍菁菁还是给助理打了电话：“来接我吧，我在方煜的家里，晚上住酒店。”

    方悦一听霍菁菁要走，立即站起身来，拽住霍菁菁的裤脚：“姐姐别走好不好？是小悦惹你不高兴了吗？阿姨马上也要下班了……又只剩小悦一个人。”

    霍菁菁愣了一下，这么小的孩子，居然知道顾及别人的感受？

    阿姨见此，立即尴尬的解释：“小悦只有方先生一个亲人，所以……她很敏感。”

    霍菁菁回想，自己曾经也是依附一个男人过活，所以她很理解方悦的感受，对着阿姨说道：“你下班吧，我来照顾她。”

    ……

    方煜很快回到公司，而这时候，墨霆也还在机场的独立候机室。

    唐宁靠在墨霆的肩上，而墨霆则抱着电脑正在处理公事。

    陆澈将收集的资料交给墨霆，墨霆审阅以后，转发给方煜：“这些消息，在今天晚上全部公布出去。”

    唐宁看了一眼，发现了内容：“你怎么会有IY的各种负面消息？”

    “问别人要的……”墨霆解释道，“我最小的堂弟，做刑警，正缺一个借口拘捕IY的负责人，我和他联手了。”

    唐宁听完，有些感慨：“霆，你家人都很优秀。”

    “刚才方煜说，让华荣的人溜了。”

    “说不定，又在我附近偷拍？想发现我有没有约会第四个男人？”

    