
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “看，这不是来了吗？”权父微笑着看着墨霆和唐宁入场，示意身旁的权烨站起身来。

    墨二爷也看到了墨霆，但是他并没有将目光放在墨霆的身上，都看了几十年了，没什么新鲜的，所以，他将目光放在了墨霆带着的唐宁身上。

    第一眼的感觉，这女娃有些清冷，但是并不清高，看上去就是安安静静的，目光也不强势逼人，让人看着舒服。

    原本，全家都以为，这侄儿要一辈子打光棍呢，没想到，也有开窍的一天。

    不过，从娱乐圈那种环境里找出来的孩子，会是干干净净的吗？

    “快坐，堵车了吧？”墨二爷立即对墨霆说道。

    原本是想，不管墨霆是什么理由迟到，他都给他一个统一的答案，那就是塞车。然而……

    墨霆先是替唐宁拉开了椅子，绅士的让她坐下，之后，才一边拉开自己的椅子，一边回答道：“并没有塞车。”

    墨二爷的脸色一变，而对面的权父和权烨的脸色，同样没好多少。

    唐宁看了墨二爷一眼，又看了墨霆一眼，最后发现墨霆那似笑非笑的表情，才反应过来，于是开口道：“实在抱歉，两位长辈，是我在路上塞车，墨霆是为了接我才耽误了时间，让你们久等，实在过意不去。”

    墨二爷一听，脸色缓和了过来，赞许的看了唐宁一样。

    而墨霆则从桌下牵起了唐宁的手掌，摩擦几下，再包裹在自己温暖的掌心当中。

    唐宁明白墨霆这么做的意思，其实，就是为了给她一个表现的机会，在长辈的面前，博取一个好的印象分。

    “这只是小事。”权父摆手，然后，指着唐宁对墨二爷说道，“我认识这孩子，最近晟京可是有不少她的新闻啊。”

    权父这番话，听似在夸奖唐宁人红有名气，事实上，却在说这个女娃一点都不简单。

    墨二爷听此，偏头询问墨霆：“那些事，你都知道吧？”

    “自然知道。”

    “那就好。”墨二爷完全相信墨霆的判断，既然能带到这样的场合来，那就说明，这是墨霆比较上心的一个女人，他好不容易才脱单，可千万不能再给吓跑了。

    所以，墨二爷自然而然的替唐宁说话：“年轻人，就该是朝气蓬勃，当然，比起你们家权烨，我们还是要差一点。”

    意思就是，你家权烨在外面一天换三个女人呢，有什么资格在这暗中讽刺我侄媳妇？

    其实，两家长辈，也不过是做做样子，生意场上刀剑无眼的，已经错伤那么多次了，怎么可能还真的当好朋友？

    果然，权父被墨二爷堵得完全说不出话来，缓了好久才回到正题：“这次权烨没有管好自己的嘴，给墨霆造成了困扰，我还真有些过意不去……”

    “权老，只是一句过意不去……就算了？”墨霆反问权父。

    “墨总要真有本事，可以对媒体证明，有必要跟我父亲告状？”权烨也同样，语气很轻佻，态度很傲慢，完全不是认错来的，当然，墨霆也不是为了让他认错。

    “你还说！”权父火大的转头朝着权烨低吼，“你整天除了玩弄女人，你还能做什么？”

    “我就是不明白，星皇需要被海瑞压着？”

    “看来权总似乎不太服气。”墨霆朝着对面的父子挑了挑眉，而这时候，墨二爷就不打算干涉了，只想专心的看戏。

    “你倒是跟我证明，你是个真正的男人？”权烨半眯着眼看人，神态有种说不出来的慵懒姿态。

    “那就比吧。”墨霆也很干脆利落的回答。

    “比什么？”

    “反正会所里什么都有，那就一样一样的来，项目随你选，比五场，只要你在我面前得一分，我就算你赢。”

    得一分就算赢！

    别说是权烨了，就算是唐宁听完，也觉得有些不可思议，得一分就算赢，这是多大的蔑视还有羞辱？

    权烨的脸色涨红，蹭的一声就从椅子上站起了身来：“既然是男人，当然是用拳头说话，我们第一局，就玩拳击。”

    “这可是你说的……”墨霆优雅的笑了笑。

    “我先说，我可是要放媒体进来的。”墨二爷指着门口咔嚓摁动闪关灯的记者说道。

    原本，墨二爷以为墨霆会反对，但是，这一次，他居然一反常态，直接回答：“随便。”随后，他就拉着唐宁站了起来，“十分钟后，拳击馆见，我们先去准备一下。”

    “你去准备，需要带……”墨二爷转头，看着起身的夫妻两饶有深意的问道。

    墨霆面不改色，眉宇轻佻：“需要。”

    说完，就拉着唐宁率先朝着拳击馆走去，完全没有顾及门口的媒体。

    墨二爷转身叹一口气，发现这一向以淡薄感情著称的小侄，原来还有这么……的一面，真是让人跌破眼镜。

    权烨看着两人离去，也从饭桌上离席，朝着拳击馆走去。

    “那……我们也去？”墨二爷对着权父说道。

    “去看看吧。”

    其实权父也想知道，自己的儿子，和别人的儿子，差距到底在哪里。

    紧接着，媒体也被通行，被带往了拳击馆的管内，成了两人的观众。

    “海瑞今天之所以全程放行，就是为了要澄清之前的谣言吧？”

    “拳击能澄清什么谣言？在我看来啊……墨总什么时候输过？之前PK排行，那些网友全都评论，权总的身材很完美，所以我觉得，墨总应该是想让所有人看看自己的身材。”

    “可他不是这么无聊的人。”

    “那你怎么解释眼前的一切？”

    记者们找好拍摄的位置，然后在观众台上窃窃私语。当然，墨霆平时的确不会这么无聊，可是，那是唐宁在没说那句话之前。

    那句……

    不想他被拉下神坛的那句话……

    有时候，生活太无聊了，带老婆出来玩一玩，可以增加生活乐趣，尤其是……

    顺便可以虐一虐人渣。

    在更衣间中，唐宁看着墨霆光裸的上半身，忍不住的红了脸：“不想拿给别人看见啊……”

    “没事，别人只能看一眼，以后，都只有流口水的份！”

    