
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁并没有理会秦语经纪人的冷嘲热讽，继续保持恬静。

    而这时，电梯门开，斯坦森的助理站在电梯的门口，见到秦语以后，立即迎上去说道：“唐小姐，你好……斯坦森先生已经在等您了。”

    走出电梯的几人，全都愣住了，尤其是秦语和秦语的经纪人，脸色忽然变得涨红一片。

    唐宁也瞬间的明白了，斯坦森所说的错误是发生在了什么环节。

    原来，是助理弄错了人……而斯坦森也忘记了要跟助理重新交代。

    “唐小姐？”

    “我不是唐小姐！”秦语虽然尴尬，但是还是陈述了这个事实。

    “不会有错的，斯坦森先生，要的就是唐宁唐小姐，就是你啊……”助理拿出简历，翻看了起来，见到唐宁的照片以后，猛然就意识到了自己的错误，“天哪，我弄错了。”

    “所以你们ExcaliburQ要签约的代言人，到底是秦语还是唐宁？”秦语的经纪人，夹杂着怒火询问助理。

    助理脸色涨红，支支吾吾的看了看秦语，再看了一眼唐宁，半天也说不出一句完整的话语来。

    反而是方煜，直接对着唐宁说道：“走吧，和斯坦森约定签约的时间快到了，迟到不太礼貌。”

    唐宁越过几人，走在了最前，将尴尬的秦语和助理丢在了身后。

    秦语的经纪人不服气，也拉着秦语跟上去：“我们也是ExcaliburQ的助理通知来签约的……”

    斯坦森的助理见此，脸色已经由红转白，因为接下去，她不知道应该如何收场。

    方煜见秦语两人跟在后面，不禁笑了：“抢不过就是抢不过。”

    “我就不信，放着秦语这么好的资源不好，ExcaliburQ脑子有病，会用一个没什么地位的国际十八线。”

    方煜没再说话，因为他知道，秦语这一进去，只会更加的丢人。

    很快，几人同时到了斯坦森的办公室，只是……斯坦森见到秦语也跟在后面，不免的有些尴尬，并且拍了拍自己的脑门，对着秦语极其经纪人说道：“实在抱歉，秦小姐，一切都是我助理的错，她通知错了对象，实在是对不起。”

    “ExcaliburQ选择的代言人是唐宁？”秦语直接的询问道。

    “没错，是这样的。”斯坦森点了点头，“我让助理送你们返回酒店。”

    “能不能告诉我，为什么？”秦语说话很压抑，明显是有些不理解斯坦森的选择，如果是输给霍菁菁那样的超模，她二话不说，但是，唐宁算什么？

    她抢不过海瑞其他人，难道连唐宁都抢不过？

    “这是由ExcaliburQ的选拔小组，共同投票产生的结果，我们认为，唐小姐，比秦小姐更适合做ExcaliburQ的代言人。”

    “什么投票，是内定的就直说……”秦语的经纪人没有控制住自己的情绪，对斯坦森有些言语上的不友善。

    然而，斯坦森却直接说道：“那是对我们的侮辱，也是对你们自己的侮辱。”

    “代言人考虑的不只是这个模特的影响力，最重要的是和我们的产品符不符合，唐小姐的确比秦小姐合适，希望星皇公司，能拿出你们的气度。”

    “什么是你们合适的标准？”

    斯坦森也因此失去了耐性，直接对秦语的经纪人说道：“至少我们不需要一个刻板复制的模特。”

    听到这句话，秦语愣了一下，而秦语的经纪人，直接恼得原地打转：“斯坦森先生，我要你跟秦语道歉。”

    “我只是在称述事实，的确，在各方面，秦小姐都要优秀于唐小姐，但是，我们要的不是公司的加持，而且，秦小姐就算你不承认，在专业上，你的确要稍逊一筹……”

    “你怎么证明？”

    “我已经让人在晟京了解过了，唐小姐的每个作品，都能引起极大的轰动，但是秦小姐你呢？”

    “在北美引起过东方潮流，让TQ杂志从冷门变为畅销，让LM的婚戒系列的销量成为冠军，一举夺下了你们晟京著名访谈节目风采的收视宝座，这些，秦小姐，你都有过吗？”

    秦语被哽住，忽然就说不出话来了……

    脑子里原本想着各种反驳斯坦森的话语，忽然一句都说不出口，全都堵在喉咙里，让她难受，让她烧灼。

    因为仔细一想，她真没什么特别能拿得出手的东西！

    她没有什么代表作……

    即便在国际舞台上，她容易被人记住，但是，真正意义上如唐宁那般引起潮流现象的战绩，真的没有。

    那是一件多么困难的事，别人不知道，她身为模特，应该很清楚。

    “如果没什么事，两位就请回吧。”斯坦森见秦语无话可说，客气的提醒两人离开。

    秦语看了唐宁一眼，脑海中闪过唐宁这几个月以来的所有成绩，心里终于平衡了许多。

    “我一定会有赢过你的一天。”

    说完秦语带着经纪人离开斯坦森的办公室，可是，她的经纪人，却难以咽下这口气：“唐宁算什么东西？”

    “别这么说，唐宁还算是真的有些实力，毕竟，斯坦森说的那些，我没办法反驳。”秦语脸色铁青的回答了一句。

    “秦语，可是丢了这次代言，你回去要怎么交代？”经纪人叉着腰有些难受的询问秦语，“又一次输给了海瑞，而且还输给一个没什么国际地位的模特，这件事要是传出去，星皇的面子往哪放？”

    “我们还能怎么样？”

    “可以看得出来，唐宁赢你赢得很吃力，只要她的合约也被黄了，那么，你们就没有输赢，星皇也不算是输给海瑞。”经纪人提议道。

    “你想怎么做？唐宁早已身经百战，你觉得她害怕你吗？”秦语冷哼一声。

    “晚上我先回去查查她经纪人是谁再做决定。”经纪人若有所思的说道。

    其实，秦语也明白，平日星皇和海瑞争斗，虽然星皇基本是输面，但是，至少是平级争斗，可是，她一来就输给这么“低级”的唐宁，那么她在星皇还有什么面子和地位？

    这已经不是她一个人的事了，而是星皇和海瑞两个公司之间的事……

    