
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    秦语听完经纪人的话，心里不甘、愤怒还有委屈，正因如此，她双手间的抱枕，已经不成形状，和她的面容一样，极度扭曲。

    “唐宁的命，还真是好！”秦语讽笑一声，说完，对着经纪人央求，“替我做最后一件事，无论用什么手段，要到唐宁的电话号码。”

    “秦语，你这是何必呢？”

    秦语勾起一抹苦笑，海瑞已经把她逼到这个份上了，公司又没有人管她的死活，她还能如何呢？

    “联系媒体吧，我将宣布退出模特圈！”

    “不行，秦语，你好不容易才走到现在这一步。”

    “那你告诉我，我还有其他路走吗？”秦语仰头，询问经纪人。有了墨霆的唐宁，是她无论如何也逾越不过去的。

    经纪人摇了摇头，站直身躯，叹了一口气。

    可是，在转身的那一霎那，经纪人却在她背后冷笑。因为秦语肯出面承担这个事情，就代表海瑞将不会找她的麻烦，有了秦语这个替罪的羔羊，她失去了秦语，还可以再扶持其他人。

    星皇都放弃了这颗棋子，她又何必费心……

    很快，经纪人就用了一个小计谋，从合作商处拿到了唐宁的联系方式交给秦语。

    秦语拽着唐宁的联系方式，看着客厅中的笨钟在不停的摆动，时间越来越紧迫，最终打通了唐宁的电话。

    “唐宁，舞台的事情，的确是我做的，但是，我绝不为此后悔。”

    “你一个三流的模特，从来都没有拿到过国际的奖项，凭什么拿走属于我的代言机会？”

    “我恨你，尤其恨你清高的样子。虽然我今天落败了，我当不成模特，但是……”

    “唐宁，你记住，我诅咒你，我诅咒你被海瑞抛弃，我诅咒你身败名裂，出门就遭遇车祸！”

    秦语对着手机说得很激动，发泄着心中满满的怒意……

    可是，电话那头，缓了好一会，才传来一道低沉的声音：“我是墨霆。”

    我是墨霆！

    我是墨霆？！

    秦语完全没想到，唐宁的手机，居然是墨霆接的电话，那么她刚才说的那些话……

    想想，一股恶寒之意，直接走遍她的全身。

    秦语忽然就恐慌了起来。

    “墨……墨总……我刚才，刚才是胡言乱语的。”

    “是吗？不是故意的……？”墨霆的声音低沉，同时，也很危险。问完，墨霆就用自己的手机，放了刚才录下秦语咆哮的那一段。

    虽然不全……

    但是，却将她诅咒唐宁的后两句，录得清清楚楚。

    秦语知道自己没有什么资格骄傲了，除非，她想真的完蛋，所以，她夹杂哭腔，对着墨霆说道：“墨总，我求你，你高抬贵手吧……”

    “我不是不给做错事的人机会，但是能够说出刚才那番话再求饶的你，没有那个值得我抬手的资格……”墨霆说完这句话，忽然就加重了语气，“我没有什么耐性，提醒你，现在九点！”

    说完，墨霆挂了电话，并且马上将给陆澈打了一个电话：“给唐宁换一个手机号码，还有，以后任何活动，只留我的联系方式……”

    “明白了，总裁。”陆澈听出了墨霆语气中的怒意，虽然他并不知道发生了什么事。

    随后，陆澈也给龙姐通气，龙姐猜想，是唐宁接到了什么威胁的电话，所以墨霆才会反应这么激烈，但其实……

    是因为秦语诅咒唐宁，出门被车撞死！

    如此恶毒的女人，如此恶毒的心肠。

    作为娱乐圈的大佬，他当然可以让秦语死无葬身之地，这是必须！

    其实放下手机那瞬间，秦语的手指都在发抖，她不知道她究竟是怎么了，居然会打那通电话过去，最重要的是，还被墨霆接到……

    最终，秦语扔开手机，抱着双膝痛哭了起来，虽然不甘，但是……除了退出，她真的别无选择。

    晚上十点……

    秦语盛装出现，就在她别墅的门口，走到了媒体记者的面前。

    其实，记者多多少少有猜到，秦语之所以会这么做，完全是因为昨天墨霆说出来的那句话，伤害了唐宁的主谋，必须主动出来承认，一天之内，过期不候！

    只是，他们不明白，秦语和唐宁，为什么会有这么大的仇恨。

    从舞台上被扑倒啊……

    说得严重一点，有可能，那是会出人命的。

    在这寒冬，秦语身穿黑色风衣，带着精致的妆容面对记者。

    在这阴雨绵绵的天气里，助理撑着伞站在她的身后，表情有些木讷。

    “我秦语，今天在此宣布，我将就此退出模特圈，从此不再涉及娱乐圈半步……”

    “感谢这么久以来，支持我的朋友们，我将无以为报，只希望你们能记的我。”

    说完，秦语朝着所有人鞠一个躬，没给记者发问的时间，直接扭头离开。

    现场的记者淋着小雨拍摄，对于秦语突如其来的这么一个举动，纷纷有自己的看法。

    “观众朋友们，大家好，这里是娱乐晚间播报，据我台娱记最新发回来的消息，星皇旗下模特秦语，于今天晚上十点左右，在其别墅门口，宣布告别娱乐圈。”

    “画面中，秦语神情憔悴，言语简练，并在宣布退出圈子以后，迅速的离开记者的视线。”

    “然而，好端端的模特为什么要宣布退圈呢？这就不得不提到昨天晚上的颁奖典礼，海瑞旗下模特唐宁在舞台被陌生男子扑倒滚下舞台身受重伤，其经纪人、也就是海瑞总裁墨霆，不相信这是意外，坚持让该起事件的主谋主动出来交代……”

    “而据我们了解，在颁奖典礼上，秦语就对唐宁多番言语羞辱，由此，大家也不能看出秦语宣布退圈，是因为什么原因！”

    “根据记者发回的新闻，唐宁在受伤之后，并未追究任何人，而是撑着伤痛直到颁奖礼结束，只是，实在是因其伤情太重，所以才引发了经纪人的震怒。”

    “由此可见，无论这个人是什么身份，都应该守住自己的底线，否则就是害人害己……”

    ……

    