
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    机场的情况也不容乐观，因为唐宁目前有很大的群体都是CP粉，而权烨在登机之前就爆出了照片，经过快11个小时的发酵，现在的晟京机场，对于唐宁来说，是举步维艰的，更别说还有墨霆甚至是权烨一起从航站楼出来……

    不过，墨霆似乎早有准备，护着唐宁直接穿行，在所有人都没有反应过来的时候，他已经垮着大步带着唐宁走到了航站楼的出口，海瑞接机的人立即开车上前，墨霆马上护着唐宁坐上了轿车，在被黑洞洞的镜头围堵之前直接掉头离开了机场。

    但是权烨却被堵在了出口。

    面对记者的追行，权烨玩世不恭的嚼着口香糖，对于记者完全爱答不理。

    “权总，你和唐宁到底是什么关系？方便透露一下吗？”

    “权总，难道，你和唐宁在约会吗？”

    “权总，你说两句吧。”

    “权总……”

    见到有媒体因为要围堵他摔倒，权烨这才停下脚步，取下墨镜，然后回答记者：“你们看到是什么就是什么，我没什么可说的。”

    记者愣住了……

    权烨这算是默认了媒体的问题吗？

    算是承认了和唐宁之间的关系吗？

    可是，这怎么可能？唐宁身边有墨霆，而海瑞和星皇的关系，外界都知道啊，虽然没到水火不容的地步，但也绝对称不上一团和气。

    权烨看着记者的反应，满意记者的反应，并且嗤笑一声重新戴上了墨镜。

    并在机场保全的保护下，很快的离开了晟京机场，只留下一群面面相觑的记者……

    “只是权烨发言，可信？权烨这个二世祖，说出来的话，什么时候有含金量了？”

    “就是，墨总没发言呢，墨霆说是什么，我们就信什么。”

    “可问题是我们根本就见不到墨总的人啊！”

    ……

    唐宁完全没想到，不过是出国几天，再回来居然能见到刚才的“盛况”，而她刚打开的手机，也被龙姐还有霍菁菁打爆了，都在询问权烨的事，到底是中了什么魔咒。

    龙姐甚至还问她，是不是对不起墨霆了。

    当然，唐宁知道这是一句玩笑话……

    但因为是开的免提，墨霆听到了龙姐的问话，直接从唐宁的手中夺过了手机，对她说道：“即便是玩笑话，也要适度。”

    龙姐吓了一跳，忽然意识到，自己刚那句话，是不是让唐宁心里不舒服了，连忙说道：“我不是那个意思。”

    “算了。”唐宁拿过手机，又安抚了龙姐几句，这才看着墨霆，对墨霆说道，“这件事，你事先知道吗？”

    墨霆很认真的看着唐宁，带着些许的凌厉：“你觉得我事先知道吗？”

    “不知道。”唐宁回答，虽然她知道，这个时候问墨霆这种问题，无疑会让墨霆心里不舒服，但是，她说过，她不会对他有任何隐瞒。

    “唐宁，我不是神，我不是什么都能算得准确……”

    “这两天我一直处于朦朦胧胧的状态，我的思想跟不上你的思想，所以我才会问。”唐宁解释道，“你的高度，我一时半会追不上，但是，我也不能傻傻的等着啊……”

    “我以为，即便我没说，我们夫妻也要同心。”

    “至少，在外人问到的时候，我能说出和你一样的话，让别人知道，我们是一体的。”

    墨霆深吸一口，心里短暂的郁闷之气，忽然就烟消云散了，于是他抱着唐宁解释：“如果早知道权烨会用这一招，我会让他永远都入不了境，消失个一干二净。”

    “是我没保护好你。”

    “这句话，说得未免太早了吧？”唐宁忽然就笑了，“我不相信你拿不出解决的办法，我不相信，你派保镖给我，真的只是为了保护我的安全。”

    “而且，我们夫妻一向是在暗处的，墨总。”

    墨霆跟着笑了，让唐宁枕在他的双腿上，而他则用细长的手指轻抚唐宁的墨发：“怎么办？从前还能忍受别人说你一两句，可是现在……居然一个字都不能忍。”

    “可是我已经习惯了……”唐宁轻声的回答，“以后，你的每一步决定，都要告诉我。”

    “那如果我说我早就知道权烨会这么做，你会真的跟我吵架？”

    “大约会。”唐宁点头，“因为我们是两个人，在一起久了，对彼此更加的了解了，总会有发生争执的地方。”

    “可是，问出刚才那句话以后，我又觉得后悔，最后还不是自己心疼。”

    墨霆低头看着唐宁的脑袋，其实那又何尝不是自己。

    可是，这样的唐宁，让他觉得更踏实，因为她更有血有肉了。

    “跟着你的保镖，身上是带着针孔摄像机，发现有人跟拍你以后，马上就给我打了电话，不过因为对方并没有持续多久，也没有做出什么过激的行为，所以，保镖就没有特殊的报备。”

    “墨太太，我也不过知道权烨派人跟着你，谁料想，原来他是想伪造一点证据……”

    “视频都录下来了？”唐宁抓住了这个重点。

    “要回去确认才知道，但是你一个人逛街的部分，是确定完整的。”墨霆回答。

    这下，唐宁噗嗤一声笑了，心情也好了许多：“要不要，借着这个机会公布关系？”

    “为了权烨，还不至于……”

    墨霆在等华荣的人出招，他们到底是要敲诈勒索还是有其他打算，墨霆希望他们不会拖延太久。

    “那就发挥你的所长，好好玩玩那个混蛋。”

    “你觉得呢？”

    也不看看惹上的是谁的女人。

    当然，唐宁在闭眼之前，还说了最后一句话：“我觉得和他的名字放在一起，有点恶心。”

    “知道了。”

    唐宁没有听到知道了三个字，就算是听到了，也不会懂是什么含义，因为墨霆在回家以后，就让方煜放出了他和唐宁许多外界没有看到过的合照。

    而他这种默认的行为，也让CP非常的兴奋。

    两人的名字，很快的窜上了热搜榜，将权烨社交照片的热量，直接压了下去。

    不仅如此，墨霆还打电话给方煜：“保持我和唐宁名字挂在热搜第一的位置……”

    “这样唐宁看着会舒服一点。”

    