
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    无数的闪光灯，鲜红的地毯。

    这是SuperQueen的颁奖典礼现场。

    也是唐宁宣布复出之后，第二次参加大型的颁奖典礼，第一次是年度模特的评选，那时候，她拿走了特殊贡献奖，而今天的SuperQueen，她只是作为嘉宾出席，要真正的认识模特界的前辈。

    因为今天的主角应该是霍菁菁，所以唐宁出门的时候，下意识的要打扮得朴素一些，但是，墨霆却早让龙姐准备好了礼服，上身一件蝙蝠袖西装领上衣，下身是不规则百褶裙，脚上一双蝴蝶装饰金色镂空高跟鞋，仿佛故意要让唐宁走复古神秘的风格。

    两人坐在一辆保姆车上，霍菁菁看着唐宁，忍不住的说道：“你这身装扮和你平时的格调不太一样啊。”

    “经纪人硬要穿的……”唐宁回答。

    “的确很好看，他眼光很不错。”霍菁菁夸奖道。

    唐宁一笑置之，不在这个问题上继续纠结，因为衣服都是墨霆准备的，哪怕是什么戴什么首饰，他也要一清二楚，唐宁想，大概，今天的颁奖典礼，会有所不同。

    很快，两人就到了颁奖典礼的现场，两人在保姆车上就看到许多时尚界的大腕已经陆陆续续的走上了红毯，其中不乏被请来表演的歌手还有演员，这也彰显了SuperQueen的号召力还有权威。

    “天哪……朋友们，我已经看到霍菁菁下车了……和她一同随行的，还有我们才刚签约海瑞的唐宁。”

    听着主持人的声音，龙姐率先下车，打开了车门，将霍菁菁迎出了车外，然而，还没等到唐宁下车，忽然……车外传来一声声的尖叫，不是因为欣喜，而是因为惊讶。

    就连龙姐和霍菁菁本人都始料未及，余文鑫就这样翻过了围栏，直接走到了霍菁菁的面前跪下。

    所有人都被震惊到了，但是同时也朝着霍菁菁两人一阵猛拍，这是多么大的新闻啊……

    这个人渣一样的男人，难道又回来求菁菁回心转意吗？

    他是有多不要脸才能做到这个地步？

    现场的所有人都沸腾了，而唐宁也就这样坐在车里，没有出来，因为她知道，霍菁菁还需要一点时间。

    霍菁菁一身银色长裙包裹欣长的身姿，犹如波浪般的长发，紧紧的贴着她的后背，她带着精致的妆容，为了凸显肤色她还特地的涂了鲜艳的唇色……

    可就是这样一个女神的面前，却跪着一个人渣一样的男人。

    脸都不要了，直接跪在霍菁菁的面前，拽着她的裙角：“菁菁……你原谅我好不好？我知道我错了……这十多年来，我都是畜生。”

    霍菁菁起先低着头，但是只是几秒的时间她又扬起了头来，平时前方，冷漠的说道：“起来吧。”

    “你原谅我了？”

    “我只希望，你永远都不要出现在我面前，我霍菁菁是国际超模，这世上有亿万的人欣赏我，保护我，你算什么呢？”霍菁菁笑道，“如果人生能重来一次，我希望能抹去你这个污点，哪怕……要让我下十八层地狱。”

    “以后，你就去专心的喜欢你的刘月雯吧，她对你才是真心的，至于我……真的不想和你继续纠缠，因为我还有更好的人生，不想再在你身上浪费一分一秒……”

    说完这句话，霍菁菁伸手把余文鑫推开，并且将唐宁从车上牵了下来，姐妹两人看了余文鑫一眼，霍菁菁在抬步的时候，还对余文鑫说道：“如果你再继续骚扰我，我只能采取法律措施了，余文鑫，别让我觉得你变得更加恶心了。”

    所有媒体都看到了，霍菁菁犹如女王一般，直接绕过了余文鑫，表示她从今以后，再也不可能那么傻傻的对一个人渣付出。

    主持人看到这样的画面，对着霍菁菁竖起了大拇指。

    女人，就应该要有这样的态度，不值得留恋的东西，一定要一脚踹开，让他永远消失在自己的面前。

    “天啊，太帅了，我们霍菁菁，还有以嘉宾身份出席的唐宁，看到两位手牵手，还以为你们是一对情侣呢，看得出来，两位的感情是真的很好，有请二位在签名墙上留下自己的名字。”

    身后，余文鑫还跪在红毯的首端，但是霍菁菁却再也不会回头了，人家堂堂的国际超模，为什么要为了你这样的人渣再留恋呢？

    “菁菁，我爱你，给我当老婆吧！”

    人群中，有很多霍菁菁的男粉这样大喊，而霍菁菁看向粉丝群，大大方方的朝着所有人飞了一个吻。

    唐宁看到这样神采飞扬的霍菁菁，总算是松了口气，因为所有人都白担心了，一个鲜活的霍菁菁，已经化蛹成蝶，蜕变得更加耀眼和自信。

    进入内场，大多数的模特还有嘉宾已经到齐，而唐宁和霍菁菁并没有挨着座位，唐宁的身边，是秦语还有星皇的人。

    两人已经因为EQ结下了仇怨，现在见面，当然也用不着客气给对方打招呼，只是……在颁奖典礼上，秦语揽下了好几个奖项，不停的从唐宁的面前走走过过，仿佛是故意。

    最后，秦语将奖杯伸到唐宁的面前，对她说道：“送你一个，要不要？”

    唐宁没说话，一直盯着前方……

    “今天是人家霍菁菁得奖，你为什么要出现呢？真是奇怪。唐宁，被霍菁菁压着的感觉，不要好受吧？”

    “不太好受的是你吧？”唐宁终于忍不住的反问秦语，“连我这样的新手都没有赢过，你拿什么去赢过菁菁？”

    “我怎么觉得，你像是霍菁菁的跟班一样呢？她做什么，你就听什么？”

    “有本事，就在T台上因赢过我们，否则，你说的这一切，都没有任何意义。”

    “赢过你？很容易啊，我手里都是奖杯，但是，你能拿出什么来呢？”秦语微微的讽笑，“不过，霍菁菁能到现场来，我倒是真的有点意外，毕竟，她刚被男人抛弃嘛，而且，我差一点忘记，你也被男人抛弃过，所以……你们还真是惺惺相惜呢……都是一样的……被人骑然后被抛弃！”

    