
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    一夕之间，所有人看唐宁的目光，都发生了改变，欣羡的、嫉妒的、眼红的、不甘的，所有人都围绕着唐宁指指点点，窃窃私语，但是，却没有一个人却敢上前挑衅唐宁。

    不为别的，唐宁的身上，已经打了墨霆的标签。

    如果有人不想再在这个圈子混迹下去，可以去试试挑战墨霆的权威。

    唐宁下意识的皱了皱眉，而霍菁菁也注意到了，忍不住的询问她：“这是你必然要承受的，要扛住。”

    “我需要一点时间去习惯。”唐宁回答，“还有，对于未来，我有很多不确定。”

    “相信你们两个人，一定可以携手并进！”

    唐宁点了点头，而颁奖典礼，也已经接近尾声。秦语因为害怕被墨霆算账，有些心虚的提前退场，可是，却被霍菁菁出声给拉住：“秦小姐，现在就要走了吗？是因为害怕墨总算账？”

    秦语的脸色煞红煞白，想要退场，但是霍菁菁不但不放人，还上前亲热的将她拉住：“我们一起走。”

    唐宁低头笑了一声，从座位上站起身来的那一瞬间，觉得头晕脑涨，大约从舞台上滚下去那一瞬间，还是有些后遗症。

    霍菁菁转身看了她一眼，确定她没事以后，才安心的走在前面，一行人颇有秩序的离场，可是今日媒体的焦点都在唐宁的身上，只见她一现身，媒体立即蜂拥而至。

    “唐小姐，可否回答我们几个问题？”

    “唐小姐，你能否告诉我们，墨总为什么会想要签你做她的艺人呢？”

    “唐小姐，墨总那么忙，真的有时间做你的经纪人吗？”

    听到这些问题，唐宁忍不住的一笑，因为她知道，这些都不是媒体真正想问的，其实他们想知道的是，墨霆堂堂总裁，娱乐圈的大佬，为什么要给她一个模特当经纪人。

    她和墨霆是什么关系。

    是不是有什么肮脏的交易。

    只是因为没人敢乱传墨霆的绯闻，所以，这些记者，也算是憋得很辛苦，问题不敢尖锐，只能看唐宁会不会自己口风不严，有没有什么可以爆料的地方。

    因为媒体太多，已经把路堵死，所以龙姐和霍菁菁的助理连忙上前帮忙，龙姐更是挡在唐宁的面前，对着媒体说道：“今天唐宁不太舒服，希望各位媒体能高抬贵手。”

    经此一提醒，媒体这才想起，原来唐宁今天还在舞台上摔过跤。

    可是媒体并没有放过唐宁，因为唐宁本就不爱接受采访，如果错过了这一次，还不知道下一次是什么时候，而他们更不可能去采访墨霆！

    “唐宁，你就满足以下我们媒体吧，大家只是混一口饭吃。”

    “是啊，你就回应一下外界的质疑吧。”

    听到质疑两个字，唐宁笑着询问对方：“外界质疑什么呢？”

    被问到的记者愣了一下，然后回答：“我们都很想知道，堂堂海瑞的总裁，为什么会给一个模特当经纪人，我们真的太震惊了。”

    “如果是这个问题的话，那么你们应该去问他，而不是问我呀。”唐宁直接打着太极，其实，腰部极酸，又穿着高跟鞋，站立久了就会剧烈的疼痛。

    “那……你是墨总的情人吗？”记者的问题，开始大胆了起来。

    唐宁噗嗤一声笑了，然后摇了摇：“当然不是。”

    是老婆而已……

    “那你和墨总认识很久了吗？”

    “我觉得把这些告诉你们也没有意义。”唐宁维持自己的笑容，回答得滴水不漏。

    “装什么，不就是一个靠卖的女人，一路睡到了最后吗？”人群中，忽然就传来了一句不客气的讽刺，所有人都转头看着他，而那个二十岁出头的男人，忍不住的讽笑，“看什么？以为我开玩笑的？我告诉你们，我手里是真的有证据。”

    唐宁看着对方，也随之注意到了那记者的工作牌。

    华荣工作室。

    看来，这个工作室，还真是阴魂不散呢，所谓的林主编，似乎找了一群小喽啰。

    唐宁更不知道，其实华荣之前在庄园就拍到过她和墨霆亲热，只是还没有放出大招而已。

    “有病，博关注的吧？”

    其他记者纷纷骂道。

    “唐宁就是一个****，我把话扔在这，总有一天，你们会相信我所说的，她打得太极还不够多吗？你们还要相信她……之前很多次都说自己没有男朋友，但是呢……却和好几个大佬约过会了，只是你们不知道！”

    龙姐一听这样的污蔑，顿时生了气，指着对方说道：“有本事，你把刚才所说的话，再说一遍？”

    “就算你有墨霆当靠山，我也不会害怕。”对方痞痞的说道，“等我们把证据整理出来，绝对的劲爆我，舞台摔倒？你真以为是你的铁粉啊，是有人看你不顺眼，要故意整你！”

    “最恨表面清纯其实比谁都肮脏的女人，我呸！”

    秦语被落在一边看热闹，忽然觉得这个记者，似乎很有意思，或许，从他的身上，可以知道很多唐宁不为人知的消息？

    “你把嘴给我放干净一点！”龙姐怒不可遏的警告对方。

    “让我干净？可以啊，那也要你们做的事情干净！你本身就招人怀疑啊，怎么墨总他谁的经纪人都不当，就要做你唐宁的专属经纪人呢？”

    “还有，之前的那个背影……”

    其实，这个男记者宣之于口的问题，恰好就是所有人都想知道的。

    只是，他们不敢这样直接的询问唐宁，毕竟，唐宁今时不同往日。

    唐宁站立了几分钟，腰疼得厉害，甚至是后退了一步。龙姐明显的感觉到了，马上联系主办方，请求支援。

    而就在这时候，一辆黑色奔驰保姆车，飞驰而来，停在了电视台的入口，紧接着，墨霆从保姆车上下来，在一片尖叫声中，朝着唐宁走近。

    他没有一如自己出行，没用豪华车辆，用了符合唐宁身份的保姆车，这就说明，他是认真在做唐宁的经纪人，而非是要将唐宁当做情人那样包养……

    媒体立即就转了风向，但是，却举着话筒，什么问题都不敢询问。

    因为，害怕墨霆的眼神……

    