
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    龙姐看着手机，愣了几秒……退出轿车以后，又回到陆澈的公寓门口，这次，不用她动手开门，陆澈已经自觉的将门打开，龙姐推门而入，发现陆澈已经把他自己的书房弄得乱七八糟了。

    “大哥，你这是找文件？你这是抄家啊……”龙姐有些震惊，蹲在地上给陆澈找他的蓝皮文件夹。

    “没办法，太重要了。”陆澈有些不自然的靠在书桌桌沿，歪着脑袋回答。

    “行了，你先出去，我找找看……”龙姐无力的摆摆手，“平时你也这样找文件？都谁给你收拾？”

    陆澈没回答，赶紧溜了……

    开什么玩笑，他跟在墨霆的身边，文件这种东西，要是照这种找法，早就被墨霆辞退一百次了，只是，他觉得这样可以留龙姐久一点。

    退出书房以后，陆澈靠在冰冷的墙上冷静，因为他也不知道自己到底为什么会想这么做。

    龙姐认命的重新收拾陆澈的书房，可是转眼一想，陆澈的工作能力是没有问题的，也可以说是干练和细致，这样的特助，会把重要的文件就这样放在桌面上？而且，在陆澈的这一堆文件中，要找出一份蓝皮的，应该很容易，他需要把书架上的东西，全都搬下来吗？

    再说了，正常人的思维，比如她，自己找东西，弄乱了书房，怎么说也会自己收拾妥当，根本不会想到麻烦别人啊……

    难道，他……想多留我一会？

    龙姐自作多情的想到。

    可是按照陆澈的情商……

    龙姐被陆澈弄得有些心乱，一边收拾一边胡思乱想，可那是书架的最高层啊，虽然龙姐身高也不低，但是……拿着东西垫脚还是有些费力，不过，这时候，陆澈却从她身后，伸手轻轻的推了文件一把。

    龙姐一转身，差一点就和陆澈贴在了一起。

    龙姐有些尴尬……正要推开陆澈，但是，陆澈却单手撑在书架上，看着龙姐说道：“外面又下雪了，还挺大，晚上就不要开车回去了。”

    “你什么意思啊？”龙姐忽然忍不住了，主要是她心跳太快，马上就要蹦出来了，难保，要是陆澈再出格一点，她不会直接扑上去。

    “真的下雪了。”

    谁问你这个啊……龙姐急的快哭了，她很想把话说开，因为错过了这次，不知道下次是什么时候了，但是……如果真的是她自作多情呢？

    “你知不知道，你是一个单身男人，我是一个单身女人？”

    “我不知道，难道你不是我未婚妻吗？”

    什么是秒杀？

    龙姐觉得陆澈做到了……

    一个平时情商为负的人，忽然说出这种话来，真的会让你苏得全身都起鸡皮疙瘩。

    “那……那不是为了掩人耳目吗？”龙姐开始有些结巴了，脸上已经起了一层薄薄的汗水，明明是大冬天啊。

    陆澈没说话，但是，却做了一个非常惊人的举动，直接俯身偏头，然后在龙姐的脸上轻啄了一下。

    就那么一下，龙姐觉得她灵魂都要出窍了。

    “你……你……你……我……我……”

    “我就是不想让你走。”

    天哪……

    这一瞬间，龙姐觉得她心脏都要炸裂了，那种狂喜，瞬间将她从头到尾的淹没，所以，她也做了一个很惊人的举动，直接伸手勾住陆澈的脖子：“为什么不想让我走？”

    “就是……不想，我还找了好多理由，准备把保险丝烧了，水管弄破……”陆澈偏头，指着书房外说道。

    龙姐噗嗤一声笑了：“我又不会修理保险丝，还有，把水管弄破，你是想把家里淹了？”

    陆澈低头，还有些腼腆，但是，缓了几秒以后，他忽然抬头，对龙姐说道：“我想抱你。”

    龙姐脸红了，在灯光的映射下，格外的诱人，只见她朝前走了一步，然后往陆澈的怀里贴近。

    陆澈其实很紧张，但……还是伸手，抱住了龙姐，而且完全没有轻重。

    龙姐虽然觉得疼，但是，那是甜蜜的疼，所以她就由陆澈抱着，两人默默的听着彼此的心跳。

    “今晚……不走了吧？外面雪……真的下得挺大的。”

    龙姐脸色一变，急声的说道：“我拒绝婚前X行为！男人的什么我不进去，我就蹭一蹭，真的不可信！”

    陆澈：“……”

    龙姐可能意识到自己太直接了，连忙低下头解释：“那个……那个……”

    “我就是想看着你。”陆澈忽然接了她的话，“就像我发烧的那个晚上，我们一人睡一边沙发。”

    龙姐发现自己曲解了陆澈的意思，脸就更红了。两人一起把书房收拾整齐，然后手牵手回到客房的沙发上。

    夜晚，房间里暖气开着，陆澈看着龙姐睡着，忽然轻笑了一声。

    就这样，很好……

    这天夜里，龙姐做梦了，梦境很美好，让她不想醒来，只想和陆澈天长地久。

    ……

    翌日一早，陆澈和龙姐一同到了凯悦帝景。

    唐宁环视两人脸上的表情，发现龙姐的娇羞，顿时就明白了几分：“有好消息，也不知道第一时间分享。”

    龙姐坐在唐宁的身边，笑容很轻松：“昨晚没来得及。”

    “这次是真的在一起了？”唐宁不确定的问道。

    “嗯。”龙姐点了点头，“大家都处在这个圈子，遇到一个喜欢的，都挺不容易的，虽然我还是有些自卑，但是，我会努力克服。”

    “不就是两岁的差距吗？现在谁还在乎这个？”

    “还有我的身材……”

    “这有什么难的？跟我吃一段时间，保证你变回窈窕淑女。”

    龙姐回想唐宁的营养餐，从来没见过她吃面食和米饭，运动量又大，所以才能维持现在的身材，可是不得不说，唐宁的身材，真的很完美。

    “到时候，就不担心配不上陆澈了吧？”

    陆澈就站在门外，听到两人议论他，当然有些别扭，所以他决定先去找总裁。

    墨霆还在办公，视讯之后，偏头看着陆澈：“昨天让你整理的那些节目名单，都整理出来了？”

    “嗯。”陆澈递上资料。

    “联系电视台，唐宁答应上十天以后的超级访问。”墨霆直接对着陆澈说道。

    “可是夫人的腰伤？”

    “去办吧，我心里有数。”墨霆直言道，“这是国内目前做得最好的访谈节目，能奠定唐宁名模的地位。”

    