
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “唐宁好不好过，也不是你说了算的，还是管好你自己吧。”说完，方煜转身离开，不过，到门口的时候，又回过了头来说道，“媒体记者已经替你引开了，你要离开，最好是趁现在。”

    甄曼妮看着方煜，忽然笑出了声：“你也喜欢我的臀和胸，想潜规则我？”

    方煜对此有些嗤之以鼻：“你在做梦吗？”

    甄曼妮勾起自嘲的微笑，撑着身体要下床：“方煜，CICI，我也不要了，我就提一个要求，送我回家。”

    认识有六年了，即使交集不多，但是也没必要做得这么决绝。

    方煜衡量了一下，点了点头：“换衣服吧。”

    甄曼妮很快将自己伪装起来，在方煜的掩护下，顺利离开医院。只是，当方煜将她送回家门以后，却发现甄曼妮的家里乱七八糟，而所有值钱的东西，全都被带走了。不用说，这个人就是夏琳。

    只有夏琳有甄曼妮公寓的钥匙。

    而在这一瞬间，甄曼妮终于体会到了什么叫一无所有，所以她崩溃的蹲在了地上。

    方煜出于道义，伸手拉了她一把，可就是这么一个举动，却被躲在对面大厦架着摄像机的狗仔给拍到了。

    很快，网上爆出新闻，海瑞艺人总监方煜，先有霍菁菁，后有甄曼妮，坐享齐人之福！

    还有更过分的，指明方煜潜规则艺人，对落魄名模出手相助，其实是涉嫌肉体交易。

    但不管怎么样，方煜拉了甄曼妮这一把，照片是真实的。

    ……

    当唐宁看到这条娱乐新闻的时候，正在霍菁菁的公寓。方煜拉着甄曼妮照片被放大整个屏幕，不由的让唐宁下意识的看向霍菁菁。

    霍菁菁没怎么说话，只是关掉了电视，因为说太吵！

    “菁菁，方煜不是那样的人。”

    “他是怎么样的人，跟我有什么关系呢？”霍菁菁很奇怪的询问唐宁，“该不会，你想把我们凑成一对？我告诉你，这不可能，别说我不会当人后妈了，就算是我能当，就凭方煜今天这个举动，我也把他拉入黑名单。”

    “说不定你真误会了？”

    “再怎么误会，他们当时在一起吧？媒体没冤枉吧？”霍菁菁翻了翻眼皮，将遥控器丢开，“唐宁，不是每个人，都像墨总。你在遇到墨总之前，不是也遇到过渣男吗？我已经被伤害第一次……”

    “不可能再被伤害第二次，我不是傻子！”

    “我就说说而已，你这么激动做什么？”唐宁见霍菁菁反应这么激烈，其实，总觉得她有些此地无银三百两的感觉。

    有些事情，越是想掩饰，越是暴露得快。

    霍菁菁见唐宁不信，无奈的叹一口气，然后认真的回答：“既然话已经到这个份上了，那我也跟你坦白心里话。像我这样的女人，全民都知道我堕胎三次，跟过一个人渣，还被家暴将近十年，说实话，没有男人会要我。”

    “但即使我心里清楚这一点，我也绝不将就。”霍菁菁低头看着地毯说道，“方煜是很好，但是他对谁都很好，我知道他对甄曼妮没有那个意思，但是，我不喜欢圣父光辉的男人，好像谁都需要他去拯救，谁都需要他去安慰。”

    “所以唐宁，我宁愿去找一个法国男人，又或者是德国男人，负责顾家。”

    唐宁听完霍菁菁的话，想到她说自己堕胎三次，跟过一个人渣，心里不免的有些心疼。

    这是霍菁菁的错吗？

    可是唐宁也明白，这件事，恐怕会一直埋在霍菁菁的心里，随时让她产生自卑感。

    “好，我们不提方煜了，我十八号要去法国，你要不要一起去散心？”

    “你家墨经纪人要去吧？我不要！”霍菁菁立即拒绝道。

    霍菁菁就这样在心里给方煜判了死刑，想想有点可惜，但是，有些人，就是这样的缘分，强求无益。

    唐宁暗暗的想着，却被墨霆的电话给拉回了现实。为了不让霍菁菁受刺激，唐宁拿着手机去了客厅。

    再回到卧室的时候，霍菁菁朝着唐宁摆摆手：“是墨总吧？才出来呆多久啊？没见过这么黏老婆的男人！”

    “是有工作。”唐宁解释。

    “快走，快走……我要休息。”

    唐宁无奈的看了霍菁菁一眼，转身离开霍菁菁的公寓。

    墨霆的车就停在楼下，见到唐宁下楼，他立即替唐宁打开车门。

    霍菁菁从窗户的位置看着两人互动，心里说不羡慕那是不可能的，但是……她的未来在哪？

    忍了半响，霍菁菁拿出手机，给老同学打了一个电话，说她同意相亲，因为她真的需要一段真恋情。

    ……

    海瑞娱乐，下午三点。

    陆澈忙完以后，在路上碰到方煜，忍不住的拽着他的手臂追问：“你和甄曼妮的事，到底是什么情况？霍菁菁怎么办？”

    “什么霍菁菁怎么办？我和她哪有什么关系？”方煜有些莫名其妙的反问。

    “你不喜欢人家，之前还为人家去受冻五个小时，还把自己弄感冒？”

    “你想多了。”方煜忍不住的翻翻眼皮，“我只是出于道义。”

    “那你对甄曼妮也是？”

    “嗯。”

    “你怎么不去拯救地球啊？”陆澈瞪他一眼，原本想走，不过转弯的时候，公司出现了夏琳的身影，“那个女人，还来做什么？”

    方煜顺着陆澈的视线，看着夏琳，随后拍了拍陆澈的肩膀说道：“你忙，我去处理一点小事。”

    陆澈转身离开，而方煜也走向了夏琳的方向，这个将甄曼妮家里洗劫一空的盗窃贼，居然还敢出现在这。

    但是，不知道为什么，脑子里忽然想到了陆澈的问话，还有霍菁菁三个字。

    他……是不是真的管得太多了，浑身正义感过剩？

    想到这点，他就不自觉的停住了脚步。

    当艺人总监，习惯了替艺人公关，在媒体的面前八面玲珑，他会这么做，只是因为职业性的条件反射。

    从来……都没有别得意思。

    唯一冲动的一次，是……在某高官的门外，站了五个小时。

    