
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “而且，我也不能站出来反击权烨，因为那样降低了霆的格调。我和墨霆是一体的，不能把自己等同于一个人人渣。”

    “可我还能做什么呢？只能给他信任了！”

    龙姐抚着下巴思索了片刻，忽然就兴奋的对着唐宁说道：“我有听陆澈说，最近星皇内部有股东想夺权，权烨越是这样败，他们权家的地位，就越是岌岌可危。”

    “夺权，就意味着股份的动荡，龙姐，你去了解一下，星皇的股份分布情况。”

    “你也想要星皇？”龙姐诧异了一下，“可是，虽然你这个季度是赚了不少，可想要收购星皇的股份还是很吃力的。”

    “就了解一下，你想哪去了。”唐宁看着龙姐摇了摇头，“或许，到时候霆会有用，不过他大概不需要我们去打听消息。”

    “小看我，其实很多重要消息，都是从我们这样的小渠道传播开的。”说完，龙姐从沙发上起身，确定唐宁不用人陪以后，快步的离开凯悦帝景，因为她要去发挥她的特长……

    ……

    上午十点，根据网络改编的超级IP剧《邪童》举行开机发布会。

    这部汇聚超高人气的网络，由国内顶级导演执导，由海瑞旗下影业负责人担当制片人，汇聚了国内一线的当红实力派演员，堪称年度最受瞩目的电视剧。

    墨霆出席了这次的开机发布会，当然，和该剧的主创一样受人关注。

    因为好几个演员，都是出自海瑞旗下，所以，他们不免被问道唐宁和墨霆的问题，当然，这是在长达几小时的发布会的后台。

    演员们虽然被问了跟剧无关甚至跟自己无关的问题，但依旧好脾气的回答：“我们相信墨总。”

    “也相信小师妹??”

    墨霆在几个负责人的陪同下离开发布会的现场，脚步放得较慢，他似乎是故意等着记者上前，被围之后，更是一脸的淡然。

    而跟在他身后的负责人还要假装一本正经的等候。

    “墨总，可否回应以下，当下的热门问题？”

    “当下哪个热门问题？”墨霆对于记者的胆小，表示不满，所以下意识的引导。

    记者观察墨霆的表情，确定他有这个想回答的欲望，这才壮大了胆子，问出了口：“就是……就是和唐宁还有星皇继承人之间的三角恋关系。”

    “这个问题，我恐怕没办法回答你，因为那不属于我会玩的东西。”墨霆直接对着镜头回答。

    记者愣了一下，发现墨霆给出的答案，似乎在澄清，于是趁胜追击：“那唐宁目前是什么状态呢？知道这件事以后，是什么反应？”

    “她很平静。至于反应，没什么特别的反应，因为她和对方不太熟。”

    除了上一次颁奖典礼墨霆对外强势的保护了唐宁，这似乎还是第一次，他公开谈论唐宁。

    因为两人都不是解释派，即便外界对两人的关系传疯了，墨霆也没有在口头上提过唐宁半个字，即便两人几乎到了寸步不离的地步，至少，在这样的公开场合，他没有提过唐宁。

    但是今天，墨霆开口发言了。

    称唐宁和权烨不熟。

    这是在变相的澄清事实。

    话语不多，就是一句不太熟。

    但是，已经让唐宁和权烨划清了界限……

    “也就是说唐宁完全没受影响吗？”

    “跟她没关系，她需要受多大的影响？”墨霆反问对方。

    “那在法国巴黎那天，关于唐宁和星皇继承人见面的事……”

    “关于见没见面这个答案，海瑞下午会公布证据。”说完，墨霆让人推开记者，离开了发布会的现场。

    这是墨霆身为唐宁经纪人，给予外界的回应。

    大约就是几个意思，你们在说什么笑话？和我家艺人有关系吗？

    我家模特就是个不明所以的吃瓜群众，自己都不知道自己就这样“被”见面了。

    我家唐宁和星皇的人，没有任何关系，不要拉到一个水平。

    其实，我们也在看戏……

    虽然回答不够正式，但是，这就是墨霆的态度，紧接着，墨霆回应四个字，就上了热搜。

    “墨小霆虽然说得一本正经，但是，意思分明是，哦，原来你们在说我家唐小宁啊。”

    “哈哈，脑补一下，墨总回家收拾唐宁的样子，老公今天又给你出去背锅了，你要怎么感谢我？”

    “墨霆既然否认了唐宁和权烨的关系，那……意思就是权烨在说谎咯？”

    “我们权烨好歹也是二世祖，找一个万人骑的模特出什么气，呵呵，这不是自降身价吗？”

    “万人骑模特要炸，偷吃不认。”

    “等等，墨总说海瑞要出证据呢，不知道是什么样的证据。”

    “我终于从墨总的口中，听到关于唐宁的消息了，天那，真的太不容易了，两人真的很低调了……”

    “哎，YY都习惯了，两人什么时候真的能发一次糖啊？到底两人是不是爱人关系啊，求不要暧昧不明了……”

    “坐等海瑞发布会！”

    网络上，评论还是各种声音，但是墨霆回应以后，对于唐宁恶毒的骂声，相对少了很多，因为大家很清楚，墨霆懒得说废话，更别说还要编出什么谎话来应付大众。

    那就更不是他会玩的范畴了！

    发布会以后，墨霆返回海瑞，在车上给方煜打电话：“联系星皇，让权烨出席下午的发布会。”

    “不来，后果自负！”

    “总裁，那唐宁呢？要不要一并接来？”

    “不用了。”墨霆平声的回答。

    因为唐宁说了，见到权烨恶心，那么为了自家老婆的肠胃着想，他当然不可能让权烨再出现在唐宁的面前。

    “好，那我明白了……我会全权负责。”

    随后，墨霆挂了方煜的电话，但是，又拨通了陆澈的号码。

    “替我申请一个个人社交软件的账号，我下午要用。”墨霆吩咐道。

    陆澈愣了一下，觉得墨霆应该会有大动作。

    因为墨霆可是从来不用那种东西的人，忽然想要用，还能因为什么呢？

    无非，是为了公布什么，或者……公开什么。

    “我明白了总裁，我会在发布会前夕准备好。”陆澈飞速的回答。

    