
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    霍菁菁有些兴奋，忍不住的去敲方煜的书房门，不过，好半天以后，方煜才疲惫的打开了对面的卧室门：“在这边。”

    “你说的，一天就可以，你做到了。”霍菁菁穿着宽大的白色针织衫，并且将双手背后，语气也微微的发颤。

    “就为了说这个？那都是墨总的功劳。”方煜打了一个哈欠，平日俊朗的形象全无。

    “墨总和唐宁去法国了，昨晚上我看到新闻了，就算墨总起主要的作用，但是，如果没有你的掌控，这件事，也不会这么容易成功，对不对？”

    “基本，是这样。”方煜懒得说话，穿着四角短裤转身回到床上，“如果可以，给我女儿做个早饭，我一夜没睡，现在很累，走的时候，带上门就可以了。”

    霍菁菁低头看着自己的鞋，最终，还是忍不住的询问：“这一次，又是为了什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么，要拼那么大的力气，搞垮IY？”

    “不为什么，墨总的吩咐。”方煜平声的回答一句，然后闭上了双眼。

    “一点因为我的原因都没有吗？”霍菁菁忽然大声的问。

    方煜沉默了，一直不说话，不过，就在霍菁菁放弃得到答案的时候，方煜忽然开口了：“说穿了，大家都觉得没意思。”

    “如果你真的觉得没意思，就不要再对我施以援手，我会更感谢。”说完，霍菁菁转身，正要离开的时候，方煜忽然坐起身来询问她。

    “你的人生，已经被一个人渣耽误了十年不止，难道，你还打算来当一个后妈，让人嗤笑？”

    “你想这样吗？当一个笑柄？”

    “我以为，你嫌弃我的出身。”霍菁菁听完这两句话，忽然就笑了，但是，带着微微的苦意，“我以为，你害怕的是别人说你捡了一只破鞋。”

    方煜其实已经被问清醒了，他觉得很有必要，把事情说清楚，所以，他穿上浴袍，拉回霍菁菁，关上卧室门：“我们谈谈。”

    方煜拉着霍菁菁坐在床沿边，然后看着她，认真的说道：“你看到了，我有一个女儿。”

    “那又怎么样，我还堕胎三次呢？”

    方煜只觉得浑身的血液都在往上涌，因为他觉得，霍菁菁这种话，都已经说出来了，完全没有嫌弃他带着女儿，如果他再退缩的话，那他岂不是还比不上一个女人？

    “小悦，其实是我弟弟的女儿，我的确有一个女朋友，不过她已经去世了。”

    “我弟弟……方佑，二十岁的时候，在学校做错了事，之后就和女朋友有了小悦，并且把小悦遗弃，后来，我就把小悦养在身边，当成自己的女儿。”

    难怪，即便不是亲生，因为是亲大伯，所以还是这么相似，外人也说不了什么。

    “你看，即便不是我亲生的，但是，我依旧要肩负这个责任，而我的伴侣，也不能对外解释，所以……”

    “我能理解。”霍菁菁点头，其实，方煜肯给她说这些，她已经觉得……很满足了，“所以，你还是干干净净的，但是我……”

    “我没有嫌弃过你，也没有那种害怕被人嘲笑的念头，只是……跟我在一起，会很辛苦，想想未来要曝光的事情，你就应该知道，不会轻松。”

    霍菁菁抬起头来，随后笑：“我不是唐宁，做不到她那样聪明，事事都能反击，你也不是墨总，做不到墨总那样运筹帷幄，什么都可以算无遗策，所以他们是天生一对。”

    “但是，只要你不嫌弃我，我愿意一试，因为我确定，我还有力气去爱，不管我曾今受到过多少伤害。”

    听到这句话，方煜将霍菁菁拉入怀中，猛然的抱住。

    这就是霍菁菁可贵的地方，因为她还会继续爱。

    身体是残破的，但是，灵魂却是璀璨的。

    “我警告你，你已经不能反悔了。”

    “悦儿的事，你爸妈知道吗？”

    “正因为不知道，发现我有了一个来不明的女儿，就和我断绝了关系。”

    原来……

    都是背锅侠，所以，看表面，谁都带着面具，可是，内心的伤痛，却只有同一类人能够理解还有感受。

    “没关系，我们一起走下去。”

    ……

    唐宁在到达法国的第一个电话，就是霍菁菁打来的，作为闺蜜，霍菁菁自然要把她和方煜说开了这件事，和唐宁一起分享。

    只是可惜，唐宁到达法国的第一件事，就是倒时差，而这个接电话的人嘛，自然就是墨经纪人：“什么事？”

    “墨总，唐宁……呢？”

    “在睡觉，你说吧，我转告。”墨霆的语气，还算是平静，没什么情绪。

    这种私密的事，怎么可能对着男人说？

    所以霍菁菁就挂了墨霆的电话。

    墨霆放下手机，继续注视怀里的唐宁，联系，一边守着唐宁休息。

    不久后，方煜也打来电话，不过这一次，方煜是汇报关于华荣工作室的事。

    “总裁，我们搜遍了那个华荣的那个基地，最终找到一些零碎的线索，其中包括那张唐宁接吻的照片，所以，我们可以断定，就是华荣把照片曝光出去的，这伙人可藏得够深。”

    “再深也得挖出来，就算掘地三尺。”墨霆压低了声音回答，随后，他又说道，“不着急，或许……这伙人，会跟来法国。”

    “很显然，这张照片，并不是有预谋的发出来的，否则，对不起那伙人珍藏那么久，这也是那伙人需要逃跑的原因。”方煜也分析道，“不管怎么样，总裁，我和陆澈，会尽快查到那个负责人的资料，希望他不会闹出更大的事端。”

    “可他就是为了事端来的……”

    “IY我们都能解决，难道还解决不掉一个华荣工作室？”方煜的心情颇好，可谓是神采奕奕。

    “或许，可以逆利用，将计就计。”

    “墨总的意思是……”

    “就按照华荣工作室的设定来玩，看看有多少人想参与这件事，到时候，再一并收拾……所以，看看华荣工作室，还想要什么……”

    墨霆之所以敢这么玩，是因为他有和唐宁的夫妻关系作为筹码。

    华荣说得出的，他全都可以找出证据反驳……

    或许，他真的需要把某件事提前？唐宁会怪他吗？

    