
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    方煜内心有些崩溃，墨霆让他放了上次海瑞夜宴两人的合照出来，竟然就只是为了让唐宁看着舒服一点。

    要不要这么妻奴？

    “那接下来要怎么做？”

    “以公司的名义，警告星皇，不要造谣生事，让权烨出面澄清事实。”墨霆直接说道。

    “可是，那个二世祖，不可能会妥协的，他这次，不就是为了把事情闹大么？”

    “所以，等事情升级以后，由海瑞召开发布会，请他这个唐宁的“绯闻男友”出席，看看我家唐宁，到底怎么他了。”墨霆平声的说道，“不必给星皇留面子了，既然二世祖这么喜欢玩，那败光星皇的脸也是情理之中的事。”

    “早就听闻，星皇股东对权家的经营权，表现出浓厚的兴趣了。”方煜也接着墨霆的话往下说。

    听到这句话，墨霆拿着手机的右手垂了下来，并且很快挂上。

    双眸中的目光，未必不是一片深沉犀利。

    因为争权这种事，岂止是星皇有？海瑞最近，也有人……想要闹出大新闻。

    ……

    网络上因为权烨爆出照片的事，闹得不可开交，撕逼自然不在话下。

    可是这一次，粉丝不再是孤军作战，因为出国前，唐宁答应过墨霆，以后，一定会好好的对待粉丝，所以唐宁用了龙姐的账号，登陆了社交网站，然后在群里现身。

    “这一次我们唐小宁肯定又是被黑了……”

    “为什么这些人就是看不惯我们唐小宁好呢？”

    “嫉妒我们唐小宁和墨小霆在一起……”

    “可是我们去撕，真的很招路人黑啊，我宁做错了什么，总是被黑成碳，不行，我一会就下去统计一下，我小宁被黑了多少次了。”

    “我们真的处处挨打受气，真的各种黑我们，都被气哭了。”

    唐宁看到这句话，马上就用龙姐的身份，开始发言：“递纸巾。”

    起先，群里的粉丝没注意，后来有粉丝一上来就刷到了龙姐的头像，这才反应过来。

    “你们慢点刷，刚那是唐宁的助理吗？”

    “龙姐，快告诉我们，唐宁怎么样了！”

    “哎，估计她也不敢乱说话。”

    “我很好。”唐宁直接回答了三个字。

    我很好，不是她很好。

    粉丝群忽然就炸了，几秒钟时间，就把唐宁的我很好几个字，完全刷不见了。

    “我眼花了吗？刚那个说的是我很好？”

    “龙姐傻了？”

    唐宁看着屏幕飞快的出现各种不可置信的回复，又打了一排字上去：“该撕就撕，不要害怕。我和星皇的权总不熟，所以你们不要让自己受委屈，撕不过的，告诉我，我帮忙。”

    “……”

    “……”

    “你是唐宁吗？”

    唐宁愣了一会，然后自拍了一张，发在了群里：“我是。”

    有了我是这两个字和照片，粉丝火力全开，将唐宁彻底的刷飞出去，而其他没上线的粉丝，被各种通知，不出片刻，这个社交群的人数，就增长了好多倍。

    幸好，龙姐是管理员，唐宁没办法再和大家聊天，只是给大家置顶了公告。

    “人不犯我，我不犯人。”

    这是唐宁一贯的处世之道，死忠粉们全都知道，唐宁就是这样的一个人。

    所以，有了唐宁的支持，粉丝终于有了底气，他们相信唐宁，因为他们觉得，脑子是个好东西，但是并非是所有人都有。

    因为这件事，只要是智商稍微正常一点的人，都能够想明白，别说墨霆是唐宁的经纪人，各方面都受到墨霆约束，就算墨霆不是唐宁的经纪人，但是，只要是长了眼睛的人，都不会为了权烨而放弃墨霆吧？

    而唐宁，从哪一方面，都看不出她瞎啊！

    所以，粉丝对唐宁的信任是百分百的，再加上唐宁空降了粉丝群，这一股绳很快就被拧了起来，对外再也不用忍耐。

    原来……可以近距离的接近一群喜欢自己的人，真的会得到一种极大的存在感还有满足感。

    唐宁是冷清的，但是，不代表她是冷血的。

    从前顾不上粉丝，那是因为真的能力不够，必须一直往前拼！

    自己没有地位，何谈保护粉丝的地位？

    现在，她有这个能力，有这个底气，所以，现在换她保护粉丝……

    很快……

    晟京陷入一片漆黑，墨霆从海瑞回家，带着一身的冷气。

    见到唐宁坐在沙发上看着粉丝刷屏，他坐在她的身边，伸手将她拥住：“现在，我回家都能看到你的笑容了，宁……你真的变了。”

    唐宁放下手机，靠在墨霆的怀里，询问他：“变好了，还是变坏了？”

    “你没发现吗？刚开始，你心很硬，即便是信任我，也是强迫的，因为你知道，那样对你有好处，但是渐渐的，你变柔软了，但是有一段时间，你还是不愿意相信这个世界。”

    “而现在，你已经放开了，想要去和外接接触，想要去分享一些好的东西，也有了和我吵架的意识，我觉得，现在的唐宁，才算真正的有了血肉之躯。”

    听完墨霆的话，唐宁诧异了一下，她没想到……

    她一直以为，自己变化不大，可是现在想想，她的确……像墨霆说的那样。

    “那是因为你对我的好，让我愿意相信，这个世界上还是有人会无怨无悔的付出，我是先相信你，才愿意重新相信这个世界。”唐宁含泪，对着墨霆说道，“墨总，果然，被人温柔的对待过……才会懂爱。”

    墨霆伸手拭去唐宁的泪迹，吻了吻她挂着泪珠的睫毛，然后笑：“好了，我去洗澡，你别看太久的手机，对眼睛不好，而且……哭什么？我们的生活，会一直这样幸福。”

    “所以，即使权烨那样污蔑你……”

    “也不要怕。”

    唐宁一边擦眼泪，一边点头：“我没有怕过啊，我有你。”

    “那就等着看好戏，这一次，我要让星皇吐出好东西来，给你当赔礼！”说完，墨霆站起了身来，脱下外套朝着卧室走去。

    好戏？

    她家墨总，可不只是为了要惩罚星皇吧？唐宁心想道。

    毕竟，这个腹黑的男人，还放了他们的合照出去，霸占了热搜榜……

    