
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    甄曼妮被唐宁掌掴！

    从她出生至今，她从未忍受过这样的屈辱，所以，在回到保姆车上时，她啪啪就是两个耳光，打在了夏琳的脸上，但是依旧难以消解心头的怨恨。

    夏琳的脸颊很快就浮肿了起来，作为一个有尊严的人，动不动就拿给甄曼妮打骂，她内心愤恨早已融入了她的血液，并且快速的走遍四肢百骸。

    “马上给墨霆打电话，否则这口气，我永远都咽不下去！”

    “墨总怎么会接我这种人的电话？”夏琳忍气吞声的回答。

    甄曼妮想想也是，墨霆不是什么人都说得上话的人。所以，她亲自给总裁办公室打去电话。

    “总裁，甄曼妮在线上，要接吗？”陆澈询问墨霆，“可能，是为了刚才被夫人赏了耳光的事。”

    墨霆听完陆澈的话，头也不抬的说道：“接进来。”

    手机那头的甄曼妮，有些受宠若惊，姿态不自觉的就变得很规矩：“墨总……”

    “有什么事？”墨霆的声音，显得非常清冷。

    “今天在Luminous，唐宁动手打了我……既然你是她的经纪人，那么，我只能打电话联系你。”

    “就为这种小事？”墨霆反问道，“大度一点，多学习一下霍菁菁……”

    陆澈在旁边听到这一本正经的话，忍不住的噗嗤一声，心想甄曼妮，你这是找谁在哭诉呢？

    提到霍菁菁，甄曼妮的脸色变得涨红，同时，也有些心虚，因为墨霆这句话的含义无非是指，唐宁只是打了你一巴掌，可是你却让霍菁菁半死不活，霍菁菁都没找你算账，你好意思为了这巴掌打电话到我这里来告状？

    甄曼妮气得举起了手机，直接砸在了夏琳的身上：“去宴会！”

    夏琳几次含着眼泪，屈辱的跟在甄曼妮的身后，她心里甚至是想，唐宁要是能让这个女人多出几次丑，那该多好？只有这样，心里才会觉得痛快。

    ……

    盛大的飞天奖，已经在万众瞩目下，拉开了序幕。直播频道中，颁奖典礼正在陆续的揭开各个奖项的获奖人。

    此刻唐尼待在霍菁菁的公寓，因为她在去宴会之前，接到了墨霆的电话，他要作为嘉宾出席飞天奖的颁奖典礼，让唐宁等等，晚点他去接她一起出席海瑞的夜宴。

    “我听说今天发生在Luminous的事了，圈子里传得挺快的。”

    “甄曼妮就长着一张欠教训的脸。”唐宁坐在霍菁菁的床边平声的说道，“而且，是她先动手！”

    “这算什么？”龙姐一脸神秘的站在两人身后笑，“陆澈刚才跟我说，甄曼妮还打电话给boss告状来着，你们猜总裁怎么说？”

    龙姐轻咳了两声，然后将背打直，学着墨霆说话：“就为了这种小事？大度一点，多学习一下霍菁菁！”

    唐宁无奈的摇摇头，但是霍菁菁却笑了，虽然笑着裂开伤口疼。

    “还挺像，主要是台词给力。”

    “不过，外面那些人，还真过分！”龙姐看着手机，刷着新闻说道，“到处都在预测今天晚上你和甄曼妮谁是赢家，又把电臀还有长腿拿出来说事。”

    “而且，这些人眼瞎吗？居然说甄曼妮的赢面很高，因为boss是一个野心勃勃的商人，不可能为了一点小粉红伤害海瑞的根基。”

    “放屁……那是因为boss之前没遇到我们唐宁才会那么冷血无情的好吗？”

    “不对，boss现在也对人冷血无情啊，只有对唐宁才是正常人！”

    霍菁菁听完龙姐的话，转而看着唐宁：“我总觉得，墨总今天晚上，要闹出不小的动静。”

    “我还没从他宣布成为我的经纪人这件事中回过神呢。”唐宁无奈的叹了口气。

    “你别身在福中不知福。”霍菁菁用下巴指着电视中颁奖台上的墨霆对着唐宁说道，“有没有注意到？即便是有女明星和你老公合照，他也不会主动搂人家的肩膀或者腰，见到别人贴上来，还会很自觉的往旁边横跨一步。”

    唐宁当然有看到……

    “哎，之前真的是我多心了，现在想想，唐宁你为墨总做的才算少呢。”

    唐宁依旧点点头：“我真的什么都没有为他做过。不过，你总算是看到他对我的好了……”

    两人有一言没一语的聊天，不久后，墨霆来了电话。

    唐宁看了霍菁菁一眼，却见霍菁菁笑道：“赶快去吧，争口气。”

    “龙姐留下来陪你一会。”说完，唐宁起身离开霍菁菁的公寓，并在楼下看到了墨霆的跑车。

    从前墨霆出行，从来都是低调的，不太开太过显眼的限量版，但是，自从宣布成为她的经纪人以后，也不再隐藏了，其实她知道，家里车库中，墨霆的跑车有很多。

    见到唐宁下楼，墨霆推开车门，绕过车头替唐宁拉开车门。

    今日的墨霆，身穿酒红色的翻领手工西服，内搭黑色马甲，浑身有掩盖不住的尊贵之气。不过，就颜色方面，唐宁注意到了，她的职业套装，也是粉红色的。

    这个男人，还真是……

    “今天你戴婚戒，还是我戴婚戒？”路上，墨霆询问唐宁。

    “嗯？”唐宁没明白他的意思。

    “我的意思是，我今天想戴婚戒……”

    唐宁看到他指缝的婚戒，笑了笑，将自己手中的取了下来：“不过，粉丝们都知道我有这款戒指，如果你也戴的话……”

    “不看戒指内环，根本看不出来我们戴的是婚戒。”

    “那我还有什么好取的呢？”唐宁取了一半，又重新戴了回去。

    墨霆忍不住的轻笑，在红灯处勾着唐宁的脖子吻了上去，等绿灯的时候，又把她放开：“不知道为什么，今天站在台上颁奖，忽然想，如果你也朝影视圈发展的话，不知道会是什么样的情景。”

    “我唱歌也还不错呢，你要不要给我出专辑？”唐宁忍不住的说道。

    “人生那么长，总有一些东西可以去尝试。”

    唐宁笑着，不再说话，混影视？

    再说吧……

    “颁奖礼都结束了，你还专门来接我，夜宴不是已经开始了？”唐宁忽然想到。

    “嗯，但我是总裁，我一定要准时出现？”

    