
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    同框……

    这可能？

    主持人非常的懂得收放自如，马上将众人的注意力转移了回来：“停……我们这可是正儿八经的访谈节目，一点都不八卦呢，所以，我们将话题收回来，说说第二个关键词，宣布复出！那时候，是天艺娱乐给你接了一个三无产品的站台活动，你因此还被骂得很厉害，当时，你是一种什么样的心态？”

    “对自己宣战。”唐宁简洁的回答了两个字，“那就是我捡起梦的时候。”

    主持人看着唐宁，端详着唐宁，随后摸着下巴说道：“唐宁，我发现，你其实是一个个性挺强的人。”

    “是吗？”唐宁笑着反问。

    “所以跟我们分享一下你人生的信条。”

    唐宁坐久了，腰有些不适，所以她挪了挪位置，这才回答：“其实我的人生没有什么信条，我就是一个非黑即白的人，只要是自己觉得对的事，那就不计后果的去付出就好了。”

    “你好像遇事特别冷静，很理智，那你常哭吗？会因为什么状况哭？”

    “爱人、朋友、亲人受伤，我会哭，但是事业上，我不太会哭，因为事情和人心不一样，事情总有解决的办法，但是人心却是一个很奇妙的东西。”

    主持人点了点头，笑着接着问：“你是一个喜欢掌控别人的人吗？”

    “我不是，个性是人与人之间最简单的区别标识，和不同的人接触，你的世界才会丰富多彩。”

    “那……你是一个喜欢被掌控的人吗？”主持人问这句话的时候，很明显的，带着指向性，当然，粉丝很快会意，马上就进行了新一轮的尖叫，但是，唐宁依旧是八面玲珑，滴水不漏。

    “有人管你，是用他双倍甚至更多的努力在保护你的生活。你活得越单纯，那说明你周围的人，就越累，不信，你们看看你们的周围。因此，我是个喜欢相互付出的人，平等。”

    因为唐宁一本正经的回答，部分CP粉也能沉淀下来，认真的听唐宁的访谈了。在场不乏有二十六甚至更年长一点的人，听完唐宁回答后，也觉得颇有感触，并且，很难相信，这些话，会出自一个二十六岁的女人口中。

    她似乎看透了生活，但是，却不看破。

    而在这短短的是五十分钟的访谈时间里，粉丝不止是时而吃到了她们渴望的狗粮，也对唐宁这个人，有了更深刻的了解。

    原来，她有深度。

    “今天问的问题实在是太多了，从精彩的东方潮流，到LM的凌风事件，唐宁次次化险为夷，证明了自己，那么……我再问两个问题吧，一个是，关于那天你从舞台上摔倒，当时应该是挺严重的，为什么你没有立刻就医处理呢？”

    其实，比起粉丝问的那些问题，主持人这样不经意间出的难题，才让唐宁头疼。

    而在这期间，就因为唐宁摸了摸手臂，这么一个细微的动作，墨霆马上让工作人员递上了薄毯。

    别人或许没看到，但是，主持人的角度，却正好看到这一幕。

    所以她惊讶的询问唐宁：“会有点冷吗？”

    唐宁不太好意思的点了点头：“有点。”

    主持人：“……”

    这种狗粮，吃多了，真的会让人想谈恋爱的……

    唐宁打开了薄毯，盖在自己的腿上，然后回答：“其实，当时真的没有多大的痛感，想着能撑就撑一撑。”

    “最后一个问题，可能是暴击，你要接好了！你和墨总住在一起吗？”

    粉丝的期待值，真是一次比一次被吊得更高，因为主持人很有水平的将问题排列成一个台阶，越是往后，问题就越大胆，越尖锐。而唐宁的回答，却是从最开始的放开慢慢的变为了揉太极拳，看似在撒狗粮，其实都是一些很常规的答案，比如最后一题。

    “我和墨总都住在凯悦帝景。”

    她将范围从一栋别墅，扩大到了一片别墅区，粉丝也无从查证，因为凯悦的门卫，非常的森严。

    “好，很高兴今天请来了唐宁做客超级访问，我也相信，大家能够更深入的了解到模特这个职业，还有我们优秀的唐宁，今天的节目就到这里了，我们下次再会！”主持人说完以后，站起身来和唐宁合拍了照片，随后，唐宁就在工作人员的护送下走入后台，回到了墨霆的面前。

    “这期的访问的收视率会爆……”墨霆拿出外套，穿在她的身上，将她裹起来。

    “关于我们关系这个问题，贯穿了整个访问。”唐宁平声的说道。

    “不喜欢？”墨霆护着她离开电视台。

    “你从前那样隐藏自己的生活，一直居于幕后，可是因为我，你现在每天都要被各种提及、各种消费，我不想这样。”所以，她只有开头配合主持人，因为她知道，最开始的问题，会比较轻松，之后，她的口风就变得很紧。

    “台前幕后，我都可以，只要你需要。”

    唐宁坐在保姆车中，冷静的看着墨霆。

    墨霆明白她的意思，于是，搂着她说道：“以后我们不接访谈，采访只跟专业有关。”

    “我不休息了，明天开始替我接工作吧，墨大经纪人，我要更努力才行……”

    “好……”墨霆没办法拒绝唐宁的任何要求，直接让她枕在自己的双腿上，“睡一会，等下就到家。”

    ……

    晚上十点，甄曼妮的航班在晟京机场降落，这位盛传的国宝级模特，今年二十四岁，有饱满的****还有电臀，身材火辣性感，曾多次拿下维秘的秘密秀场还有一流奢侈品牌的高定。随后，她一手创立了自己的服装品牌，在模特界，也是传奇般的存在。

    不仅如此，这位模特，个性张扬，疯狂的喜欢黑色还有摇滚音乐，但凡是粉丝能拍到的街拍，她几乎是黑色衣服为主，但是又不让人觉得重复，这是一个很奇怪的现象。

    走出机场以后，甄曼妮摘下眼镜，上了助理安排的迈巴赫，最后，就在车上看到了墨霆宣布成为唐宁经纪人的消息。

    