
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看透了这个圈子，见惯了各种爱情，再恩爱的关系，最后，都可能以悲剧收场。

    那是因为他并不了解唐宁是一个什么样的女人，对外，尊严就是她的底线，她的一切，但是，论爱情，唐宁的思想并不传统，即便她最后会因为个别原因和墨霆拌嘴，但是，她也绝不可能把这么好的男人让出去。

    就这样，唐宁到达米兰的第一天，以生病收场，值得一提的是，当龙姐扶着唐宁回到酒店的时候，也在电梯里碰到了秦语。

    秦语穿着白色的皮草大衣，戴着时尚的暗红色墨镜，看了虚弱的唐宁一眼，扭过头对着自己的助理笑了笑。

    助理明白了她的意思，也忍不住的噗嗤一声：“还没真正上战场呢，就倒下了，是因为害怕？”

    唐宁此刻连看对方的精神都没有，安静的靠在龙姐的怀里，而龙姐也不像从前那样去傻傻的去反击，她只带着丝丝看笑话的意味，盯着对方，直到对方眼底燃烧火焰……

    秦语并不是长相非常漂亮的女人，但是她是长相非常有特点的女人，尤其是苹果肌上的一点黑痣，总在T台之上，让人过目不忘。

    唐宁其实并不怀疑秦语的能力，能够进入星皇，这已经说明秦语在专业上具有令她骄傲的资本。

    所以，她也没觉得别人傲气，有什么不对。

    当然，方煜之所以不说话，是因为秦语的确有能力不说，还有背景，如果是秦语和唐宁争夺ExcaliburQ的代言，那么输掉的人，很可能就是唐宁。

    虽然，她已经和墨霆结婚，但是，方煜也相信，唐宁并不喜欢拿她和墨霆的关系去到处炫耀。

    很快，秦语走出了电梯。

    带着她特有的风格还有骄傲。

    龙姐瞪着两人离开，有些不服气：“星皇的人就了不起吗？她就是想要嘲笑你曾经被星皇封杀过……”

    “她的势头，的确很猛。”方煜直说道，“上季度模特排行榜，她名列亚洲第七，至少，在目前来说，她是有这个资本藐视我们的。”

    龙姐脸色有些难看，没说话，觉得这时候方煜没有陆澈可爱。当然，唐宁也安抚她：“方煜说得没错，星皇高手那么多，她们每个人都是真材实料，这没什么好酸的。”

    “但是，我也很看好你！”方煜笑着对着唐宁说道，“你什么都不输，只是差机会……”

    “我从来没觉得自己哪里差。”这点自信，唐宁是有的。

    “到底是王的女人……”方煜低声嘀咕了一句。

    不过，也正是因为唐宁的这句话，给了方煜信心。

    所以，明天面试最后能不能成功，真的要试了才能知道……

    回到房间以后，唐宁马上闭眼休息，好在她自己心态调整很迅速，所以身体也跟着快速的恢复。

    ??

    翌日下午，三点是ExcaliburQ的正式面试时间，唐宁作为亚洲组的模特，自然少不了和秦语同台表现。

    但是，机会只有一次，而且，名额只有一个……

    到底是面部特征明显的秦语被相中，还是台风霸气的唐宁被选上，这真的让ExcaliburQ的负责人伤透了脑筋。

    从综合上看，唐宁胜在专业，但是其他的部分，真的和秦语有些差距。

    所以ExcaliburQ的负责人首选秦语，让唐宁做备选。

    也正是因为秦语得到机会，所以ExcaliburQ的人跟她助理通气，助理知道秦语被选，看着唐宁的神情，略带胜利的嘲讽。

    方煜见势不对，马上给远在晟京的墨霆打电话。

    “墨总，代言可能被抢走！”

    墨霆听到这句话，想到唐宁带病也要争取，有些心疼，虽然很担心唐宁的身体，但还是对方煜说道：“我会找对方谈谈??”

    方煜自然不怀疑墨霆的能力，只是想要知道墨霆会用什么样的方式说服对方??

    什么时候，能一睹墨霆做经纪人的风采啊，这样打电话真的很不过瘾。

    随后，方煜挂了电话回到唐宁的身边，而ExcaliburQ的负责人也出来宣布，最终结果会以电话的方式通知，官方对于人选还存在争议。

    秦语的经纪人脸色一变，刚才ExcaliburQ的人分明不是这样跟她说的，秦语的代言十拿九稳，现在怎么又变成存在争议了？

    唐宁到底对ExcaliburQ做了什么？

    其实，这是因为墨霆的一个电话。

    “斯坦森先生你好，我是海瑞娱乐唐宁经纪人，鄙人姓墨，关于ExcaliburQ的代言人，不知道贵公司是否已经考虑用星皇的秦语？”

    “这??”负责人愣了一下，没想到墨霆这么直接。

    “要顶尖模特，海瑞并非没有，但是海瑞派出唐宁您知道为什么吗？”

    负责人无言，但觉得海瑞的人，似乎很有意思。

    “我不否认秦语也是很厉害的模特，但是，请你从两人的作品上进行对比，这样你就会发现你到底要的是什么了！”

    墨霆没说太多，甚至是非常的简洁，但是，却引起了对方极大的兴趣和探索欲??

    所以，在挂了电话以后，斯坦森马上让人延后结果的宣布，然后让人整理两人的作品，最后斯坦森发现，唐宁真的是一个很有意思的模特。

    秦语的路，无非就是正规的比赛，然后通过星皇成就今天的地位，虽说地位不低，但是放在一堆人中也没有多大的吸引力。

    这种复制的模特，到处都是。

    可是唐宁不一样，她有故事！

    ExcaliburQ是拥有几百年传承的精品，这么多年历经风霜，累积了深厚的底蕴，而且每一次渡劫都如唐宁一样起死回生??

    所以，唐宁那丰富的反转，更得他的疼爱??

    东方潮流、TQ、LM，光从这几个大数据上说，都是唐宁创造的奇迹??

    这才是一个代言人应该有的姿态??

    可是秦语的背景??让他们有点犹豫！

    