
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    待到权家父子离开以后，墨霆才转身看着唐宁，宠溺且无奈的询问：“答应得这么快，就不怕会输？”

    “我会打德州。”唐宁回答墨霆，“有我在，哪里需要你出马？”

    “吃喝玩乐，可是二世祖的强项，你确定你能赢？”

    “你绝对不会让我输。”唐宁低头，深吸口气，“我为什么会打，你不要问，那都是过去的事，但是今天晚上，我想为你战斗一次，行吗？”说完，唐宁还伸手拽住了墨霆的衣袖。

    墨霆偏头看着那只纤细的右手，忽然笑了：“我能拒绝得了吗？”

    “可我若是输了……”

    “那我只能代妻受过，代替你输给权烨。”

    唐宁忍不住的轻笑：“就相信我一次。”

    墨霆从来都没有怀疑过唐宁，因为她从来都不是躲在男人背后的女人。而且，他想起之前唐宁跟他说过的话，除了生活习惯，其实，彼此之间的兴趣爱好，却还是处于空白的地步。

    他能准确的说出唐宁鞋码、三围、以及喜欢的饭菜，还有颜色，但是，对于别的，他也正在期待了解。

    最后，墨霆回答唐宁：“我只能相信你，因为我德州真的打得不好。”

    “我不相信。”

    墨霆缓缓的勾唇，露出迷人的风采，带着唐宁一起进入会所的休闲馆。

    赌桌上，权烨已经准备就位，毕竟，这是他擅长的东西之一，所以他难免兴奋。没错，他的确是抱着欺负“墨霆”的打算来的，认为自己在桌上就是王，他打不过墨霆，难道还玩不过墨霆？

    随后，唐宁在椅子上坐下了身来，不过，却被墨霆给拽起了身来。

    唐宁不解，却见墨霆先在椅子上坐下，然后，再让唐宁坐在他的双腿之间……

    这个姿势……

    虽然在家里也经常有，但是，在这种场合，唐宁还是有些不自然。

    墨霆直接环着唐宁，然后提醒她：“要开始了。”

    “打个牌都要这么缠绵，是害怕输给我以后，没得抱？我先说好，我们一把定输赢。”权烨冷哼一声，这才吩咐荷官，开始发牌。

    会打德州的人都知道，玩家有两张底牌，五张公共牌，最后再从其中选出五张进行组合，和对方比大小。

    同花顺自然是最最大，然后是通天四条，然后是满堂红以此类推。

    当然，权烨在牌桌上也见过不少女人打牌，但是，还从未见过女人赢牌，这个小模特，大概有点不知天高地厚。

    随后，荷官开始分牌，两张底牌，唐宁手中一张黑桃A一张红桃J。

    和权烨手中，是一对10。

    当然，底牌不算好，但是都不算差。

    既然是赌注是人，那么说跟不跟没什么意思，权烨直接让荷官发了三张公共牌。

    这一次，公共牌出现了一个黑桃K，一个方块3，还有一个红桃10

    从牌面上看，唐宁顺子的机会很大，而权烨已经是三条。

    当然，牌桌上，除了比运气以外，当然还有很多因素，比如说，心里战术。

    权烨在牌桌上一向都是好运著称，那么这一次和唐宁打呢？

    虽然墨霆是抱着唐宁的，但是，他从头到尾都没和唐宁说一句话，他就安静的看着，因为唐宁对德州的的确是足够熟悉了，所以，他想到了另一个可能，唐宁从前肯定和韩宇凡一起玩过。

    想到此，心里有些吃醋。

    但是……

    想到唐宁说为他而战，他又忽然放下了心里的醋意。

    紧接着，第四张公共牌下发，这一次，又是一个红心A，权烨依旧保持他的优势，但是，这一次，从综合上看，唐宁稍微的，要差了一点，因为她只有一对A，而且，如果最后一张牌，出不来Q的话，那么她就是输。

    这一次，权烨没再继续，而是撑着下巴询问唐宁：“怎么样？要弃牌吗？我可告诉你，马上就是最后一张牌了。”

    墨霆伸手环住了唐宁的脖子，然后在她耳边说道：“最后一张牌，我来看吧。”

    “那，如果赢了，算你的运气，还是算我的运气？”

    “你的。”墨霆直接回答。

    唐宁点头，根本懒得听权烨的废话，直接让荷官发牌，最后，第五张公共牌出现，但是，并没有多大的翻转，方块4，对双方应该都没有什么作用。

    唐宁忽然有些紧张了……

    因为亮出底牌的时候，就要到了，看牌面，她赢得可能很大，但是……

    权烨居然毫无悬念的翻开了自己的底牌，这就是三条10。

    唐宁扭头看了墨霆一眼，但是，墨霆却示意她别动。

    “亮牌吧，今天，我就相信我的运气。”

    唐宁只有一对A，当然是输的，但是，她没有说话。

    “输了就要认，墨总，应该玩得起吧？”权烨见两人反应，笃定是两人输了，所以，忍不住的为自己鼓掌，“看来，晚上我能享受小模特了。”

    “可惜了……”墨霆从胸腔里挤出三个字来，然后，伸手将底牌翻开。

    居然是Q和J。

    没有人比唐宁更清楚，她刚拿在手中的底牌是什么了，同时，她也明白，为什么最后A会变成了Q。

    “顺子比三条大，我们赢了。”

    权烨不可置信的看着两人面前的顺子，脸色变得异常难看，最后，跌坐在了自己的椅子上，狠狠的锤了锤赌桌。

    “权总，希望你记得自己的承诺，记得去说我是人渣，我不行！”

    “哼！”权烨直接掀了椅子，和权父一起离开会所，随后，就听到荷官对墨霆说道。

    “这个权总，是个出千的老手了……”

    “我知道。”墨霆回答。

    “那你呢？”唐宁转身，瞪着墨霆。

    “墨总只是想要教训那个人渣，如果墨总真要赢，想要什么牌都是不在话下的。”

    “你们认识？”唐宁指着荷官询问墨霆。

    “刚接手海瑞的时候，总会遇到各种各样的合作伙伴，从前被框了不少钱进去，所以就去学了，平时不怎么用，也就防身而已。”墨霆对唐宁解释。

    “大概，你从来不知道，什么叫受制于人吧？我还说为你战斗……结果……”唐宁感叹，如果按照墨霆的这种逻辑，什么不会都要去学，那么他到底还会多少技能？

    “抛开出千不说，你的牌比权烨的要好，所以也算你赢。”

    