
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “怎么回事？”走到人少的地方，墨霆低声询问唐宁。

    唐宁拽紧了墨霆的衣角，双眸有些复杂的回答：“大约，是想要替韩宇凡出气，那个郑导的妻子，就是韩宇凡的母亲，看得出来，他们夫妻和这个张老的关系很好。”

    而且，以她的地位，在这种场合，受到这种对待，再正常不过了，说到底，还是因为根基不稳，还拿不出可以让人尊重的作品。

    墨霆仔细的凝视唐宁的双眸，然后一把牵起她的右手，对她说道：“牢牢的牵住……”

    唐宁低头看着两人握在一起的手，心里终于放松不少。

    重回宴会厅，众人看待唐宁的神情再次发生改变，事实上，墨霆在明里暗里，对唐宁已经足够护短了，只不过，在这种盛大的场合中，还是第一次。之前是宣布她的身份，现在是宣告她的地位。

    唐宁看着墨霆和别人侃侃而谈，看着他避轻就重的反击了别人尖锐的问话，她握着墨霆的手，这一瞬间，变得更加用力。

    在这个冰冷的圈子，在这个利益至上的圈子，有这么一个人，在黑暗中始终握着她的手，给她遮风避雨辨别方向，唐宁觉得，这辈子就算是墨霆要她的命，她也毫不吝惜。

    感觉到手指已经被唐宁掐白，墨霆低头看着两人紧握的地方，然后在唐宁耳畔低语：“这是有多用力？”

    此刻，两人就在大厅喷泉的位置，最引人注目。

    唐宁靠着墨霆的肩头，声音有些沙哑：“怕你放开……”

    毕竟所有人都议论她，对她带着各种各样的看法，而身边的这个男人，是她唯一的依靠。

    墨霆转身，面对唐宁，在所有人面前，抓住了她的双手：“忽然想吻你。”墨霆不止是说，话落以后，还立即就做……

    所有人都倒吸口气，完全没想到，这两人都亲密到了别人的婚礼上。

    “天啊……快看，快看，吻上了！”

    “都这样情不自禁了，应该是真爱了吧？”

    “虽然很不想承认，但是我们的墨大总裁，的确是被这个模特搞定了，心情有点乱，一会多喝几杯，缓解心情。”

    然而，墨霆就是要让那些嫉妒唐宁到双眼发红的人更加嫉妒，那些觉得两人作秀的人打肿脸颊！

    随后，新人拿着酒杯，带着幸福的微笑到了两人的面前。

    喻枫搂着新娘对两人说道：“墨总，这可是我们的婚礼，给我们留点光芒……”

    “枫哥，实在抱歉。”唐宁顺手拿到香槟，带着歉意的要跟新郎敬酒，然而喻枫只是笑。

    “我进入海瑞这么多年，从来没有见过墨总这样保护过一个人……外面那些风风雨雨，你要早点习惯，不然，以后这样的场合还有很多……你也不希望他被累死吧？”

    “我明白。”唐宁点头。

    “让自己强大起来，这一点，你一直做得很好。”

    说完，四人一起碰了杯，仿佛今天的墨霆，并不是海瑞的总裁，就单纯的是他的家人。

    “新婚快乐！”

    “谢墨总。”

    不远之处，斓兮看着墨霆和唐宁紧扣的十指，不免将手中的香槟一饮而尽，正如唐宁所说，她的确是一个笑话，尤其是当唐宁还在橙田的时候，她居然还想过要打墨霆的主意。那时候，明知道唐宁有男友，却笃定唐宁找不到什么好人……

    其实，刚才对唐宁说的那番话，也不过是因为不甘心……

    宴会厅外，大雨依旧倾盆，而晚宴结束以后，原本要各自返回酒店，只是……即便是这样恶劣的天气，记者也撑着雨伞守在门口。

    看到媒体满脸冻得通红，不少艺人，停驻接受采访。

    其中包括被围住的斓兮凌子懿，毕竟，她现在也需要曝光。

    当然，墨霆和唐宁，也是记者围堵的重点对象。

    “斓总，今天橙田前模特唐宁也在婚宴的现场，不知道再见面，是什么感受？”

    “我很祝福。”斓兮很官方的回答。

    “那你觉得凌子懿能够达到唐宁的高度吗？”

    “她就是她，在我心里，子懿有属于她自己的魅力……”

    另一边，唐宁也在被追问同样的问题。

    “唐小姐，再见老东家，是否尴尬？”

    “唐小姐，据悉本次时装周并未出现你的身影，有传闻你在剧组拍戏，请问这是否属实？你真的打算转型做演员了吗？”

    就知道会有这个问题，唐宁立即看着身边的男人，因为他说过，一切交给他。

    墨霆搂紧了唐宁，随后回答记者：“我觉得她唱歌更好听。”

    当然，答案完全是打太极。

    人家问演戏和走秀，而他居然回答唱歌……

    唐宁不觉的想笑。

    “墨总，现在晟京不断拿新人和唐小姐作比较，你介意她被不停的比较吗？”

    “比如？”

    “比如刚火起来的凌子懿……”

    “那是谁？”墨霆很直接的反问记者。

    每天成名的人多的去了，这是哪号人物？

    记者明白了墨霆的意思，那都是天边不重要的浮云……

    “那，问个比较私人的问题，你们什么时候结婚？”

    暧昧的时候，问什么时候公开，公开了问什么时候结婚……

    关于这个问题，墨霆只露出了一抹高深莫测的笑意。记者知道这是墨霆的极限，所以也不好多问，直接给两人让出了离开的道路。雨夜之中，两人撑伞离开的模样，被留在了记者的镜头当中，这一场婚宴，很明显，更像是他们对于自己婚宴的演练。

    另一边，凌子懿听到了墨霆刚才的答案，这才意识到，在唐宁和墨霆的心里，从来都没有把她当做一回事，即便，她真的接手了唐宁时装周的资源，那也是捡了唐宁不要的便宜……

    “斓姐，以后，让媒体不要把我和唐宁相提并论，我不想自取其辱。”凌子懿之前为了能够拿到唐宁的资源而骄傲，现在……她忽然觉得，她什么都不是。

    斓兮同样看着两人离开，点了点头：“那不是我们可以高攀的……”

    “唐宁，从来不是池中之物。”

    “或许，她还能拿出更多让我惊讶的东西……我拭目以待！”

    