
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夫妻二人正准备跟方煜两人打个招呼，可这时候，唐宁却看到了不远处的林冲，两人视线交汇，但唐宁却什么都没说，只和墨霆一起牵手离开。

    林冲已经知道了晟京发生的事情，心里很明白，J-KING已经动手了。

    比起他从前的小打小闹，J-KING显然有想把唐宁往死里黑的打算，当然，如果程度不严重，能让墨霆和海瑞的高层对立吗？

    岳珊珊因为粉丝被打的事情，罢演！

    她要海瑞拿出态度，要唐宁拿出态度。

    她要为进了医院的粉丝讨回公道！

    不知道为什么，林冲看到这些通告，忽然很想笑，笑自己从前的可耻，也笑J-KING的卑鄙，到底是要夺权的人，自编自导的手腕，他真的甘拜下风。最后，他放下了摄影机，让人给唐宁递了一张纸条，随后，他也订了返回晟京的机票。

    唐宁离开的时候，从工作人员处拿到了纸条，里面只有一句话：“夺权的人，是J-KING，他父亲是海瑞的曾董事。”

    唐宁将纸条递给墨霆，随后四处一看，发现已经没了林冲的身影。

    既然是狗仔，那就还是要发挥狗仔的长处，只是这一次，他不为黑唐宁，而是做了一个连他自己都诧异的决定，想还唐宁一个公道。

    原来要黑一个人这么容易，可要还一个人清白，却这么困难，只不过，救人比黑人让人更有成就感和挑战力。

    墨霆看到这个名字，并没有觉得奇怪，因为是他划出来的怀疑对象之一。

    想要海瑞？

    胆子真的挺大的，但这还在墨霆的容忍范围内！

    真正让人不能忍的，是把唐宁推出来……

    ……

    两人回到晟京以后，墨霆马上回了海瑞，陆澈一见墨霆，立即对他说道：“岳珊珊联系不上，似乎无意沟通，她就是要海瑞拿出态度，要海瑞道歉，现在粉丝闹得很大。”

    “而且，受伤的粉丝，根本不接受和解，看样子，要上法庭！”

    “总裁……”

    “行了。”墨霆进入办公室，随后，对陆澈说道，“联系艺星工厂，一定要联系岳珊珊，然后，给曾董打个电话，让他到我的办公室。”

    “总裁，这件事，对夫人的伤害真的太大了。”

    “我知道。”墨霆带着一身的冷意回答陆澈，现在不管海瑞做什么，黑粉的这一笔，势必都被记在了唐宁的头上，而唐宁无论做什么回应，都会引起岳粉的反感。

    这件事，原本跟唐宁没什么关系，但是，粉丝行为，偶像买单，所有人都明白这个道理，而这次，唐宁的“伪”粉，直接将唐宁好不容易建立起来的形象，全都败光。

    模特圈VS影视圈？

    似乎怎么比，都是一个输面！

    ……

    唐宁到家以后的第一时间，也是联系龙姐，甚至是用龙姐的号进入粉丝官方群。

    她没有说话，但是，却快速的提取了信息，那就是那个挑事的号，的的确确是被盗号，而去打架的粉丝，也是自称是唐宁的粉丝，根本就没有实际的证明。

    这一出自编自导的戏码，再明显不过了……

    而事情闹到现在，最重要的就是《笨徒》的拍摄，已经中断。

    岳珊珊为了维护粉丝，冒着违约的危险，一定要为海瑞讨回公道，所以，她在网上博得了最好的名誉，反观海瑞还有唐宁，却被她泼了一身的脏水。

    “大家不要怕，也不要去撕，官方能拿出证据的，都贴出来。”

    “啊……你是唐宁吗？这口气，是唐宁吗？”

    “就是唐宁，没错！”

    粉丝们很激动，但是，不同于上次，这一次，唐宁只要示意他们安静，他们就真的很听话的冷静了下来。

    “这次的事情，你们受委屈了，但是，我希望大家都能置身事外，不要因为我而受伤。”

    “唐宁，我们都是冤枉的，你要相信我们。”有粉丝激动的给她留言。

    “我相信你们，但是，你们也要相信我。”

    “好！只要是你说的，我们就都相信。”

    粉丝们纷纷表态，不去参与骂战，不去撕逼，有这个空闲，去捐款，去关心国家大事，去帮助需要帮助的人。他们不止是说，而且还做……将原本骂战的地方，全都变成了公益的策划。因为他们相信，总有一天，他们今天的举动，会变成最火辣的巴掌，打醒所有误会他们的人。

    ……

    晚上七点，艺星迫于海瑞的威严终于松口，陆澈总算是联系上了岳珊珊，并且成功的转入了墨霆的总裁办公室。

    不过，墨霆接通电话以后，却良久都没有开口，似乎是故意吊着岳珊珊……

    最后，还是岳珊珊按捺不住，因为她害怕。

    “墨总，我的立场，相信已经表达得十分清楚了，海瑞还是尽快的拿出解决的态度来吧。”岳珊珊一开口，就打算将墨霆堵死。

    当然，墨霆此刻已经彻底的放下了与岳珊珊同学的身份，声音散发极致的冷意，对她说道：“你最好是清楚，你现在在跟谁说话。”

    岳珊珊心里开始猛跳……

    “听说，你要唐宁和海瑞跟你的粉丝道歉，是吧？”

    “是……是。”岳珊珊说话，开始有些结巴，手心也开始冒汗。

    不知道为什么……

    面对墨霆，尤其是此刻的墨霆，她就是不由自主的开始害怕……

    因为谁都不知道他心里在想什么，想做些什么。

    “本来，只是想安静的换掉你的，但是可惜……你把唐宁推了出来。”

    “我……这是……”

    “今天这个电话，你似乎会错意了，我不是为了要和解……岳珊珊，你应该很清楚，在我这里，是没有下一次的。以后，在娱乐圈，我就是单纯的……会让你很难受！”说完，墨霆直接挂了电话，因为他本身就没有打算要和岳珊珊正常的沟通。

    这一次，反而换岳珊珊着急了……

    她该怎么办？

    因为比起J-KING，墨霆真的要可怕多了。

    随后，岳珊珊给J-KING打电话，但是J-KING也只是冷笑：“岳珊珊，只要你敢退缩，你就再也别想见到你孩子！你以为，我们还有退路？”

    