
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜，在酒店的浴室。

    墨霆抱着唐宁躺在浴缸之中，缠绵悱恻的亲吻她的后背。

    因为今天生产的戏份唐宁在地上滚了好几圈，后背有些破皮，墨霆看到那一抹殷红双眸猛然的变深：“受伤了？”

    “哪里？”唐宁完全察觉不到痛楚，“应该是小伤。”

    墨霆将下巴放在她的肩膀上，声音低沉的在她耳畔响起：“以后小伤也不许受。”

    “但是我很羡慕外面那些女孩子，出去闯祸了，打架了，自家老公出去帮忙……”

    “第一次发现，墨太太也有暴力的一面。”墨霆伸手将唐宁拥得更紧，“好，如果以后有机会，一定尝试为你打架。”

    “池小姐的事，你打算怎么处理？”唐宁背靠墨霆，感受他完美的身躯，双颊虽然绯红，但或许是因为没有正面直视的缘故，所以还没有完全被男**惑。

    “这种小事，需要我出马？”

    听到墨霆的询问，唐宁笑出了声：“好歹，陆澈的确打了电话……”

    “然而她并不自重。”墨霆的双眸深了几分，“原可以做清清白白的千金小姐，却偏要挑战娱乐圈的人……如她所想，娱乐圈都是戏子。”

    “只要是想要伤害你的……破坏我们关系的……我一个都不会放过。”

    听到墨霆誓言般的低语，唐宁的双眸也瞬间变得迷乱了起来……

    ……

    翌日，有不少人打电话到海瑞来求证池心妍的爆料事实。

    不少人认为唐宁就是第三者，破坏了别人的感情……

    然而，这种事，海瑞的人都懒得回应。

    当然，陆澈因为带着龙姐见家长请假不在，所以回应的事情，就落在了方煜的身上，方煜不禁感叹，请问他升职和没升职之前，有什么区别？

    霍菁菁好不容易在家，他不过是要和娇妻吃个饭而已，记者居然到处围堵人！

    最后，方煜实在是被堵烦了，直接对记者说道：“还请池小姐能高抬贵手，也尊重自己名媛的身份。”

    “那方副总可否告诉我们，池小姐是否是墨总前任？”

    “他们不认识。”方煜直接说道。

    “那不认识，怎么会有婚约？池小姐如果不是太伤心，也不会主动出来承认这种事……”

    面对媒体的咄咄相逼，方煜整了整西服，然后让霍菁菁先去酒店等着。

    “那是你们媒体的臆测。”

    “能不能告诉我们事情的真相？”媒体追问。

    “我给池小姐留一分面子，还有，是因为最近墨总变仁慈了？媒体居然可以随意造谣了。”方煜轻嘲一声，转身留下媒体，然后陪娇妻用餐。

    “这个池心妍到底是怎么想的？”霍菁菁坐在方煜的对面问道，对这种事，实在是有些不解，“一个名媛，为什么要把自己拖下水？”

    “作为名媛，非但没有引起墨总的注意，还输给了唐宁，在那种人眼里，模特和演员，都是三教九流，入不了眼，你觉得她会甘心输给唐宁？”方煜解释道，“推她出来的责任在于唐家，可到最后，她自己却从唐家的手中，接过了这个摊子。”

    “她表面上在说一件事实，但是却暗地里把唐宁黑成了小三……”

    “这种脑子……唐宁和墨总都不屑出手，所以才耽误我们约会的时间。”方煜对此很有怨念。

    “那你刚才干嘛不一次澄清？还要留一份面子，照我说，半分面子都不必！”霍菁菁忍不住为好友抱不平。

    “猫爪老鼠，哪有直接玩死的？墨总交给我而不是公关部经理处理，不就是这个意思？”

    虽然早就知道墨霆不能惹，但是，看方煜的眼神，霍菁菁还是忍不住的抱紧了手臂：“想到之前还招惹墨总，真是后怕，幸好……”

    方煜温柔的握住了她的手，半笑不笑的道：“以后聪明点，嗯？”

    ……

    翌日，方煜的反馈，很快的传到了池心妍的耳朵里，居然是让她自重！

    最重要的是，这件事，唐宁墨霆都没有参与，他们就如在看别人演戏。

    这种感觉完全戳伤了池心妍的自尊心，她什么时候，受过这样的待遇？

    最后，她忍不住的对媒体发声，似乎是直对墨霆：“你敢不敢承认，八月十九给我打过电话？”

    面对呛声，海瑞没有立即回应，墨霆更是留在剧组陪着唐宁拍摄最后两场戏。

    最后，海瑞看影响太大，方煜这才出面接受采访，就在海瑞的大门口，而且，属于并不正式那种，从神态就看得出他的漫不经心。

    “方副总，能否……”

    “不用提问了，我知道你们想问什么。”方煜懒得听记者废话，直接说道，“既然池小姐一定要个结果，那……我们也只能回应了。”

    “八月十九日，墨总的特助，陆澈的确给池小姐打过电话，目的，是通知她结婚。”

    “啊？”媒体立即哗然，并且咔擦咔擦的疯狂摁着快门。

    难道墨霆要公开了？

    方煜观察着媒体的表情，神秘的勾唇一笑，待到记者议论够了，才继续道。

    “但是，这件事的起因，只是老总裁急着要抱孙子，一定要墨总在当天给他带个孙媳妇回家……所以，墨总就随机从一堆的相亲对象中抽中了池小姐，原是想等她到了以后，请她帮一个忙，躲过老总裁的逼迫，然而没想到……池小姐根本就没到。”

    “所以……唐宁既不是小三，墨总也不认识池小姐，媒体天马行空的猜测，可以停止了。”

    “当时老总裁以病要挟，墨总也是事急从权，本想池小姐没到是因为没放在心上，原来她记挂至今！”

    意思是原来池心妍一直在自作多情。

    “事情始末就是如此，原以为这种小事不必解释，没想到……”

    原来，墨霆是随机抽选的池心妍，而且也只是想要请她帮个忙。

    难怪墨霆都不屑出面解释，原来从头到尾都没有把池心妍放在心上……

    随机抽选……

    原以为是一段精彩的三角感情戏码，没想到墨霆根本没当池心妍是一回事。

    那池心妍还这么认真，不是个笑话吗？

    