
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    曾董的脸色一变……

    “什么意思？”其他股东云里雾里，面面相觑，实在是不懂墨霆说这句话的用意。

    “我的意思是，挑起两家粉丝斗殴，鼓动岳珊珊罢演，收买粉闹上法庭的人，就是曾董的公子J-KING，至于他的目的，你们今天坐在这向我问责，不就是最好的说明吗？”

    “墨总，你用不着为了自己开脱就污蔑我儿子吧？”曾董冷着脸大吼。

    “好……那你告诉我，你收集这份资料有什么用意？”墨霆举着资料反问道，“如果没有所图，这种为艺人拿资源的行为，我实在看不出来有什么地方值得你们起哄。还是你们都健忘，忘记手下经纪人为了给艺人拿资源都是怎么运作的？”

    董事们相顾一眼，没说话。

    其实墨霆做的每件事，都是合情合理，娱乐圈本身就是一个讲究资金和背景的地方，而有太多的经纪人，为了艺人，甚至不惜利用肮脏的手段，那才叫花样百出……

    为什么曾董唯独要收集墨霆的？

    而且，这些资料，没有跟踪或者特殊渠道，又是怎么得来的？

    这种做法，不是司马昭之心吗？

    “那你也不能污蔑我儿子！”

    “好，既然这样，今天晚上，我会变消极为积极，拿出办法让形势发生逆转，我相信在座的各位都是海瑞的人，为了自己的利益，都不会去泄密吧？”墨霆勾唇，将自己后续的方案拿了出来，“看了这些，你们就会明白，我为什么在拖延时间。”

    董事们拿到解决方案，纷纷点了点头，脸色也不再是刚才的质问。

    只有曾董，现在陷入了两难的局面。

    如果这件事他告诉儿子，那么自己就是内鬼无疑。

    可是不告诉儿子，那么J-KING安排的戏码，就白演了。

    “怎么？曾董，为难了？”

    “不是……”曾董有些慌张的回答。

    “那最好，你别忘记了，这里所有的眼睛都会盯着你，如果事情泄露出去……那么下一次的会议，就是清理门户！”墨霆警告的声音，在每个董事的耳畔响起，“不止是曾董，还有在座的各位……想坐我这张椅子？”

    墨霆露出了一个非常深意的笑容，而这个笑容却比他不苟言笑的时候，更让人不寒而栗。

    董事们其实很清楚墨霆的能力，只要他保持足够的清醒，那么这个帝国，他们也只认墨霆是帝王。

    既然墨霆并没有色令智昏，那么他们也没有什么异议。

    至于曾董，他们以后会绕道而行，以免被有心人士利用。

    很快，董事们纷纷离席，而曾董却带着矛盾的面色离开座位，虽然他极力的忍耐，但还是没能逃离墨霆的法眼。

    这次被墨霆点名，就等于被整个董事会盯上了。

    要是做了这个内鬼，那么下次董事会……

    他根本不敢想。

    “总裁……看来，真正有异心的，也就那对不自量力的父子，居然妄想用这种资料向你问责。”

    “派人盯着他，随时取证。”墨霆对陆澈说道，“其他的，按计划进行。”

    现在岳珊珊的粉丝之所以能闹事，就是因为自己处于受害人，处于弱势的一方，可若是位置发生改变呢？

    ……

    “观众朋友们，大家好，欢迎大家收看早间新闻，先让我们来关注一起刚刚发生在海瑞娱乐的重大事件……”

    “据我台记者现场发回的报道，海瑞知名模特唐宁的座驾疑似被人动了手脚，刹车被人剪断，因当时发现及时，加上犯事的人经验不足，没有导致人员的伤亡。随后，我台记者联系了海瑞负责人，但是没有得到回应，对于这种蓄意伤害的行为，海瑞方面也选择了再次报警……”

    “唐宁座驾被动，系岳粉作为，车上留下该黑粉的书信，自称痛恨唐宁与自己的偶像岳珊珊比较。”

    “粉丝斗殴事件再次升级，岳粉猖狂动手，险些让唐宁丧命！”

    “岳粉PK唐粉，一个蓄意伤害，一个专心公益。”

    娱乐通告铺天盖地而来，而原本替岳珊珊说话的人，忽然之间就没有了底气，因为他们之前大多骂唐宁的粉丝暴戾、脑残、极端，却没想到岳粉这么快就做出打脸的事情来。

    居然在别人的车里动手脚！

    反观唐宁的粉丝，为了不激化矛盾，默默无闻的组织捐款，热衷公益活动，选择用温和的方式平息路人的怒火，改变路人的看法，对比两家的做法，唐宁的粉丝，根本挑不出任何的刺来。

    “亏我之前还觉得唐宁的粉丝过分，没想到岳珊珊的粉丝直接去人家车里动手脚，这不是要人命吗？我觉得骂骂就行了，去动手脚，真的过了，呵呵。”

    “岳珊珊请带着你的粉丝原地炸裂！”

    “我一直觉得唐宁的粉丝不太能做出写黑文那种事来，因为喜欢模特的群体是偏成熟的，可是喜欢看电视的却有很多年龄偏小的粉丝，尤其是在青春期，很容易被错误的观念引导。”

    “现在好了，受害者现在变成加害者，我脸都肿了，算了，网络水太深，我还是不玩了，我下线。”

    “我只为唐宁的情商点个赞，其他的，岳珊珊，你还有什么脸。”

    许多媒体人，都觉得海瑞这次的公关不好做，一般的经纪公司，只能任由唐宁被黑，等待事件的过去，原来……

    海瑞还能这样处理，你岳珊珊会用唐宁伪粉，难道海瑞就不能以牙还牙的用你岳珊珊的伪粉？

    原本的受害者，现在反而成了加害者，而且上去就是要动别人的命，看谁更暴戾，更可怕！

    J-KING以为这一次要让墨霆栽个大跟头，却没想到，墨霆之所以能成为帝王，手段从光明到黑暗数不胜数。

    用什么样的办法，真的要取决于面对什么样的人。

    既然有人想要往死里黑唐宁，那么他自然也不会客气。

    说好的，以其人之道，还治其人之身！

    曾董最后还是没有选择告诉自己的儿子，因为曾董要比J-KING看的更加清楚，墨霆能立于不败之地，从来不是一个女人能够左右的……

    