
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜晚十点，海瑞总裁办公室依旧灯火通明。

    方煜虽然大婚，但是听说海瑞出事以后，婚礼一结束就和霍菁菁返回晟京，果然，一到海瑞，却发现连墨霆都还没有下班回家。

    墨霆抬头看着方煜出现，声音依旧低沉：“回来做什么？”

    “呃……”看墨霆的样子，似乎又没有半点焦急。所以，方煜只无解的摸了摸额头，“我以为问题还是比较棘手……可是看你的样子，似乎又不怎么着急，既然有解决的方法，为什么不回家？”

    “我的样子看上去不怎么着急么？”墨霆反问方煜。

    透过墨霆的双眼，方煜总算是明白了过来，无非就是要佯装着急的样子，然后让董事会赶紧来召开紧急会，这种清理门户的机会可不多，既然送上门了，就要好好抓牢。

    “对策呢？”

    “以其人之道，还治其人之身！”墨霆一句话简洁的解答了方煜的疑问。

    所以，网友以为，海瑞会直接出来道歉，会承担责任，却从来没想过，这种粉丝之间的斗殴，海瑞应该承担什么责任？

    网友也以为唐宁会出来认错，会出来调节激烈的气氛，但事实是，这件事和唐宁关系也不大，墨大经纪人都没发言，她更不需要出来出头，毕竟唐粉本来就是被冤枉的。

    她要真的站出了，反而承认了这是她粉丝的过错。

    所以，海瑞连夜出来的公关新闻，只有一句话……

    已经报警，警方将介入调查，需要弄清事情的前因后果，善恶是非，皆走法律程序。

    此通稿一出，岳粉马上提出抗议，认为事实真相已经足够清楚了，海瑞只是想规避责任。

    而部分人则认为，海瑞的做法没错，岳粉是受伤了没错，但是，唐粉也并不好过，斗殴本来就是双方的过错，一味要别人单方面道歉有失公允，报警是最妥善的方法。

    可是只有亲近墨霆的人清楚，他的做法最大的程度上，就是为了拖延时间。

    一切都交给法律……

    也是最好的公关盾牌。

    但凡有关注这件事的人问，都可以以一句移交法律来堵住对方的嘴。

    这样一来，墨霆就彻底的掌控了事态。

    当然，墨霆一向出手雷厉风行，但是这一次，却异常的温和，在海瑞高层眼里来说，他的这个公关只能算勉强及格，根本算不上漂亮。所以，翌日，海瑞超过三成的股东要求召开临时董事会。

    事实上，从海瑞成立以来，经历过太过比这严重太多的事态，这种小事根本够不上股东要问责的地步，但是，J-KING在其中挑拨并不是一两天，加上最近墨霆替唐宁开了太多的特例，这让股东不得不怀疑，墨霆真的色令智昏，从而影响到了海瑞的经营。

    墨霆出门以前，唐宁站在试衣镜前替他整理西服，双眸中隐约的透露着些许不安。

    墨霆顺手抓住她的右手手腕，凑在唇边亲吻：“在不安什么？”

    “今天的董事会……”

    “这也能让你担心？”墨霆放下唐宁的手，改而搂着她的腰，“难道你不觉得我在享受猫捉老鼠的乐趣？”

    唐宁靠在墨霆的怀里，虽然很清楚他运筹帷幄的能力，但是担心这种事情，是一种本能。

    “你之前说过，如果我需要你，你会挺身而出。”

    “现在问这个还重要吗？”唐宁抬头反问，“我已经做好准备了……”

    墨霆伸手抚摸唐宁的墨发，心里虽然不忍，但还是狠下了心来：“我会为你铺好所有路，别担心。”

    夫妻两人心意相通，所以大多时候，墨霆不需要说太多的话，只要他做出来的事情，唐宁就都明白。而唐宁所做的一切，也是在为墨霆创造反击的条件。

    “粉丝们全都在做公益，而且还成立了专门的公益网站，用于募捐。”

    “你引导得好。”

    唐宁笑了笑，知道墨霆已经明白了她的用意，没再说话，然后脱离墨霆的怀抱：“快走吧，董事会要开始了。”

    在腹黑这一方面，夫妻两人，一向是出奇的一致。

    只等接下来看好戏。

    ……

    上午十点，海瑞会议室。

    在墨霆还没有进入会议室的时候，老股东们纷纷表示出了对粉丝斗殴事件处理的不满。海瑞这么多年，在业界有口皆碑，从来没有出过这种看上去推卸责任的公关新闻，可就因为涉及唐宁，墨霆的处理方式，堪称史上最柔和。

    “堂堂总裁，去做一个模特的专属经纪人，就已经让人议论纷纷了，现在他为了唐宁，连海瑞的名誉都不顾了？”股东一发言。

    “你们难道没发现，墨霆最近的变化有点大吗？”股东二拍着办公桌说道。

    “再这样下去，唐宁若是要海瑞，墨霆是不是就打算拱手让人？简直就是狐狸精……”

    “我这里，整理了一些资料，全是墨霆利用总裁职务之便帮助唐宁的证据。”拿出资料来的，就是J-king所谓的父亲，曾董。

    之前陆澈就给他打过电话，但是他以不在国内婉拒了陆澈，事实上，就是拒绝了墨霆。

    一众董事纷纷拿到了资料，看完以后，全都面露震惊。

    “这样下去，还得了？”

    “再这样下去，海瑞迟早要完。”

    “什么要完？”会议室的门口，忽然传来了墨霆低沉的声音。随后，一众董事脸色难看的收回了资料，将脸扭向别处。

    墨霆勾起一抹冷笑，直接在总裁的位置上坐下，不过视线，却落在了众人手中的资料上：“给我看看？”

    董事之一愣了一下，但还是把资料递了上去。

    墨霆随手翻了一翻，然后将资料丢开：“怎么？想以这个借口向我问责？”

    “墨霆，你是不是该跟大家解释一下……”

    “我需要解释什么？”墨霆反问，然后，将锐利的目光放在了曾董的身上，继续道，“要我给出合理的解释也可以，不过……在这之前，我要先问问自编自导了这出戏码的曾董的令公子J-KING，他是想做什么？”

    