
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你以为，你不看着我的眼睛，就能逃避我今天来找你的事实？”墨霆身穿深蓝色定制西服，气质尊贵逼人。

    岳珊珊心里有些慌乱，但还是鼓起勇气抬头看着墨霆。

    墨霆看着岳珊珊，然后将手中的合约交给岳珊珊：“给你提了片酬。”

    “为什么……”

    “因为想买你的忠心。”墨霆直接说道，逼视岳珊珊的双眼说道，“念在是同学的份上，我可以无视这次背后的手段，但是……我的耐性也很有限。”

    “我……听……听不懂你在说什么。”

    这一次，墨霆没说话，只给了岳珊珊一个笑容，但是这个笑容，却分明让岳珊珊看到了毁灭的力量，几乎有那么一瞬间的时间，她想说出真相，但是……

    J-KING，也来找过她了……

    孩子现在在J-KING的手里！

    为了孩子，岳珊珊深吸口气，然后对墨霆说道：“谢墨总，我不会辜负你的期望。”

    墨霆心里似乎已经有数了，所以……站起身来要离开，不过走了几步，他又转过身来，询问岳珊珊：“你是不是觉得，唐宁真的不能演你的角色？”

    岳珊珊还没明白墨霆究竟什么意思，墨霆却已经转身离开……

    岳珊珊无力的坐在沙发上，其实手手心全是冷汗……

    墨霆知道了，这是墨霆最后也是最直白的警告！

    可是J-KING这次也不打算让步，她能如何呢？

    所以，新闻还是在炒，而粉丝也在撕……

    岳珊珊将墨霆的话原封不动的告诉了J-KING，而J-KING却对岳珊珊说道：“你收敛起来吧，我也会暂时隐藏，然后，等到你的戏过去大半，我会再次把这件事抓出来炒现饭，到时候，你就去主动告诉墨霆，最好，让他能安排一场你和唐宁破冰的戏码，把唐宁引到剧组去。”

    “你又想做什么？”岳珊珊有些心惊胆战，那种不断被人利用的感觉，让她觉得异常难受。

    “我想做什么，你到时候就知道了。”

    “你真的不是一般的阴险。”岳珊珊说完这句话，从J-KING的车中走了出来，而下午的时候，墨霆就到了剧组探班。

    可是不得不说，从这一天开始，网上撕逼的粉丝少了许多，两家变得和气不少。

    拍摄似乎进入了正轨，而唐宁也跟着墨霆再去探过班，结果发现岳珊珊不愧拿过好莱坞最佳女配，演技的确是无可争辩的好。

    所以，唐宁也放下了心来，并且米兰的行程也在即。

    ……

    “墨太太，我要提醒你，这已经是一月中下旬了，二月是不是还要全面公开婚讯？”墨霆刚下班回家，正在衣帽间换舒适的家居服。

    正在收拾行李的唐宁，听到墨霆的询问，愣了一下，然后偏头想了几秒：“你怎么想？”

    “你二月的时候，大多数时间在米兰，等工作差不多结束，我再安排。”墨霆回答。

    “我都可以，一切都听你的。”唐宁扭头对着墨霆笑了笑。

    公开婚讯……

    还不知道要惊死多少人??

    唐宁想想，心里还是有些紧张，毕竟……

    很多事情，就要不一样了。

    “对了，明天去米兰的航班，我不要龙姐跟，让方煜跟我走两天吧，到你接班的时候，他就回海瑞。”

    墨霆换好衣服走到唐宁的身后，替她将行李箱合上，这才点头：“到哪都不忘了给你好姐妹要福利。”

    “想想菁菁上次回来，没待一天就走了，这次她也在米兰。”唐宁伸手抱住墨霆的腰，“我们分开两天，你都忍耐不了，更别说，他们一分开就是十天半个月？”

    “总裁夫人，你要人，我敢不放行吗？我一会让方煜腾出空闲。”

    唐宁很满意，主动踮起脚尖环住墨霆的脖子，送上缠绵的亲吻，而墨霆发现她竟然有些站立不稳，伸手揽住她的腰。

    “怎么在发抖？”

    “每次吻你，还是会很紧张，好像第一次和人接吻，忍不住会激动。”

    墨霆指腹轻轻的划过唐宁的脸颊停在她的耳垂处，然后细细把玩：“对我来说，你也是我的女神，唯一的王后。”

    四目相对，两人迅速的吻在一起。唐宁只觉得浑身无力，想要找到一点依托，所以她攀着墨霆微喘着说道：“回卧室好不好？”

    墨霆没说话，要分开两天，他舍不得??

    所以，他直接将唐宁摁在衣帽间中，然后低哑地说道：“可是我等不了了！”

    唐宁觉得，她以后都不能直视衣帽间了，尤其是衣帽间里还有这么多面镜子！

    这男人，似乎很善于将家里的各种地方都变为欢愉场地，更重要的是，她一点拒绝的办法都没有。

    ??

    翌日，唐宁和方煜准时赶赴米兰，就因为这一次跟在唐宁身边的人不是墨霆，所以媒体又有写的，认为唐宁是因为《笨徒》的事情和墨霆有了分歧，遭到了墨霆的冷落。

    “说到底，还只是女朋友，就算是平时再宠再疼爱，到了关键时刻，还是利益为上。”

    “娱乐圈的感情，哪里经得起考验？不过相互慰藉，以为真能结婚啊？”

    ??

    “这些人可真够无聊的，这种事也能成为你们“分手”的理由！”陆澈有些无奈。

    墨霆放下文件转而看着网上的评论，眉宇紧紧的拧在了一起。

    随后，在个人主页上更新了最新的消息。

    没有任何话，只有一张照片，唐宁躺在他怀里的照片??

    “要不要这样，唐宁已经出国了，墨总还要单独发狗粮！”

    “媒体怎么那么多事？墨小霆都看不下去了，哪能让你们随便黑女友！”

    “媒体们还是歇菜吧，我只知道墨小霆宠妻无度，什么冷落，只是工作时间撞了！都散了吧??”

    陆澈看到了墨霆发出去的照片，心里忍不住的吃惊??

    其实，唐宁未必在意这些流言啊??他家总裁越来越忍不住了??

    其实，墨霆只是要给媒体一个强硬的态度，因为这个态度，能让唐宁在任何地方，都安心??

    