
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好，等到电影杀青那天，我们公布婚讯。”

    而且，在我面前，你想怎么样都可以，只是这句话，墨霆没有说出口中，一直藏在心底。

    回到酒店以后，墨霆马上拉着唐宁进入浴室，待她洗去一身的疲惫以后，墨霆才顺势搂着她：“明天几点开拍？”

    “唔……四点。”唐宁迷迷糊糊的回答。

    墨霆紧抱着她，并且凑在她的发间吸取她的味道。

    唐宁下意识的往墨霆的怀里钻去，将脸贴在他的胸口上，嘴里喃喃的道：“很想你。”

    “我在。”

    唐宁轻嗯了一声，仿佛忽然安心，闭眼沉睡过去，而墨霆则悄然的起身，仔细的检查唐宁腿上有无伤口。

    因为刚才那两滚，让他双眼都在刺痛！

    翌日清晨，唐宁从床上转醒，下意识的伸手探探身边的位置，发现身边的位置已经凉却。唐宁猛然的坐起身来，发现天已经亮了不说，墨霆也一脸沉重的站在窗边。

    唐宁掀开被褥起身，走到墨霆面前询问：“一夜没睡？在生气？”

    墨霆没说话，但是唐宁看得出来，他就是在闹脾气……

    “为什么？”

    “没办法让你珍视自己的身体，我似乎有错。”墨霆缓了好片刻才回答道，“看来，我得给你全身上下，都买上保险。”

    唐宁愣了一下，发现这个男人真的腹黑到人神共愤的地步，明知道她会内疚，却用这样的方式来惩罚她。

    “我衡量过的，只有这一个镜头，以后都不会了。”唐宁举手保证，“可是，现在已经七点了，我四点有戏……”

    “你别忘了，我是你经纪人，赫尔那边我已经打过招呼了，戏延到下午。而且林声已经松口，不介意和你碰面，以后你不用等那么久的夜戏。”

    “假公济私？”

    墨霆无奈的捧着她的脸颊，然后说道：“是心疼，上午可以去观摩林声演戏，学点东西。”

    “外面J-KING的事怎么样了？”

    “什么都别问……”那些烦心的事，墨霆一件都不想让唐宁知道，唯独有一件，“林冲算是被你彻底的收服了，这件事，等你有空的时候，我再详细的说……”

    唐宁点头，然后和墨霆一起去了片场。

    片场的工作人员看到墨霆出现，全都毕恭毕敬的对着墨霆打招呼。

    墨霆面对外人，从来都是不苟言笑，也正因为那副不好搭讪的模样，所以让剧组的人，敬而远之。

    即便他现在是唐宁的男友，但……他到底还是海瑞的总裁，这是永远都不会改变的事实。

    林声正在拍摄一场挨骂的戏码，而他的父亲，正在逼迫他跳水。

    林声是一个傻子，所以他站在池水边缩着身子，一边笨重的躲避，一边摆手，最后，干脆做出了很滑稽的动作，逃到椅子面前，将脑袋藏在椅子下面，撅着瑟瑟发抖的身体……

    不得不说，林声的演技……的确会让人忘记他是一个演员，明明已经三十几岁，但是，饰演一个十六七岁的男孩，居然还能惟妙惟肖。

    尤其是那个青涩害怕的眼神……

    “过！”导演一声令下，林声立即站起身来，助理拿出外套将他裹上。

    林声一边擦脸，一边看向泳池外的唐宁，双眸的深意渐浓……

    随后，他跟助理说道：“让唐宁过来。”

    “是……有什么事？”助理生怕林声找她麻烦，毕竟，墨总还在呢，这是金主呢，不能得罪。

    “让她过来……”林声冷着脸说道。

    助理忙不停的点头：“你别生气，我这就去叫。”

    随后，助理跟墨霆表达了林声的意图，而墨霆看了林声一眼，这才放心让唐宁过去。

    唐宁一脸疑云，这位影帝，从一开始就对她诸多意见，可是现在是什么情况？

    随后，林声从自己的座位旁，将许多关于提升演技的课本拿给唐宁：“你很有灵性和悟性，也很会揣摩，希望这些对你有帮助。”

    “这……”

    “我希望演员会越来越多，而不是明星越来越多，我们是故事的载体，这一点，我从你身上看到了，所以，我认同你。”林声说完，顿了几秒，往椅子上一靠，继续道，“记住，我认同的是你的态度，而不是你的演技，要论演技，你还差得远。”

    “谢谢……”唐宁笑道。

    “回去吧，不然墨总会以为我要吃了你。”

    唐宁看着林声那面无表情的脸，最终转身，因为她知道，这是林声的处事方式。他似乎对演戏，有一种执念，甚至可以叫做痴迷……

    因此，只要有对演戏感兴趣的新人，他愿意提携。

    唐宁回到墨霆的身边，而墨霆则看着她手中抱着的资料，摸了摸她的脑袋：“你总是有这种征服别人的魔力。”

    “墨总，我忽然有种预感，《笨徒》一定会大卖。”

    “你尽力就好……”墨霆并不愿意给她太大的压力。

    ……

    这天中午，陆澈拿着证据找上了岳珊珊，这让岳珊珊觉得很震惊。

    海瑞的报复，已经到了这个地步，几乎毁了她的事业，难道还不够吗？

    陆澈坐在椅子上，眯着狭长的双眸，然后把视频拿出来，放给岳珊珊看：“你知道这比违约金是多少吗？”

    岳珊珊看到视频，脸色骤然苍白，立即反问：“这视频哪来的？”

    “今天我来，是想给你最后一次机会……到底，你和J-KING之间，有什么交易，说说吧。”陆澈将手机收回，稍稍的坐直了身躯，调整好要听故事的心情。

    岳珊珊的神情极不自然，似乎正在踌躇还有犹豫……

    “你要知道，既然我们有这段视频，手里必定还有更加精彩的内容……”陆澈诱导道。

    岳珊珊闭了闭眼，因为她知道，墨霆要开始动手了……

    “J-KING绑架了我的孩子。”

    陆澈的脸色硬朗了稍许，随后，直起身来追问：“有没有证据？”

    “有录音。”

    “报警！”陆澈想也不想的提醒，“这件事，只有警方可以帮你，难道，你还指望J-KING放了你孩子？除非你死！绑架罪，轻则五年，重则终身监禁。”

    