
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    为了这次发布会，方煜可谓是煞费苦心。

    知道墨霆的要求极高，所以他选择了在晟京最好的TheSurrey酒店，挑选了奢华的会场，并且做到了严格控场，对每一个进入会场的记者都有非常高的要求。

    这是海瑞艺人从未有过的待遇……

    消息一传开以后，众人纷纷传言，这大概就是墨霆要为唐宁撑腰。

    然而，他们却没想过，唐家的抛弃来得如此的猝不及防，而海瑞根本就不可能在一天内准备这些，所以，这是墨霆早就准备好的，他原是要用来宣布他和唐宁的婚讯所用，但是……

    既然唐家已经拿出了态度，那么他似乎也应该有点回应！

    晚上六点半，墨霆才刚忙完一整天的公事，到达酒店，并在进入休息室之后，看到了站在窗边的唐宁。

    他脱去带着寒意的外套，从身后抱住唐宁：“在想什么？”

    “在想你！”唐宁贴着墨霆的脸回答，“在想我们以后的生活，在想我们未来几十年都会相伴在一起，这让我觉得温暖，还有美好。”

    听完唐宁的话，墨霆将她转过身来，握着她的手说道：“公布婚讯以后，你还是唐宁，无需为我做什么改变，你依旧可以走秀演戏，而我这一生都将是你的专属经纪人，只要你愿意……”

    “那我是不是要准备终生合约？”

    “你没认真看合同吗？合约的有效期，是死后五十年。”

    唐宁垫脚，在墨霆的唇上一吻，然后勾着他的脖子说道：“时间差不多了，我来给你换礼服。”

    “为唐家的事，伤心了？”墨霆牵着唐宁的手问，两人一起走到了更衣间，墨霆对着镜子展开双臂。

    “与其说是伤心，倒不如说是愤怒和委屈更多，不过，我知道，你很快就会帮我把这口气给讨回来。”唐宁解开墨霆西装外套，又解开他的衬衣纽扣，露出他的傲人腹肌。

    “知道就好……”

    唐宁脸色一红，不免问他：“你每天为我做这么多事，这样奔波，真的不累吗？”

    “累……”墨霆点点头，“但是，我觉得这分累很值得……我愿意这么累，想要一辈子这么累。”

    唐宁替墨霆穿上黑色的西服，看着他袖口上的金色纹云，忽然发现他的西服，原来和她身上的礼服，是情侣装。

    挺拔的身姿下，带着东方复古元素的西服，让墨霆显得更加修长尊贵，而他鬼斧神工的面容，在灯光的映射下，显得更加刚毅还有俊美。

    这是让唐宁迷恋的墨霆，全身心崇拜的墨霆，也是上天馈赠给她最珍贵的礼物。

    “时间差不多了，我先出场，一会……馨儿会带你入场。”墨霆嘱咐道。

    “为什么要先出去？”唐宁不解。

    “有些私事，需要先解决，听话！”说完，墨霆在唐宁的额头上轻轻一吻，“我有没有夸你今晚很美？”

    “没有。”

    “是真的很美。”说完，墨霆伸手抱住唐宁，片刻之后，他再放开……

    ……

    奢华的会场当中，晟京大部分的媒体已经就位，他们参加过太多的发布会，但是，却从来都没有这一次的盛大还有高规格。

    只是为了唐宁，墨霆居然甘愿做到这个地步……

    不得不说，墨霆对唐宁的宠爱程度，可见一斑。

    酒店布置了礼台，而站在礼台后的，此刻是方煜，只见他一身蓝色翻领复古西装，装束非常的正式，也能体现出他今天对于这场发布会的重视。

    “今天，除了对唐宁家庭背景一事做出回应以外，还有另外的一个好消息要跟大家分享，请大家拭目以待，现在，有请我们墨总上台。”

    媒体记者全都震惊了，本以为，让方煜主持，已经是天大的面子了，毕竟他现在的身份是海瑞的副总，没想到，竟然是墨霆亲自上场。

    随后，墨霆就在记者惊讶的目光中，从后台，走到了众人的面前。

    所有的记者都注意到了墨霆今天的穿着，这也能体现出他对这次发布会的重视，只是……

    不太像是要来澄清什么事情……

    而是要参加什么仪式！

    墨霆面对众多媒体，黑眸扫过全场，嘴角缓缓的一勾之后，他终于开口了：“我先说官话。”

    “今天这个发布会，要宣布的事情有点多，信息量也有点大，够你们媒体写好几次的头版头条。”

    媒体哄笑，以为墨霆说的是玩笑话，但还是被提起了好奇心，打算很认真的听墨霆的讲话。

    “首先，关于我手下艺人唐宁的出生问题，在此，我很负责的告诉所有人，唐宁……是唐家的亲生女儿，不是所谓的“外姓女”，她身上流淌着唐家的血液。”

    “啊……”

    “……”

    “天哪，这是真的吗？这是……”

    “墨总这是要打唐家的脸啊？”

    “如果唐宁真的是唐家的亲生女儿，那么唐家为什么不认这个女儿？还是说，唐宁的母亲，真的是小三？”

    媒体全都哗然了，并且三五几人，聚在一起讨论，甚至是有些不明白，墨霆为什么还要揭穿这个事实。

    “其次，唐宁的母亲有什么样的过往，那是上一辈的私事，这与我旗下艺人唐宁无关，任何造谣辱骂者，一经发现，海瑞必将配合法律严惩不贷。”

    “最后……”

    墨霆看着在场的所有人，举起自己的左手，露出无名指上的婚戒，再次大声的说道：“我谨代表我的……妻子……唐宁，对唐家正式提出控诉。”

    墨霆说道妻子的时候，故意停顿了一下，以示强调。

    “妻子？”

    “什么？妻子？”

    “快拍啊……妻子。”

    现场的记者像是疯了一样，对着墨霆不停的摁动快门，快听听墨霆公布了什么，他称唐宁为他的妻子。

    他们结婚了是吗？

    结婚了对不对？

    “唐家要面子，无可厚非，但是，公开撇清关系，抹去亲人的血缘关系来达到自己的目的，已经对我妻子造成了严重的伤害，既然道德无法约束唐家，那么我墨霆，只能选择走法律途径，让唐家来付出代价……”

    