
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    奢华的唐家，夜深时依旧灯火通明。

    唐老爷子身体状况稳定出院，一家人都去医院迎接，就是为了让老人见了心里能够开心。

    “爷爷，今天时间太晚了，我扶你回房休息。”唐萱夫妇扶着老爷子说道。

    “爷爷……”

    “靖宣，爷爷身体刚好，你的那些破事，就不要再拿出来气爷爷了，懂点事。”唐萱打断唐靖宣说话，看似是为了老爷子的身体着想，但事实上，却是要阻止唐靖宣说唐宁的事。

    可是，老爷子却不是那么好骗的，只见他站直了身躯，对着唐靖宣说道：“靖宣，你说，只要爷爷能满足你。”

    唐靖宣看了唐萱一眼，现在海瑞还没有出来辟谣，所以他也不确定什么是真相，还是等结果出来，再告诉老爷子。

    “没事，爷爷。”

    “什么没事？”唐母急冲冲的走下楼梯，对老爷子说道，“爸，能不能给我一点时间？我想和您谈谈。”

    “玉玲，有什么事，不能明天再说？”老爷子略带严厉的问道。

    “爸，如果是为了我自己，我无所谓，但是，事关唐宁，我实在没办法忍到明天早上。”唐母走到了老爷子的面前，“之前去医院，但是被大小姐的人拦下了，我见不到你，所以我特地在家等。”

    “那你说吧。”

    老爷子用余光看向唐萱。

    “小宁拍戏坠伤，到现在都生死未卜。”

    “你说什么？”老爷子忽然激动了起来。

    “爷爷，你先别激动……”唐萱立即对老爷子说道，“爷爷，事情根本不是阿姨说的那么严重，我已经托人打听了，唐宁只是轻伤，没有大碍。”

    “托人？你一向瞧不上娱乐圈的人，怎么可能一下就能大厅到消息？”唐母立即追问唐萱，“而且，我也托人打听了，还是海瑞的人，但是到目前为止，海瑞还没有出相关的稿子，并且对外封锁了消息，你怎么能打听到？”

    “阿姨，你做不到的事，未必我也做不到？”

    “可是你什么时候变得这么关心唐宁了？”唐母立即反问。

    “玉玲，既然唐宁没事，那就是不幸中的万幸，等她回来，你去看看她，就不要在家里吵了。”老爷子故作偏心的说道，“而且，你的意思，我也懂了，既然唐宁没事，那就回头再说。”

    说完，老爷子转身，不过唐母却在背后对着老爷子大喊道：“如果爸你因为维护唐萱而害死小宁，那我也没必要再对唐家存有任何的善意。我或许查不到导致小宁坠伤的证据，但是，海瑞一定能查到，到时候，希望你也能庇护得住。”

    这一次，换唐母主动转身。

    唐萱面露不耐烦之意，随后对老爷子说道：“爷爷，回房休息吧。”

    唐老爷子没说话，拄着拐杖直接回到了房间。

    唐萱夫妻两人回了自己的房间，而这时候，唐靖宣才悄悄的进入老爷子的卧室，陪着老爷子说话。

    “宝贝孙子，刚……你对爷爷失望了吧？”老爷子对唐靖宣长长的吁了口气，“以往，爷爷代表的就是公平，公正，但是现在，爷爷却处处逃避退让，你实话告诉爷爷，你三姐怎么样了？”

    “应该没事。”唐靖宣回答。

    “靖宣，爷爷知道你喜欢唱歌，还知道你组建了乐队，但是爷爷想告诉你，爷爷不是反对你进入娱乐圈，而是眼下这个情况，你也看到了，你大姐是什么样子。”

    “爷爷有多希望你三姐能回来扛下爷爷的担子，这样，爷爷还可以和你一起打打鼓。可是，唐宁……哎，你让爷爷还能指望谁？”

    唐靖宣听完老爷子的话，心里第一次感觉到了责任这种东西。

    “爷爷，我不是经商那块料。”

    “你大姐也不是啊，但是她还是要争名夺利，还是要抢。”

    “爷爷在等，等你三姐回心转意，但是……”老爷子摇了摇头，他心里其实也清楚，唐宁为什么不愿意回到这个家。

    唐萱那样处心积虑……

    “以后，你多盯着你大姐一点，还有，多打听一下你三姐的消息，你爷爷我虽然老了，但是，糊涂了一次，可不会再糊涂第二次。”

    “我知道了，爷爷！”

    唐家的回廊上，此刻没有别人，而唐萱拿着手机低声的接着电话。

    “唐总，事情已经办妥了，《隐世高人》的制片人，已经换掉了唐宁，现在所有人都说唐宁是娱乐圈的灾星呢，全都避之不及。”

    “这还不够，还要传些更邪门的消息出去，让她彻底发臭。”

    “知道了。”

    电话那边的人应道，之后，就挂了电话。

    唐萱放下手机，正要回房，可唐靖宣却忽然伸出一只手来，拦住唐萱：“你刚才电话里说的事情，我都听见了，你是不是做得太过了？”

    “靖宣，我想你误会了……”

    “在我的面前狡辩，有意思吗？大姐！？”唐靖宣环抱双臂反问道，“唐萱，你真的不觉得家里每个人都在容忍你吗？阿姨对我们怎么样，你这些年心知肚明，即便你把唐宁逼出去，她也没有说过半个心疼，但是你现在还在得寸进尺……”

    “我听不懂你说什么，让开，我要休息了，你不用操持家业，你根本不懂。”

    唐萱顺势推开了唐靖宣。

    唐靖宣深吸口气，没再说话。

    因为他现在明白了一件事，装睡的人，你是永远都叫不醒的。

    有时候真不希望亲人之间斗来斗去，但是，有时候又禁不住的想，要是唐宁能回唐家，把唐萱赶出家门，那该多好？

    当然，如果唐萱再这样作下去，那一天，大概也不远了。

    事实上，浑身发抖的人，是唐母，这些年，她之所以能忍，很大程度是因为老爷子处事还算公平。

    但是，他现在越来越偏向唐萱，是不是代表，即使有一天唐宁被唐萱害死，他也没意见？

    她绝对不可能让这种事情发生。

    然而唐宁，却根本不知道，唐家因为她，一次又一次的引发大战。

    她甚至还不知道，自己被换角了！

    