
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    从粉丝机场的送机和接机上看，让所有人都看到了唐宁还有凌子懿的差距。有些新闻的确可以胡吹，但真的出场了，什么叫人气和实力，明眼人一眼就能直接分辨。

    登机之前，在VIP候机厅龙姐看到了斓兮两人，遂以走到唐宁的面前，低头说道：“要不要过去打个招呼？那个新人模特，跟在斓兮身边呢，可见，斓兮的确重视。”

    “没这个必要。”唐宁直接回答，龙姐大咧咧的忘记了被迫下跪的事，但是，唐宁却要记得一辈子。

    其实，龙姐也不是忘记，她只是不想给唐宁造成负担，所以才佯装轻松。

    龙姐点了点头，然后贴着唐宁的耳朵说道：“boss真的越来越腹黑了……”

    “你是第一天认识他？”

    事实上，凌子懿想利用唐宁提高自己的人气，而唐宁当然也能反利用来证明自己的地位。正好拍戏沉寂，难道淡出几天，模特界就没有唐宁的位置了？

    要是在别的经纪公司，或许……会这样，但是也不看看唐宁的背后是谁……

    斓兮自然也看到了唐宁还有龙姐，更重要的是，唐宁身边，还有那个让她不敢直视的帝王。

    “我就是从唐宁手中抢走了好几个大牌资源，海瑞有什么不好承认的？”凌子懿负气的说道，“不要说什么要是唐宁出现在时装周就没我什么事，但事实是，唐宁就是放弃了时装周。”

    “以你现在的地位，还不能和唐宁相提并论，忍一忍。”斓兮劝解道，“她当初就是靠着忍耐，一路走到了今天。”

    “可是……”

    “别说了，这次枫哥大婚，会有各界人士出席，你好好把握这个机会，很快就能追上唐宁的脚步。”虽然，斓兮也不能理解，唐宁为什么放弃时装周。

    不过，关于外界的那些传言，她可从来不相信，唐宁的脑子有多么的清楚，别人不知道，她可非常的有数。

    只怕墨霆还憋着大招没放，所以，她还是不要轻易招惹的好，以免又被打脸伤害。

    毕竟，罗昊的事情，才刚过去不久。

    ……

    霍菁菁和方煜比唐宁早到，在下榻的酒店见到人以后，霍菁菁忍不住的拥抱唐宁，拉着她进入卧室说些女人间的悄悄话。

    “今天时装周大火的凌子懿也出席了，晚上你准备怎么应付？媒体肯定会追着你们不放……”

    “能怎么办？我没去这是事实。”唐宁笑道，脸上是一贯的云淡风轻。

    “不过，我刚才看到娱乐新闻了，你和墨总出场，造成了不小的轰动，我似乎也有点明白，墨总到底想做什么了。”

    “而且，就算电影扑街了，你还有我！”

    听到这句话，唐宁反而比较在意，睁眼等着她：“你才扑街……”

    “可是你是模特出身，你看我，让我去演戏，我只能演尸体，而且是趴着死的那种。”霍菁菁严重的质疑唐宁，“如果换做是你……”

    别怪霍菁菁不相信唐宁有演技，要不是别人亲眼所见，大概，没有几个人会相信，唐宁会那么具有天赋。

    唐宁也没有开口争辩，只是笑笑，反正，到最后时间会证明，究竟谁是对的。

    因为距离婚宴还有些许时间，男人们都在书房商议公事，而几个女人就在客厅看看电影打发时间。

    或许是想到了什么，龙姐忽然从沙发上跳了起来，将手机拿出来，献宝一样，拿给霍菁菁看：“要不要看看唐宁试戏？绝对精彩！”

    “试戏？”霍菁菁放下手中的红酒，从龙姐的手中接过视频。

    “嗯，唐宁当时不是空降剧组吗？剧组里没有一个人喜欢她，尤其是那个影帝林声，所以，唐宁就很霸气的告诉导演，她要试戏，并且让剧组的人当评审，要是有人觉得她演技不好，可以直接让她走人！”

    霍菁菁面露诧异，不过，也并非太过惊讶，因为这像是唐宁打脸会做的事，但是……演戏？

    霍菁菁带着万分的好奇打开龙姐的手机视频，随后，就看到了唐宁试演女演员知道自己怀孕的那一段剧情。

    唐宁没有加入一惊一乍的两人，只是看外面下雨，觉得这并不是一个参加婚礼的好天气。

    霍菁菁不知道自己是怎么看完这短短几分钟的，放下手机以后，她只在心底里衍生了一个念头：“我要是墨总，我也让你去演戏，谁还管什么T台？”

    “我一直以为你走秀是天赋过人，但是……看了你演戏才知道，走秀完全可以被你当做副业玩。”

    “不反对了？”唐宁瞥着激动的霍菁菁笑问。

    “走了这么多年的T台，你心里早就清楚，我们这一行，就是吃个青春饭。现在优秀的模特越来越多，竞争越来越激烈，等到我们都三十岁以后，你看看这个圈子谁还记得你。”霍菁菁单手撑着脑袋，一边喝酒，一边感叹。

    “但是演员不一样……”

    “演员有作品。”

    “演员给这个世界留下了东西……”

    “而且，看墨总的架势，是想要把你打造成影后。等那时候，我们的地位，悬殊可就大了。”

    “所以，让外面的人去说吧，放弃时装周怎么了？”

    “就演戏！”

    “等电影上映，你一定可以惊爆所有人，像我被你震撼到一样！”这是霍菁菁的真心话，因为她着实被唐宁震惊到了。

    原以为，唐宁和她的程度不相上下……

    没想到，人比人，果然是有差别的。

    “那不是我能控制的范围。“唐宁没再继续那个话题，而是话锋一转，转移到喻枫的婚礼上，“最近结婚的人，似乎有点多啊……”

    “羡慕了？”霍菁菁笑着问道，“你和墨总，可是早就结婚了，用得着羡慕别人？”

    “我和霆打算电影杀青的时候，公布婚讯。”唐宁忽然对两人认真的说道。

    “说到这，你们当初到底是怎么结婚的？一直没听你说起过……”霍菁菁对此充满好奇。

    事实上，就算是唐宁自己，想到结婚那一天，还是觉得有些不真实，所以她缓缓的勾起了唇角：“结婚那天，我们才见第二面，之前见过，也是因为一个聚会而已。”

    “……”

    “那天，我直接拦着他，问他可不可以拼个婚。”

    “……”

    “然后，他答应了，半小时以后，我们领了证。”

    