
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “怕？”唐宁难以理解的看着韩馨儿，不是太明白她的点在哪。

    “算了，我说了你也不明白。”韩馨儿摇摇头，随后对她说道，“去找武术指导吧，我等下就过来找你。”

    唐宁看着韩馨儿走到北辰东的身边，实在不理解，这明明就是小粉丝要签名的最好时机啊，她居然害怕……

    北辰东果然还是低头不看人，也就是这种陌生感和距离感，让韩馨儿觉得浑身不舒服。

    但是意外的，韩馨儿在北辰东的脸上，找到了一丝和墨霆相似的感觉。

    她不止是在心里想，还不由自主的说了出来：“你和墨总长得好像……”

    “我们是表兄弟。”

    “啊？”韩馨儿听完这个答案，怔住了，表情有些呆。

    “不要告诉任何人，没有任何人知道，包括唐宁。”北辰东冷冷的说完，然后转身，将搭好的帐篷整理出来。

    韩馨儿指着自己，有些莫名其妙，那他为什么要告诉她呢？

    还有，他明明就已经忙完了，为什么还要把她叫过来帮忙？

    最重要的是，她知道了什么？墨总和北辰东居然是表兄弟！难怪在身高气质上，都有几分相似。

    但是，墨霆更为尊贵、眼光更为睿利，而北辰东就是单纯的冷，冷到骨子里，冷到生人勿进。

    而且，她对唐宁都是无话不谈的，怎么忽然像是知道了什么秘密呢？而且，这个秘密，还只有她和这个怪咖知道……想到此，韩馨儿有种被盯上的错觉，那种陌生感，让她浑身都起了鸡皮疙瘩。

    ……

    因为唐宁没有任何的武术基础，所以剧组安排唐宁前十五天拍文戏。因此，唐宁在文戏之余，还要花更多的时间，跟着武术指导学武打动作。

    加上环境恶劣，衣食住行都不如人意，另外的两个反派女演员忍不住的吐槽这种环境实在拍不下去……

    而这时候，唐宁一般都在旁边压腿，又或者是用道具舞剑。

    她虽然是模特出身，但是身体的柔软度非常的高，所以，武打动作只要流畅专业，就会让人赏心悦目，看上去英姿煞爽。

    但是，正因为她的认真，让不那么较真的人，三番四次的受到导演的责骂，而导演又非常喜欢拿她作比较：“又来这么晚，唐宁都开工两个小时了。”

    “有蚊子？荒郊野外的当然有蚊子。但是，你们看看唐宁身上，到处都是乌青，也没见她喊过痛啊。”

    “行了，人家堂堂总裁夫人都能忍，你们还有什么忍不了的？”

    导演在拍戏的时候，较为急躁，所以有些话忍不住的脱口而出，却不知道这些话，给唐宁暗中树了很多敌。

    尤其是女演之一，因为过敏高烧耽误了拍戏，可是导演为了进度，让该女演拍完以后再去休息，直至该女演员晕倒在艰苦的片场。

    “导演真以为所有人都是唐宁吗？什么都拿唐宁出来比。”

    “唐宁这么认真给谁看？已经嫁入豪门了，这么演是不是太过分了？”

    “再这样下去，让唐宁一个人去演吧。”

    剧组里很快就传出了流言，当然，韩馨儿作为人精，多多少少听到了一些议论，回到唐宁身边的时候，赶紧跟她说道：“宁姐，怎么办？你现在都快成公敌了，剧组里面，人心难测，又距离墨总那么远，要真出什么事，他想帮都帮不上忙。”

    这分明是导演不会做人……

    但是受害的人却是唐宁！

    唐宁这几天都在忙着学招式，的确是疏忽了整个剧组的氛围，听到韩馨儿这么一说，她多少心里有数。

    “我知道了……”

    知道了？韩馨儿担忧着呢。

    她就一个我知道了，就完了？

    当然，她还没有见识过唐宁收服人心的本事，就目前这种境遇，对于唐宁来说，根本是小菜一碟。

    翌日。

    本该出现在剧组的唐宁，竟然破天荒的没有到场。不仅如此，她还让化妆师等了半个小时。

    导演拍戏，又碰到演员走神，他习惯性的就想拉唐宁出来比较，然而，却没看到唐宁的身影。

    “唐宁呢？”

    “还没到片场。”场务回答。

    导演摸了摸鼻子，忽然觉得有些尴尬，而该女演员则一副幸灾乐祸的模样，就想要知道，唐宁迟到，导演又会怎么说，而且，有了唐宁的迟到，以后，她们再也不用被比较了。

    “来来来，继续……再来一遍。”导演朝着众人招了招手。

    片刻后，唐宁终于到了片场，而且是一副昏昏欲睡的模样，导演原本不想出声，但是看到她的模样，忍不住的询问：“唐宁，昨晚你都做什么了？你不知道你今天的首场戏很重要？”

    “她……”

    馨儿本想说唐宁练习了一个晚上的武打动作，但是，却被唐宁拦住：“对不起导演，打了一夜的蚊子，所以起晚了！”

    “她们打蚊子，你也打蚊子，怎么蚊子都去咬女人了，不来咬我？”导演怒火中烧，“这个环境就是这样，你们来本来就是吃苦的，不是享受的，要是摆不正这个心态，你也走。”

    “对不起，导演，我下次不会了。”唐宁认真的认错。

    “你看看你，平时我都拿你做对比的教材，现在也没这个脸了。”

    导演又骂咧咧了几句，最终放过唐宁，而这一次，整个剧组终于平衡了……

    “唐宁还不是被骂了！”

    “真是痛快。”

    “宁姐，我差点误事了，对不起。”韩馨儿觉得她还是太年轻，唐宁这样一招，非但摆脱了导演老是拿她做比较的尴尬境地，也让其他人消了一口气。

    情商啊，果然还是要有能力的人玩。

    “傍晚霆会派人送东西来……到时候你帮忙拿一下。”

    “墨总要送东西来？”韩馨儿兴奋了一下，因为地方的确是艰苦啊，架不住她想改善伙食。

    唐宁神秘的一笑，昨晚和墨霆通电话，她问墨霆要了很多东西，但是，没有一件是属于自己的。

    这个剧组不像《笨徒》，不是自己的地盘，做事就必须要小心周到。

    “你就没什么想要的？”墨霆挑眉问道。

    “我只想要你。”唐宁直接回答。

    