
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    难怪，陆澈脑筋转过了弯来……

    随后，他盯着办公室两个男人，果然，会做公关的，就是不一样！

    ……

    二月初，秋冬时装周正式开始，然而唐宁的确没有出现在T台之上，这让粉丝们更加确定了，唐宁就在《笨徒》剧组，她就是转型去做了演员。

    只是剧组根本不允许粉丝探班，所以苦了各大主演，因为不管在什么场合，都会被问到关于女主的状况。尤其是林声，在参加别的通告，又或者是上访谈的时候，依旧会问到关于女主是不是唐宁的问题，因为众所周知，林声不会说谎。

    而且，大家都知道，林声接戏，除了看剧本，还要看搭戏的人选。

    如果配角是毫无演技的人，那么他根本不可能会接戏。

    可是这一次……

    他为什么没有出来发声？

    “今天影帝林声作为新锐电影节的颁奖嘉宾出席，据悉，林声正在拍摄电影《笨徒》，而之前《笨徒》剧组刚才遭遇换角风波，网友纷纷都在猜测，女主演就是从时装周上失踪的唐宁，不知道影帝，对此，有什么看法。”

    “声哥，可否请你跟我们透露一下，关于《笨徒》女主演的事……”

    “声哥，你说两句吧。”

    林声才刚结束颁奖礼就被记者围攻，出于对记者的尊重，他还是停下了脚步，并且面对镜头大方的说道：“关于女主演的事，恕我无可奉告。”

    “那是唐宁吗？”

    “究竟是不是啊？”

    林声忽然之间，想到唐宁，经过十多天的相处，他不可否认的对唐宁有了新的看法。虽然在电影方面，她的确是新人，但是，她接演《笨徒》并不是自不量力，她对自己有一定的认识。

    并且，拍戏的时候，从来不耍大牌，不发脾气，只要是他觉得唐宁可以更好的地方，即便是过了的场景，她依旧会要求导演重来。

    想要拍好电影的态度，甚至比他还要认真。

    这样一个女艺人，他真的挑不出什么刺来，虽然，他之前对唐宁有诸多的不满，但是现在，林声在心底里将唐宁当做自己的徒弟，但是，她可不笨……

    甚至是绝顶聪明。

    所以，在面对镜头的时候，林声居然有种想夸人的冲动是怎么一回事？

    林声闪了闪神，最后，还是回答了记者：“对不起，我签订了保密协议，一切请等官方的回应。”

    “而且，我不止一次说过，我不会和无演技的人，一起合作。”

    这句话的意思，无非是两重含义，一，女主不是唐宁；二，唐宁有演技。

    可是，唐宁作为模特，从来没有参演过任何的影视作品，忽然有演技，应该……不太现实吧？所以，媒体就自己臆断，林声暗示女主不是唐宁。

    林粉听完以后，顿时拍着胸膛松了一口气：“哎哟，深怕那个超模拖累了我们声声，听声声这么说，我就放心了。”

    “我声是一流演员，请不要和超模放在一起，不是一个档次。”

    “相信声哥吧，期待电影。”

    《笨徒》在电影圈的热议度很高，因为从拍摄开始，就充斥着各种未解之谜，可是偏偏墨霆又非常的善于公关，现在《笨徒》是封闭拍摄，别说是人了，就是苍蝇也别想随便闯入《笨徒》的拍摄片场。

    林声回到剧组以后，趁着空闲的时间，将评论拿给唐宁看，然而面对谩骂，唐宁只是淡然的一笑：“要是我，可能比他们骂得更加难听！”

    “你似乎从来不为自己辩解。”林声将手机拿开，偏头看着唐宁。

    “漂亮话谁都会说，但是只有做的漂亮，才能征服人心。而且，因为我不想活得那么复杂，名利都不是我所看重的，我只是单纯的想为了自己在乎的人，自己喜欢做的事，负责任而已。”唐宁笑着回答，“我要是真的在乎，才是让他们称心如意。”

    林声淡淡的笑了一下，少有的夸奖人：“你把这个圈子看得很透。”

    “谢声哥在演技上对我的指导。”

    “这部电影大概是没机会了，不过……你下一部作品，我很期待能和你上演对手戏，和你这么较真的人一起飙戏，应该会很过瘾。”林声说道，随后……他站起身来，因为新一场戏，又将开拍。

    唐宁看着林声演戏，其实没有告诉林声，她之所以能够这么卖力，完全是因为，《笨徒》是墨霆的心血。

    她对墨霆的爱屋及乌，已经到了电影，都要亲自维护的地步……

    现在是二月初，她的戏份，大约在二月下旬的时候，会宣布彻底杀青。

    事实上，一百多场戏，很多人几天甚至十来天就能够完成，但是，就因为唐宁较真，所以很多时候，一场戏都会重复好几遍。

    空闲的时候，唐宁接到霍菁菁的电话：“你怎么回事？时装周不参加了？这可是你上升期最重要的机会。”

    “今年不参加了……”唐宁回答道。

    “难道，你真的去演电影了？”

    “嗯，演电影了。”唐宁丝毫无隐瞒的回答。

    “你知道这次时装周上，又出现了多少后起新秀吗？居然跑去重新开始……我跟你说，你要是电影扑街，我可不管你。”霍菁菁恨恨的道。

    唐宁好不容易走到现在的地位，时装周是她提升价码最重要的时候，她居然就这么放弃了……那她之前所忍受的那些陷害和侮辱，算什么？

    “为什么非要去拍这部电影？可不可以告诉我理由？别告诉我，是墨总要你演，你就去了……”

    “……”

    “还真是？”霍菁菁知道唐宁的沉默代表什么，顿了好半响，才询问她，“虽然我不知道你因为什么事情，一定要放弃自己如日中天的事业去支持他，但是，如果他敢做出任何对不起你的事，我就……”

    唐宁轻笑了一声……

    “你还笑，你还笑得出来，谁知道这次时装周以后，还会不会有人记得你的名字，难道你真的不知道自己放弃的是什么东西？”

    “你就一点都没有后悔吗？”

    后悔？

    “枫哥快结婚了，我会回来参加婚宴，到时候再好好盘问你！”

    