
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “天哪……”

    “怎么回事？”

    好在高度不是特别的高，加上北辰东护着唐宁，所以两人同时坠地后，唐宁趴在北辰东的胸口上。但即使如此，唐宁还是晕了过去，而北辰东被压在下面的手，似乎负伤也不轻。

    墨霆直接将两人扶坐起来，然后对众人说道：“马上送医院。”

    所有人都吓傻了，完全忘记要送医院这回事。

    墨霆好不容易将人抱上轿车，然后对导演厉声的道：“查，为什么会发生这种意外，给我狠狠的查！”

    导演也吓懵了，尤其是看到墨霆那张黑化的脸，更是慌得不能自己，连连点头：“好，好，我知道了。”

    场务见此，立即站出来，抓着导演的手说道：“导演，这可不关我的事，吊威亚之前，设备可是都检查好的。”

    “你也看到了。”导演指指墨霆开走的车，“墨总在这，事故就在他的眼前发生，受伤的还是他老婆，还有国宝演员，你还不去查引发事故的原因？”

    “负责这件事的是小夏，小夏人呢？”场务立即找人，却发现，负责检查威亚的小夏，已经不知所终，“这究竟是怎么一回事？”

    ……

    “据悉，唐宁所在的《隐世高人》剧组传出消息，唐宁在拍摄武戏的时候，不幸坠伤，现在生死未卜。”

    “相关人士传言，唐宁和某男演员一起从高空坠下，而该男演员为了保护唐宁，身负重伤，当场死亡。”

    “《隐世高人》剧组现命案，唐宁不听劝告，违规操作，造成男演员身负重伤……命悬一线。”

    ……

    医院的回廊上，墨霆才刚将两人送入急救室，而陆澈则焦急的拿着手机到了墨霆的面前，对他说道：“总裁，消息已经走漏出去了，而且，有些不寻常的是，这仿佛是早有预谋，事情发生才半个小时，外界的传言却渐渐的向抹黑夫人靠拢。”

    “封锁消息，暂时不要对外发声。”墨霆站在急救室门口，对着陆澈厉声吩咐道，“马上派专业的人出发，调查事实的真相。”

    “是。”陆澈同样阴鸷的回答墨霆，随后，龙姐给他打来电话，询问唐宁的情况。

    “外面都传疯了，说唐宁摔伤，这是怎么回事？”

    “摔伤是真，但是没有外界传得那么厉害，你别相信。”陆澈立即安抚道。

    “那北辰东呢？传言他为了救唐宁被摔死了……”

    “没有的事。”陆澈的声音冷了一些，“你好好在家呆着，别添乱了，如果你真想帮忙，就用你的小渠道，去了解一下，这件事到底是谁走漏出去的，传播者是谁。”

    “好，我明白了，但是唐宁要有情况你马上给我打电话。”龙姐心里还是担忧。

    网上都吵疯了，唐宁这才进组多久？

    “你们听说了吗？唐宁拍打戏受伤，现在都破相了。”

    “不是吧，我听说是手给摔断了，这么说，以后不能走秀也不能拍戏了？”

    “我也听说是破相了，哎，那么漂亮的一张脸，要是真破相了，那就真是毁了！”

    “唐小宁，你快出来辟谣……”

    “传闻墨总都去片场了，看来这件事是真的。”

    “天哪，我不要！”

    网络上一片嚎叫之声，更是有人直接骂唐宁是灾星和祸害，从前说唐宁是毒药的新闻，都有被挖了出来，继续炒。

    这时候，算命大师更是闲不住了，直接开算，说唐宁的长相，是命短猜薄的典型代表，手纹显示更是会累及家人，殃及四周。

    算命大师的话，虽然讨厌，但是，唐宁从出道以来，就坎坷多舛，而和她合作过的，不管是公司还是艺人，都多多少少承受了不同的灾祸。

    拍摄的电影，也前后遭受了不同的挫折。

    不信邪的人，自然是不相信这些算命的胡言乱语，然而，在这个社会里，在这样的环境下，其实说不信，人们心中多多少少有猎奇的心态，说的人多了，自然就越传越奇怪了……

    唐宁等于灾星！

    这样的帽子扣下来，似乎是有意想要阻断唐宁的演艺路。

    这对圈内人，尤其是投资方来说，简直就是大忌。

    虽然人们表面上说着不去相信，但是，真的到要用人的时候，他们就会脸色突变。

    可见背后谋事的用心其险恶，简直到了登峰造极的地步。

    ……

    安静的回廊上，不停有人来来往往，而墨霆坐在急诊室的门外，心从来没有一刻是这样的慌乱过。

    尤其是回想到唐宁坠落的那一瞬间，墨霆只觉得眼前一黑，那一瞬间仿佛呼吸都停滞了，心脏也忘记了跳动。

    是谁……

    是谁！

    如果让他找出这个人，他一定不会放过他。

    很快，医生从急救室内出来，见到墨霆，立即迎上去说道：“男病患左手手臂有些骨折，不过问题不大。至于女病患，身上有些擦伤，而且，有轻微的脑震荡，要观察一个晚上，真是不幸的万幸啊！家属别太担心。”

    “我看受伤的人似乎是演员，我们这种小医院，保密度不是特别好，如果想要病人安静修养，我还是建议你转院。”

    “男病患已经醒了，你可以进去看看他，不过，别打扰他休息。”

    “谢了，医生。”

    “没事。”医生说完，转身离开。而墨霆则立即推开房门去看唐宁，看到她安静的躺在床上昏睡，墨霆的心，像是被针扎一样。

    他很想，直接抱上去，感受她的体温。他真的很想，从那么高的地方，坠下来的是他。

    “她没事。”北辰东在隔壁说道，两架病床之前，就隔着一道布帘。

    墨霆还是不放心，一定要握着唐宁的手，才能渐渐的平静下来，然后掀开布帘，看着靠在床上的北辰东。

    “今天的事，谢了……”墨霆看着唐宁，对着北辰东说道。

    “如果你想谢我，就把唐宁的助理，派来照顾我。”北辰东捂着手臂直接说道。

    “晚点就送到你身边。”墨霆眼都不眨，直接就把人给卖了。

    “这件事是人为，已经在找原因了吗？”北辰东冷声的询问，敢伤他就算了，还伤他弟妹！

    