
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这个张艺丹真的还不错……而资料上显示，她还毕业于最好的表演院校，的确不错。”

    “是不错，不过，我觉得是因为你们之前看了太多垃圾的原因，所以才刚出现一个不错的，就让你们很惊艳。”

    “说的也是，那继续！”

    评委们私下商量一番，然后让助理安排继续试镜，可是……接下来的那些演员，不是卖弄烂梗就是毫无演技，要不然就是耍宝哗众取宠。

    评委们看得翻了翻眼皮，忽然发现原来后面或许不会出现比张艺丹更好的，只会越来越糟糕。

    “33号，唐亦真。”

    唐亦真？

    “我没听说过这号人物，你们呢？”

    “我也没有，先看看她演戏吧。”评委们低着头，前面的就已经不抱希望了，更别说是这来路不明的。

    可是……就在所有评委的注意力都不在舞台的时候，忽然……

    有人诧异的叫喊了一声，评委的视线马上就被吸引了上去，紧接着，所有人都目瞪口呆了。

    因为此刻的唐宁，穿着白色的破洞T恤，下身一条紧身牛仔裤，头发是利落的短发，最重要的是她的眉心有一点黑痣。这完全就是照着剧本里的女主装扮的，不……就是这个女枪手复活了。

    评委们万分的激动，只一眼就被这个演员身上的其中给吸引住。

    在灰暗的舞台上，因为头发的遮挡看不到她的五官，但是，这不妨碍她干练、冷静、手起刀落。

    “翻开《枪声》23页，你演那一段。”

    助手递上了枪声的剧本，然而，唐宁却并没有伸手去接，只是低声的说道：“我不需要剧本。”

    “好狂妄的口气啊，不过，我喜欢！”有评委拍手叫好。

    “好，既然你不需要，那就开始吧！”

    这是今天上午这么多场试镜中，唯一一次，所有评委都全神贯注的看着舞台的时候，就连张艺丹，也总会有人找出瑕疵和不足，然而唐宁……却在装扮上，就直接抓住了评委的心，再加上她身上散发出来的那种让人信任的气质……

    评委全神贯注的看着唐宁，随后……

    “1、2、3……”唐宁兀自的数着数，然后她举起手枪来破门而入，评委这才发现她握枪的姿势，竟然那么的标准，那么的……英姿飒爽，最重要的是，好几个评委都看到了，唐宁握住枪的左手小拇指，是微微发直的，因为剧本中的女枪手曾经得病，左手手指部分关节硬化。

    没想到，这样的细节，都被唐宁抓住了……

    也正是因为有了这些细节，这个女枪手更加的立体饱满了。

    这是一场破门救人的戏，但是，进门后，她才发现自己上当了，屋子里只有定时炸弹，而出口也被封死。

    唐宁四处的寻找机关，并且小心的击打墙面，起初很认真的在听声音，随后，失去耐性了，一拳一拳垂在了墙上。

    这是一个由假装镇定，到内心暴露的场景。

    评委跟随唐宁的眼神，仿佛同样置身于危难的场景当中。

    最后，唐宁发现了这堵墙有一个刚被堵上的破洞，就是出口，可是定时炸弹的时间只有十秒，所以她直接反过手枪，用枪柄一直凿墙，并且一下比一下狠，一下比一下具有爆发力。

    最后，炸弹停止……

    墙被凿开……

    有人看的太过入戏，以为真有炸弹，定时炸弹停止那一瞬间，他下意识的居然是抱着脑袋……

    戏……

    演完了，而所有人都呆住了。

    这种代入感，这种演技，这种灵魂的表演者，真的再也没有人比她更强大和合适了。

    现场立即爆发了最热烈的掌声，张导更是连连叫好……

    “天哪，精彩，真的精彩！”

    唐宁看着那个张导演，看着所有的评委，朝着所有人都鞠一个躬。

    而这时候，张导直接对着唐宁说道：“唐亦真，就是你了，女枪手非你莫属，没有别人可以演。”

    外形、演技、神态、除了没有台词以外，唐宁该表现的都表现出来了。

    张导很兴奋，因为已经很多年，没有遇到这样有灵气的演员了，看得出来，唐宁为了这个角色，真的下了很大的功夫。

    “张导，不看后面了？”助理诧异的询问道。

    “不用看了，有这演技的，未必有这相似的身形，你没发现吗？她连电影里最细节的地方，都体现出来了，可想而知，她对角色的揣摩，有多么的到位。”张导完全处于很激动、很兴奋的状态，而在场的十多个权威的评审也一致认为，唐宁是真的演得很好。

    “你愿意加入《枪声》吗？就是你了……”

    听到这句问话，唐宁笑了笑，并从头上摘掉了假发，露出了自己原本的容貌，刚才，真是得益于假发的遮掩啊……

    “我不愿意。”唐宁认真，并且铿锵有力的对着所有人回答，“我不愿意。”

    “怎么回事？”有评委忽然懵了，“不愿意为什么来试镜？”

    “我怎么觉得这个女人这么眼熟？”

    “呀！那是唐宁啊……”

    “怎么可能？怎么可能是唐宁？”

    “我就是唐宁。”唐宁非常冷静的揭晓答案，“我是为了之前张导在社交软件上发表的文章来的，您处处指我拖了电影业的后退，说我零演技，但是今天，你却要我加入你枪声，成为女主演，请问你打脸吗？”

    张导的脸色骤变……

    “我从前是模特，这没有错，但是并不代表我就做不好一个演员。”

    “我今天来，不过是想证明我自己，至于我的演技有没有问题，你心里再清楚不过了。”

    “你的身份注定了你的一言一行都受到他人的关注，而在没有看过我演戏，就武断的认为我零演技，你知道给我和海瑞造成多大的困扰吗？”

    张导的脸色，已经煞红煞白……

    因为唐宁这巴掌，真的打得他毫无还手之力……

    这么多人都看着，看着唐宁演戏，演技浑然天成，这是他无法否认的事，所以他只能无地自容。

    “牛逼！”有人这样评价唐宁。

    居然用这样的方式来证明自己，还有谁比她更加牛逼？

    