
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜十点，暴雨骤停。

    唐宁已经在墨霆的安抚下平静了下来，夫妻两人相拥而眠，相互捧着彼此的脸颊。

    “今晚的戏，已经让赫尔推后了，睡吧。”

    唐宁钻往墨霆的怀里，紧紧的贴着他的胸膛：“不用，我就睡半小时，我想起来拍戏。”

    “好，你想睡觉我抱你，你想拍戏我陪你。”墨霆没有强制唐宁休息，而是纵容了唐宁的心意。因为听完老爷子和唐宁的对话，墨霆骤然发现，唐宁的童年，必定是经受了许多的痛苦和磨砺。

    唐家人的排挤和刁难，老爷子的控制欲，还有她自身的愧疚和难受……

    这些将是他想想，也觉得心疼的事。

    所以一小时以后，夜戏开拍……

    ……

    深夜，老爷子回到唐家以后，助理立即请来了家庭医生，引起唐家其他人的注意。

    唐萱焦急的跟前跟后，一直等到老爷子稳定以后，才询问助理：“爷爷去哪了？怎么会忽然发病？”

    “这……”助理有些为难。

    “还有什么不能说的？爷爷都这样了……”唐萱的神态显得万分焦急。

    “董事长去见唐宁小姐了。”助理据实相告。

    唐萱听完，忽然就愣住了：“你说爷爷去见唐宁了？爷爷说过，他不会再见唐宁的……”

    “都是孙女，怎么可能不见？董事长那是气话！”

    唐萱把药和水都交给助理，转身头也不回的进入了自己的房间，她已经百般忍耐了，但是唐宁为什么就是不肯远离唐家？

    她心里很清楚，唐老爷子心里的继承人人选，一直都是唐宁，可是，很可惜，唐宁是小三生的孩子，谁都可以，就是她没这个资格。

    “爷爷……这都是你逼的。”唐萱握紧了双拳，脑海中不自觉的，就想要让唐宁远离唐家，远一点，再远一点……

    ……

    “第181场，第三个镜头，开始！”

    这一场，是拍摄唐宁和运动员的对手戏，关于孩子的抚养，运动员完全措手不及。

    雨后的泥泞路上，唐宁抱着孩子，身体已经非常的虚弱，然而运动员见到她，非但不承认她，更不打算承认她的孩子。

    镜头下，唐宁抱着孩子，露出轻蔑的笑容，看着运动员的背影说道：“我的孩子，是天才，你不养会后悔的。”

    “疯女人，我是运动员，我不可能有孩子，我还要拿奖当冠军！”

    唐宁望着那头都不回的背影，挣扎了几下，身体摇摇欲坠……

    “他真的是个天才。”

    夜空中，就传出她喃喃的低语……

    “过……”赫尔站起身来喊道，最近在晟京呆得太久，所以也学会了不少当地的用语，这会儿喊起来，居然一点都不让人别扭。

    戏完了，唐宁还没回过神来，墨霆已经走到了她的身边，用外套将她裹住：“墨太太，出戏了！”

    “还有最后两场，明天就能彻底完了吧？”唐宁有些感叹的说道，“忽然有点舍不得。”

    “明天就杀青了……”墨霆夹带着她离开片场，“今天太晚了，马上回酒店休息，明天有早戏。”

    “明天……你还记得答应过我什么吗？”

    “当然记得。”

    唐宁侧头看着墨霆，他同样是一脸疲惫，一个高高在上的总裁，却因为她总是守在这种地方，天晴下雨都要陪着，时时刻刻都要操心，她的心里，忽然觉得有些难受，尤其是想到墨霆入夜的时候那句话。

    他爱她，真的比她更多吗？

    公布婚讯的稿子，墨霆早已准备好，等的就是这一天，等的就是这一刻……

    然而，有一条消息，却比墨霆的婚讯，更早公布，那就是……

    “惊爆！豪门大戏，唐宁被证实是私生女！”

    “唐宁身世扑所迷离，唐家千金或有假？”

    “原是小三之女，唐宁身份大揭底！”

    翌日清晨，韩馨儿直接敲响了唐宁的房门，并且将新闻递给她看，而海瑞那边，已经开始了公关，只要提起唐宁身份的关键词，一律屏蔽。即使如此，唐宁的身份，还是在各个圈子传开。

    “豪门就是糜烂，太乱来了。”

    “这也不是什么特大新闻，有什么好值得爆料的。”

    “唐宁是小三的女儿，所以会不会也做别人小三？”

    如果是以往，唐宁看到这样的新闻，只会嗤之以鼻，因为伤害她的人，她根本不认识，犯不着为了陌生人生气。

    但是，这一次，这条新闻，却是只有唐家的人，才能传得出，因为只有唐家的人知晓。

    “宁姐……”

    韩馨儿见唐宁委屈，有些难受的想要劝解，但是，唐宁却抓住她的手腕，对她说道：“别告诉墨霆，他刚走，海瑞还有很多事情要忙。”

    “其实，刚boss给我打电话了，让我不要告诉你这件事，免得你难受。”

    “没事，反正也是事实，被曝光也没什么不好。”

    “可……会不会影响墨家人对你的看法？”韩馨儿是担心这一点。

    “帮我备车，我要回一趟唐家。”唐宁语气坚定的说道，因为有些事，她必须要去解决，任由唐萱这样践踏欺凌，是从前的唐宁会做的事，现在，任何人都别想伤她，因为伤她等于伤墨霆！

    “要不要跟boss说一声？”

    “当然要，但是，我要先过去，因为在这里，我一秒钟都坐不住。”

    “好，那你先去，这是车钥匙，趁着媒体还没涌进来，你快走。”韩馨儿护着唐宁说道。

    唐宁离开了酒店，而韩馨儿看着唐宁离去的背影，忽然觉得人生真的好艰难，比如她，好好的一个韩家，哥哥贪心姐姐阴毒，而唐宁，也是被亲人逼迫至此，到底，有多大的仇恨，才会对至亲的人，也这样拔刀相向？

    其实唐宁很明白，唐萱为什么要用这一招，因为知道了爷爷找过她。

    就害怕她接任唐家到这个地步？

    不惜曝光唐家的家丑？

    唐宁开着车，急速的奔跑在路上，可才到半路，就接到了墨霆的电话：“减速慢行！”

    唐宁立刻减速。

    “宁，你先过去，我在接你的路上，反正今天宣布结婚，正好……场合对了！”

    