
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这是韩馨儿第一次到凯悦帝景，第一次进入唐宁还有墨霆的爱巢，看到这个家里的一切，都是以唐宁的喜好为准，并且所有的东西都成双成对的时候，韩馨儿不免觉得有些晕眩，在客厅里打转：“你的巨幅海报。”

    “嗯。”唐宁看着韩馨儿像孩子一样打转，不免不同露出笑容。

    “我最喜欢你们两人拍摄LM广告的那套背影，有吗？”

    “在卧室。”唐宁笑道，“你别转了，我都头晕了。”

    “宁姐，嫁给boss，你很幸福吧？”韩馨儿不免的想到了她那不争气的哥哥，虽然她是韩宇凡的妹妹，但是不得不说，唐宁这样的人，就要配最好的男人。

    “很幸福。”唐宁毫不犹豫的点头，“幸福到，有时候，我甚至想感谢韩宇凡。”

    “说什么傻话呢。”韩馨儿往唐宁的身边一坐，然后拿出自己的工作笔记，“既然我是你的助理了，那我们现在来梳理一下工作内容。”

    唐宁看着韩馨儿认真的模样，也跟着认真严肃了起来。然而，馨儿和龙姐虽然都是乐观派，但是，龙姐要暴躁一些，而馨儿就更古灵精怪，而且，让人看着她的笑容，就觉得明媚。

    “再有几场戏，《笨徒》就要杀青了，不过，明天晚上要参加《隐世高人》的新闻发布会，下月初，进《高人》剧组……”

    “当然，最重要的事情，是你和boss公布婚讯的事，我真的替你感到开心。”

    唐宁看着韩馨儿弯弯的双眼，这才后知后觉的感受到，原来……她真的已经为人妻了。

    “你们不举行婚礼吗？”

    “现在不是时候……我不想给她一个仓储的婚礼。”墨霆从书房走出来，忽然插话，“慢慢准备吧，反正，她也跑不掉。”

    “听你的。”这种事，唐宁一向没意见。

    韩馨儿见夫妻两人眉目传情，也知道不好多呆，交代事情以后，就准备离开凯悦帝景，不过，唐宁却出声将她叫住：“你现在住哪？”

    “boss替我准备大公寓，你就放心吧。”说完，韩馨儿朝着两人挥手拜拜。

    唐宁看着韩馨儿离开，神情有些无奈：“她还这么年轻，就被我抓来当助理，会不会耽误她的前途？”

    “放在你身边磨砺，她是方煜看中的公关部接班人。”墨霆柔声的回答，随后，在唐宁的身边坐下，搂着她再道，“礼物，已经送到唐家了，不过，我不能保证是你爷爷亲自收到。”

    事实上，墨霆肯给唐家送东西，已经算是看在唐宁的面子上了。唐老爷子这么多年，一直冷落唐宁，让他老婆受了这么多苦，他当然不可能毕恭毕敬。

    “没关系。”唐宁靠在墨霆的怀里回答。

    真的没关系，因为她和唐家，早就打算老死不相往来……

    墨霆抱着唐宁，没说话，夫妻两人，享受这一刻属于他们两人之间的亲昵，随后，唐宁忽然喊道：“霆……”

    “嗯？”

    “我依旧觉得很不真实。”唐宁小声的呢喃，“我怎么可以嫁给怎么好的一个人，这么疼我的一个人，和你结婚以后的每一天，我都觉得好像是做梦。”

    “你也让我娶到一个可以为我付出一切的妻子。”墨霆将唐宁从沙发上打横一抱，并且缓步的走向卧室，“所以，无论外界怎么干扰，无论别的事情多么重要，我这辈子，都能做到以你为首。”

    “我也是……我只有你。”说完，唐宁下意识的搂紧了墨霆的脖子。

    “老婆，已经夜深了……我觉得，对彼此的爱意，我们可以不用说，放在心里就好，最重要的是，做……”话落，卧室的房门已被推开，墨霆抱着唐宁大步的走往大床上，然后覆上……

    ……

    “惊爆！墨霆或将结婚？新娘人选竟是她？”

    “地位悬殊终使爱侣劳燕分飞，海瑞总裁将结婚？”

    “唐宁因其模特身份，被迫与墨霆分手？”

    ……

    这是第二天登上头版头条的娱乐新闻，在所有人都觉得两人应该顺利成章结婚的时候，却传出了墨霆要娶千金小姐的消息。这一次，唐宁的粉丝，反应最大。

    “墨小霆这是玩弄唐小宁的感情吗？我不相信。”

    “哎……豪门都是这样，之前就一直担心，墨家肯定不会承认唐宁的身份，只是没想到会这么快……”

    “这是要强拆CP吗？不要啊……”

    “CP粉也应该清醒了，毕竟，娱乐圈就是这么复杂。”

    传言，要和墨霆结婚的千金小姐出身显赫，当然，所有人都明白，这是商业联姻，可不管怎么样，他们最怕的就是墨霆选择联姻而放弃唐宁。

    海瑞总裁办公室，墨霆已经看到了新闻。

    因为陆澈带着龙姐回家，所以现在由方煜暂代陆澈处理一些杂事。

    “墨总……难道，您家里……”

    “有没有查到这件事是谁传播出去的？”墨霆的双眸有些阴沉，“就在我和唐宁结婚之前，那天我让陆澈随意抽选了一个女人，并且打电话给她让她来和我结婚，结果……”

    “结果，就是抽中了这一位，并且她还迟到了，是吧？”方煜从霍菁菁那知道这个剧情，遂以笑了笑，“既然如此，那么这件事，就只能是池家传出去的，她想做什么？”

    “不要这么绝对。”墨霆合上昂贵的手工钢笔，低头思索了几秒，随后再道，“于情于理，池家都不会宣扬出去，所以，我想到了另外一种可能。”

    “什么？”

    “我派人给唐家送了礼物，通知他们我和唐宁的婚事。”墨霆回答完，从椅子上起身，走到了落地窗前，“时间上也刚好吻合。”

    “可，这件事知道的人不是很少吗？”

    “再少，你不也知道了吗？”墨霆转身挑眉反问，“唐家和池家在地位上相同，所以是一个阶层，资源共享，一点都不要觉得奇怪。”

    “如果真是唐家，目的是什么？”

    “最大的可能，想给我和宁之间制造误会，因为我没告诉唐家的人，我们已经结婚，他们大概以为，我们只是准备结婚。”墨霆赫然的冷笑，“我没去算账，对方还主动招惹？有点意思。”

    