
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐老爷子说完，在助理的搀扶下，回了自己的房间，而唐父则看着唐萱，有些不可置信：“萱儿，再怎么样，唐宁也是你妹妹。”

    “见鬼的妹妹，谁承认的？”唐萱死死的看着唐父，然后带着倔强的眼泪，回到了自己的房间。

    “我去看看她……”唐萱的丈夫，跟着回了卧室。

    唐父看着自己的妻子，其实也面露愧疚，因为这么多年来，唐宁一直漂泊在外，而他这个父亲，却因为要公平，所以不能疼爱唐宁。

    唐母看了唐父一眼，什么话也没说，直接上了楼。

    就算唐宁再恨她，可她毕竟是唐宁的母亲。

    看到女儿受辱不能说话……

    这种感受，谁能懂？

    然而，唐宁完全不知道，她甚至是根本就没出现，却又一次引起了唐家的大战还有恐慌……

    ……

    翌日，《隐世高人》发布会。

    作为配角，唐宁必将出席，只是因为外界流言纷纷，所以主办方格外小心翼翼。

    外界猜测，唐宁和墨霆的关系已经破裂，所以之后才只拿到《隐世高人》的女配角，而无缘大片资源，不少人甚至是替唐宁担心，如果墨霆和别人结了婚，那么唐宁要面临的，可不是单单的被甩而已……

    或许，还有来自财阀千金的报复。

    毕竟，没有哪个妻子，可以忍受自己的丈夫在外面还有一些不干不净的关系，即便是联姻，本身没有感情。

    下午两点，CronePlaza酒店，唐宁身穿一条黑色抹胸长裙，出席发布会，而让所有人都跌破眼镜的是，她的身后，跟着墨霆。

    是墨霆陪着她来的……

    这……

    不是传言关系破裂？

    台上，主持人正在开场，而主创们也陆陆续续的上台，轮到唐宁的时候，墨霆忽然将她叫住，并且低头对她说道：“今天可以畅所欲言。”

    “嗯？”

    “关于我们的……”

    唐宁轻笑：“明白了。”

    主持人见两人依旧还在台下贴面低语，忍不住的笑：“看来，墨总这个经纪人，真是很不放心把唐宁交给我们啊，都快上台了，还在嘱咐，放心，我们是很正经的主持人，不会使坏。”

    墨霆送唐宁上台，然后回到自己的座位上，摇身变为了嘉宾。

    “来，唐宁，跟大家打个招呼……”

    简单的寒暄之后，唐宁站在了两个男演员的身后，因为身材过于高挑，忍不住的被主持人调侃：“幸好我们《隐世高人》没有感情戏，不然，我们的两大主演，要抱唐宁可要麻烦了。”

    现场轰然大笑……

    “对了，唐宁，我想问问你，是什么契机让你选中《隐世高人》的呢？”

    唐宁从主持人手中接过话筒，然后道：“其实你们也知道，我有宇宙无敌最强的经纪人，墨霆先生。”

    随后，现场单独给了一个镜头给坐在台下的墨霆，引起全场热潮。

    “《隐世高人》是他帮我选好的，因为他知道我欠缺什么，知道我喜欢什么……然后当他把故事拿给我看的时候，我一下子就喜欢上了里面我即将饰演的这个小混混，女扮男装的小混混。”

    “哇哦，这样听起来，好像秀恩爱啊。”主持人八卦的笑道，“那，你的所有工作，都是由墨总把关吗？会不会，他也有偷懒的时候？”

    唐宁看了台下一眼，然后摇了摇头：“他不会，我所有的工作内容，他全都会亲自过目，然后衡量之后，再告诉我。”

    “那墨总不是很忙！”主持人惊讶的瞪大了双眼，“要不这样，这个问题，我们请墨总亲自回答一下好不好？”

    主持人说完，示意场控将话筒递给墨霆，而墨霆也顺手接过了话筒，坐着道：“繁忙是很日常的一个状态，不过，把她的事情，放在首位就可以了。”

    “天哪……”

    主持人惊呼……

    “墨总真的好贴心，唐宁，你真的很幸福。”主持人转回视线，又一次看着唐宁，“那有没有让你觉得他不贴心的时候？”

    唐宁毫不犹豫的摇了摇头：“这样说吧，睡觉之前，如果他还在工作，我喊他一声，然后他就会拿着我想要的东西进门，有时候是温水，有时候是牛奶，有时候也可能是其他，总之就是那个点，我想要的东西。”

    “有这么神奇？”主持人显然不相信，“这样好了，为了证明你们心有灵犀，我们就以《隐世高人》作为命题，你写答案，然后让墨总来作答好了，可以吗？”

    唐宁朝着朝着台下一看，见墨霆点了点头，这才跟着点头。

    “好，我们拿题板！唐宁，你写了答案之后，就扣住，不能给任何人看到。”

    “好。”

    “好，唐宁写完了，那我们就问墨总，唐宁为什么会喜欢小溪那个角色。”主持人询问墨霆。

    墨霆听完以后，平声的回答道：“因为可以吊威亚。”

    “你确定？不是什么磨砺演技，还有其他？”

    “我确定。”墨霆点头。

    主持人看向唐宁，然后，就见唐宁默默的亮出了题版：“可以吊威亚。”

    “你们私下是不是讨论过啊？”

    “当然没有，灵魂伴侣。”

    听到灵魂伴侣几个字，所有人都明白了，墨霆此行的用意，是要破除外界的蜚语流言，他没有要和谁结婚，他只有一个唐宁而已。

    “好，八卦我们已经聊得差不多了，那么我们接下来继续聊电影，我们的《隐世高人》……”

    事实上，《隐世高人》有最大的一个大咖没有出席，也是这个圈子里的怪咖，他的表演极具天赋，年纪轻轻就曾拿过不少国际大奖。

    只是为人性格奇特，而且几年才有一部电影问世，他不止人怪，票房也很怪，但凡他参演的电影，几乎从来不会扑街，可谓票房保证，是电影人争抢的对象，可是，他选片，从来都是由着自己的性格。

    因此，这次唐宁能拿下小溪这个角色，事实上，比拿下许多大片的第一，都要风光。毕竟，这个怪咖不是任何人都可以合作的，他会挑配角！

    