
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这几天。

    岳珊珊终于进入剧组，原本以为，唐宁抢女主的新闻可以被压下去，但是岳粉却跑来墨霆的个人社交主页上留言，让他不要走“歪门邪道”，让他看好唐宁，不要来祸害电影！

    可那地方，是唐宁和墨霆的CP粉聚集地，看到岳粉的谩骂，当然不可能忍耐，直接犀利的反击，嘲笑岳珊珊腿短，根本撑不起剧中女演员的气质。

    一场粉丝之间的撕逼，就这样拉开了帷幕。

    然而唐宁并未在任何公开场合，有过任何要抢走《笨徒》主演的表示甚至是暗示。

    可是事情却被不停的挑起，就算海瑞压制舆论，但是粉丝的愤怒，不是撤销热搜或者是热点就能消除的……

    “唐宁，到底是谁在背后煽风点火？”龙姐看了各路的评论，心里也觉得这件事不对劲，可是她们也没有得罪岳珊珊吧？

    “而且，在这些人眼里，怎么模特和演员的差别就这么大？”

    “什么叫人家至少靠演技吃饭？让这些人来走个秀试试？”

    “少看点那些无聊的八卦。”唐宁抬头对龙姐说道。

    龙姐张张嘴，叹了口气，因为无论什么时候，唐宁似乎都能维持原本的镇定。

    但是她不行，即便知道这些人不用理会，但是，龙姐还是会气得吐血：“这件事boss怎么不出来澄清？”

    唐宁忽然低下头去，不说话了。

    而龙姐的双眸却骤然的瞪大：“难道boss真希望你出来演？”

    所以他才缄默，否则最后唐宁如果接了，就是打脸。

    “那这个是……”

    “不是他炒作的。”唐宁直接打断龙姐，“他绝不可能利用我来炒作，我是怕，这件事，不只是岳珊珊这么简单，否则，他早就处理了，不会等到现在。”

    “听起来有点复杂，既然都在boss的掌控下，那我就不问了。”

    唐宁点了点头，你早说这句话不就对了。

    “那你告诉我，如果真的需要你出演，你会演吗？”

    这个问题，唐宁同样保持缄默，她就是希望岳珊珊别再弄出更多的事情来，但是，如果墨霆需要她，她一定会挺身而出……

    龙姐见唐宁不说话，笑了笑：“不管你做什么，我都支持你，你看书，你看，我继续和脑残撕几百个回合。”

    ……

    “总裁，粉丝还是撕得很厉害。”陆澈将最新的数据拿给墨霆看，“我已经查了几个活跃的粉丝，查了对方的IP，似乎是一个人在操作，的确是有人故意在背后挑起事端。”

    “可是……我也有不懂的地方，总裁为什么不澄清？”陆澈心存疑惑，按理说，只是墨霆一句话的事，就这么难以说出口吗？

    “如果是岳珊珊，她已经是主演，按照她的名气来说，需要借由唐宁来炒作吗？海瑞已经做了一系列的宣传计划，她没有必要冒着得罪我的危险，所以……”

    “我明白了，背后操作的另有其人。”

    “死咬着唐宁不放，为难的是谁？”

    陆澈想了几秒，然后伸手指着墨霆说道：“你。”

    “可你出面澄清就没有这些事了啊。”陆澈绕回了原来的问题上，可是回头一想，墨霆到现在都没有说话，也就是说……

    “总裁是不是真的希望夫人可以演？”

    “只要她跟我说，她不演，我就出面澄清，只要她没有表态，我就一定会为她铺路，所以……事情扩大化，也不过是铺路的一部分。”

    既然岳珊珊要求集中拍戏，也就是说，这件事她不能独善其身，既然都是蛇鼠一窝，那么他要怎么对付，都不过是以牙还牙。

    “夫人……会想演吗？”

    “她想。”墨霆几乎是毫不犹豫的说道，“因为她知道，只有她最合适，更因为她知道，《笨徒》对我来说有多么的重要。”

    “我最不喜欢别人玩游戏半途而废。”

    “挑战我的……代价，通常比较高。”

    这点，陆澈是相信的！

    ……

    又是一个深夜，唐宁在看墨霆给她安排的行程安排和通告，《笨徒》已经开机了，而她也应该去迎战时装周，只是想到岳珊珊的事情，唐宁始终觉得心里不安。

    因为她对《笨徒》的确有很特别的感情，这不仅仅是因为是墨霆写的，更因为……她通过笨徒，更深入的了解了墨霆的世界，她这样宠夫的人，事实上容不得别人对作品有半点亵渎。

    比如男主林声，在公开场合支持过岳珊珊，暗讽过她，但是她心里没有觉得不舒服，因为林声对剧本的态度，是非常认真的，她觉得只要认真拍戏，林声怎么说她无所谓。

    但是，岳珊珊不是。

    夜里，唐宁翻来覆去睡不着。或许是因为害怕吵醒墨霆，所以……她轻手轻脚的去了花园，想吹吹冷气让自己清醒一些，不过，墨霆一向留意怀中，手臂空了他怎么会没有知觉？

    “才三点，怎么起来啦？”

    唐宁回头看着墨霆，摇了摇头：“睡不着。”

    “我给你压力了？”墨霆一语双关的说道，然后伸手从背后抱住唐宁。

    “我们还是像以前那样，如果……岳珊珊收手，或者她背后的人收手，我们就不动这个决定，什么都不要改变好不好？”

    “如果他们不收手呢？”墨霆的双眸，忽然有了几丝暗色。

    唐宁转过身躯，伸出双手环着墨霆的腰：“那不好意思，欺负我可以，欺负你……不行。”

    “我演，就算再难，我也会为了你去尝试。”

    墨霆温软一笑，用力的抱紧唐宁：“好。”

    嗯，谁让唐宁也是实力宠夫？

    夫妻两人约定好以后，墨霆带着唐宁回到卧室，真不知道她有多在意这件事，才会把自己逼到夜里睡不着。

    他没有要这样逼她的，控制不住的，有点心疼。

    不过，既然是答应了唐宁，那么墨霆就要付诸实践，说好给岳珊珊一个机会，那么，他就决不食言。

    所以，第二日，墨霆到了海瑞旗下影视城的取景地探班，并且在岳珊珊等戏的时候，将她叫入休息室。

    虽然是同学，但是……

    岳珊珊却完全不敢看墨霆的眼睛，因为太过威严，仿佛能直透人心。

    