
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    发布会的最后，是粉丝还有主创人员的互动环节。

    当然，这种时候，唐宁免不了的要被问到最尖锐的问题，一个胖胖的女生，拿着话筒一脸担忧的对唐宁提问：“唐小宁，就是我们粉丝特别想知道，你和墨总目前的感情状态，到底是怎么样的，我们特别担心你，真的特别担心。”

    主持人看了台下的墨霆一眼，又看了唐宁一眼，随后，将话筒传给唐宁。

    唐宁拿着话筒，笑了笑：“你们墨总今天的所作所为，难道还不足以让你们放心吗？”

    “可是……”

    唐宁知道粉丝还是会怀疑他们故意演戏，所以，直接下台，走到了墨霆的面前，拉着他一起上台。

    粉丝一众尖叫……

    唐宁和墨霆十指紧扣，然后十分笃定的回答粉丝：“我不怕被放弃，因为他给了我足够的自信。我也不怕流言蜚语，因为对我们而言，无非就是多了一次秀恩爱的机会。”

    “哇……”

    “最后，希望大家多多关注我即将参演的电影《隐世高人》。”

    唐宁说完，原想将话筒还给主持人，然而，墨霆却伸手接了过去，对着所有人说道：“我只有唐宁，但凡不是出自我口中的话，均是谣言。”

    “我要和谁结婚是我说了算，不是媒体说了算，更不是流言说了算！”

    也只有唐宁的事，能让墨霆解释至此。

    ……

    “墨唐合璧，强势回击流言：我们很好！”

    “总裁魄力：娶谁我说了算，不是媒体。”

    这一次，被甩传闻被一次澄清，腹黑的墨总，也带着娇妻在外界多秀了一次恩爱。

    这天晚上，唐宁回到《笨徒》剧组，而工作人员看她的目光终于不再带着同情，那些诸多猜测，那些人云亦云，不过是过眼云烟，完全不值一提。

    ……

    是夜，池心妍在家中看到娱乐新闻，见墨霆直接无视她，心中忿忿不平，明明在八月十九号那天，是墨霆的助理联系了她。

    难道，她堂堂名媛千金，还比不上一个整天袒胸露背的模特？

    想了想，池心妍的确有些不平衡，于是从唐萱的手中，接过了这个摊子。

    不是有媒体堵门吗？

    不是有记者蹲点吗？

    她就是要承认，她倒是要看看，墨霆怎么抹去这发生过的事实。

    翌日，池心妍直接让新闻升级成了爆点。

    因为她亲口对媒体承认，在八月十九日那天，差一点和墨霆登记结婚，至于两人之前是否是情侣，两人为什么要结婚等等问题，全部缄口不言。

    这让外界又产生了发散思维，认为是唐宁的出现才促使池心妍和墨霆的关系破裂……

    然而这时候，唐宁还在拍早戏。

    这场戏，是拍她产子。

    作为最后几场的重头戏，唐宁为此做了很充足的准备，即便是要躺在血泊里，反反复复，就连工作人员都开始恶心的时候，她依旧没有任何的怨言。

    “说实话，唐宁算是我合作过这么多女演员里面，最不事的，从不娇气，明明有一双精贵的腿，却偏偏什么场景都敢上，真的很拼。”

    “看看这场产子戏，疼得好逼真，让我有种自己难产的感觉……”

    “《笨徒》以后，她应该会名声大噪吧？真希望她能一直保持追求完美的状态……”

    “她会的。”林声下戏，一直坐在片产看唐宁演戏，因为他很确定，唐宁的那种认真的神态，不是为了演戏而演戏，她是全心全意要去做好一件事情。

    “声哥……你还是第一次夸奖别的演员呢。”小配角笑着道。

    “不过，唐宁的确是值得我们学习就是了……”

    “所以我说，外面又传什么唐宁破坏墨总婚姻的，有完没完？从接触上看，唐宁人品绝对没问题，一个演员可以装一时，但是日久见人心，反正我挺佩服唐宁的……”

    林声笑了笑，也道：“所以，没必要去在意外界的说词。”

    唐宁演完这场戏以后，差一点晕厥过去，韩馨儿连忙找来医生，将唐宁的情绪稳住，吓得赫尔差点就要去找墨霆负荆请罪。

    “宁姐，你真是……要是被boss知道了，我没照顾好你，肯定炒我鱿鱼。”

    “你是我签的助理，跟他没关系，不要怕。”唐宁坐在椅子上笑。

    “你还笑得出来，外面又有新闻了……”

    唐宁接过韩馨儿递来的手机，看了两眼，然后直接把手机还了回去：“这种事，不必在意。”

    “嗯？”

    “这种清高的千金小姐，不是很好对付吗？”

    “所以？”

    “你们boss最喜欢那些自讨没趣的人，因为收拾起来，毫不费力。”说完，唐宁起身走往化妆间，因为要准备下一场戏。

    池心妍这种段位的，说实话，她懒得动手。

    太骄傲自负的人，通常……没什么拿得出手的头脑。

    而后，墨霆给唐宁打电话，唐宁在片场接通，情绪没有任何的变动。

    “我以为，你至少要吃吃醋。”

    “不好意思啊，墨总，麻烦你赶紧收拾你一时冲动留下的烂摊子。”唐宁认真的说道。

    墨霆唇角一勾，眉眼中有止不住的笑意：“我以为……唐家会有后续的动作……”

    看来，他给唐老爷子打的那个电话，已经奏效了。

    既然只是一个池心妍，那么不好意思，他也不屑出手了，既然她那么找虐，那就只好成全她了。

    唐宁的笑容僵在了脸上，忽然之间，觉得心里有些沉重：“我从来，没有要回到唐家的意思，但是，如果那几个人还是不懂收敛，我也不会任由自己挨打受气。”

    “谁敢给你气受？嗯？”墨霆低沉的反问。

    “晚上来给墨太太暖床，今天被说小三，有点生气……”

    “墨先生如你如愿。”说完，墨霆挂了电话，然而他的人，却已经在不远处，朝着唐宁挥手。

    唐宁就这么看着墨霆，看着他含笑的靠在车门上的样子，忽然之间，想到了一个词，绝世无双！

    就这样，唐宁也觉得，无论墨霆要什么，她都可以给他。

    只要他要，只要她有！

    