
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    当天晚上，唐宁给墨霆打电话，将想法告诉自己老公：“现在《笨徒》正在紧锣密鼓的拍摄，我的部分虽然快要完了，但是声哥的戏份，目前还很重。现在距离上市还有半个月的时间，为了不再出别的问题，我们先预售！”

    “让主流媒体分享其中精彩内容，然后进行预售，重要的并不是收益，而是要告诉所有人，《笨徒》是有版权的！谁都别想乱动……”

    “嗯，好办法。”墨霆一边勾唇，一边带着笑意点头，“宁……即便被我这样宠，你还是没有忘记要思考？”

    “我只是不想你为了这种事一而再再而三的烦心。”

    “好好拍戏，我会让陆澈下去安排的。”墨霆心情大好，然后调笑唐宁，“晚上我去探班，随便给你暖床。”

    即便是这么久的夫妻，唐宁仍然忍不住的脸红，根本经不住任何的挑逗。

    随后，墨霆放下了手机，而这时候，陆澈也笑：“夫人是很聪明，不过，这件事我已经照你的吩咐，在进行中了。”

    “不要多嘴告诉她。”墨霆抬头，带着危险的神态看着陆澈。

    陆澈举起双手，佯装投降：“我没有这个胆子。”

    ……

    “听说《笨徒》出了，你们知道吗？”

    “当然听说了，声哥在社交软件上晒图呢！”

    “可是没找到在哪卖？”

    既然是要刮风，最应该开始的地方，自然就是《笨徒》的主演，林声就是打头阵的那个，可谓是起到了一呼百应的作用，在粉丝中纷纷传播开来。紧接着，是各种知名网红的推荐，最后才在迷当中漫延……

    随后，由海瑞旗下最大的一家出版公司宣布，《笨徒》将于三月中旬正式上线销售，目前只是预售阶段，但是，官网上，会定期更新内容……

    “真的要膜拜一下《笨徒》的作者，开篇居然以笨徒弟被第一次抛弃直入主题，马上就抓住了人心，他生父真是太可恶了，坐等他后悔的一天！”

    “被营销推荐，真是要被烦死了，本想去《笨徒》找找槽点，没想到一看入坑了，真打脸！”

    “有谁能告诉我笨徒的作者是谁！”

    “现在我真的很期待声哥出演的笨蛋徒弟，啊啊啊，翻身复仇的时候，肯定很带感！”

    “我想知道，女主究竟是不是唐宁演……”

    得益于海瑞的策划，《笨徒》的势头，非常的迅猛。电影粉丝打开了的大门，而带给电影无限期待还有可能。

    其实，别说是外界都在询问《笨徒》的作者是谁，就连林声都忍不住的私下问唐宁：“你一开始就说是为了编剧来的，所以你认识这个作者？”

    “认识，但是，我要保密！”唐宁举着手中唯一一本《笨徒》笑道。

    “晚点借我看看。”林声站起身来伸手要拿，可是，唐宁却拒绝了。

    “不……声哥你自己去官网看，这本书，不外借。”

    “既然不借，就别拿着在我们面前乱晃啊……”林声瞪她一眼，“显摆！”

    唐宁笑了起来，但是，心里却是因为解决了当下的一个难题而感觉开心。

    只不过，《笨徒》的有名，并非全是好处，也有弊端，比如说……

    外界对于女主的好奇心，已经累积到了一个程度，就会做出很疯狂的举动……比如偷拍！

    虽然剧组已经足够保密，但是，强大的粉丝，还是很快的扒出了《笨徒》剧组的所在地，并且数次想要翻越围墙。

    对此，墨霆让赫尔调整了剧组的拍摄顺序，先集中拍摄唐宁的部分，因为所剩内容不多，且大多都是室内戏。

    可是，不到片场，粉丝还可能去剧组下榻的酒店，查询唐宁所在的房间……

    而这一次，是由于酒店老板的女儿，也想要知道这个八卦，所以就悄悄的查询了唐宁的房间，并且非法进入！

    “惊爆！《笨徒》女主身份曝光，原来真是她！”

    “知情人士曝光唐宁剧组酒店细节，坐实唐宁拍戏传闻！”

    “模特转行拍电影，演技烂大街！”

    看到外界一夜之间，传闻飞速，剧组马上在墨霆的安排下，加强了戒备。

    “我去……没想到，这个唐宁还真有胆量。”

    “没想到她真去演《笨徒》了，就不能好好走秀？”

    “她大概是仗着和墨霆的关系，觉得自己天下无敌吧。”

    看到外界的恶意揣测，龙姐气呼呼的直接关了手机，再看唐宁，依旧躲在椅子上，安静的等戏。

    “没事，谁第一次拍戏不是这样？”

    “有事的是你吧？”唐宁忍不住的低笑，“我早就做好了心理准备，所以，无论外界怎么揣测我，都无所谓，只要我自己知道，我在做什么就行了。”

    “就你那演技……等电影上映，分分钟让那些黑子闭嘴好么？”

    “既然你知道，那还气什么？”唐宁没收了龙姐的手机，“别再刷什么消息了，影响我的心情。”

    “唐宁……”

    “我现在要做的，就是隐忍待发，别人越是不信我，我越是要证明给他们看！”说完，唐宁听到导演的喊声，马上要准备进行下一场拍摄。

    其实，这些人怎么骂她都无所谓，因为她已经习惯，但是……

    不知道为什么，看到有人骂《笨徒》或者是编剧和作者，她完全忍不了，所以最新的一场戏，她频繁的NG……

    “唐宁，你今天怎么了？不在状态。”赫尔从主机位站起来询问她，“是不是不舒服？”

    “没有，导演，我们继续……”

    可是连拍几场，唐宁依旧没有办法入戏……

    而这时候，躲在道具箱里偷拍的记者，却连着哼了好几声：“就这NG水平，我去演都比她要好，真不明白，海瑞那么多演员，为什么就是要选中她。”

    “谁让人家有个男朋友，你没有呢？而且，管她NG多少次，只要我们有新闻可以写，那就很完美了。”

    不久后，墨霆开车到了现场，看到唐宁不停NG，觉得实在诧异，于是几步上前拉走了唐宁：“怎么回事？”

    