
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜，奢华如宫殿的唐家。

    待到唐萱进入客厅以后，老管家抱着一个锦盒，走到了唐萱的身边：“大小姐，这是海瑞集团送来的礼物，是要给董事长的。但是董事长在西山别院，所以您看……”

    唐萱撩动犹如海藻般的长发，双眸往后一瞥：“给我吧。”

    “好。”老管家递上锦盒，转身离开，不过，却被唐萱喊住，“吴叔，这件事不要让爷爷知道，他年纪大了，不应该为这些事烦心。”

    “吴叔明白。”老管家恭敬的回答，然后退开。

    唐萱抱着白色锦盒，看到了上面M&N的标识，随后拆开了打着白色蝴蝶结的盖子。看到其中唐宁和墨霆的合照，唐萱的双眼瞪大，眼底浮现一丝深沉。

    这只是一份礼物，所以墨霆只放了一张他和唐宁的合照，其余的全是珍贵的伴手礼，不具备邀请的作用，只是通知而已。

    所以，唐萱理解的意思，就是两人已经准备结婚！

    难道墨家，真的愿意要一个模特入门？

    唐萱扔开锦盒，想要确定这个消息，可是，她堂堂千金名媛，根本就不屑沾染娱乐圈的人，或许可以问问池心妍？

    唐萱让管家找到池家的电话，立即拨了过去，而电话那头的池心妍，也心存疑惑，因为上一次去唐家，她明显的感觉的出来，唐萱并不喜欢她。

    “池小姐，或许，你认识娱乐圈的朋友，能确定唐宁和海瑞的总裁，要结婚的消息？”

    “结婚？”池心妍愣住了，“这怎么可能？几个月以前，墨霆还要和我结婚，他怎么可能娶一个模特？”

    “要和你结婚？这是什么意思？”

    池心妍被问住，当然，她不可能说那是墨霆随机抽取的，说话也半真半假，总而言之，就表达了一个意思，墨霆之前是准备和她结婚的，而且，已经订好了时间，人也到了民政局，只是她当时没考虑好，后悔了，所以婚事就被暂时搁置了。

    “既然是你的男人，就自己看好了，堂堂池家千金，难道要被一个模特抢走男人？”

    “若他墨霆就喜欢那一口，我也没办法。”池心妍是放不下那个自尊回头去求墨霆的，毕竟，Chanel夜宴那天，她已经受到了墨霆的羞辱。

    “既然你没办法，那这件事，以后也别插手。”说完，唐萱挂了电话，脸色阴郁难看。

    唐宁是否知道墨霆还有池心妍的这段感情？

    这段……感情？

    想到此，唐萱拨通自己助理的电话号码：“替我做一件紧要的事。”

    “唐总请吩咐！”

    “唐宁要和海瑞总裁墨霆结婚，你帮我放一个消息出去，池心妍和墨霆是情侣，差一点就要步入婚姻殿堂。”

    助理愣了一下，有些不能理解：“唐总，为什么要阻止唐宁结婚？”

    “她一旦嫁入墨家，就等于有了天然的屏障，要回唐家就更容易了。”

    “我明白了，我会替你办好这件事。”助理恭敬的回答。

    可是……人家原本就是夫妻了呀！

    ……

    因为《笨徒》的戏份已经步入了倒数，所以墨霆放慢了唐宁的脚步，并且安排了和《隐世高人》的制作团队见面。

    席间，墨霆不是主要的人物，但是，即便是往那一坐，那种王者气息，也让人难以忽略。

    也因为有墨霆的参与，所以，该剧组的导演和制片人，对唐宁礼遇有加。

    事实上，按照唐宁这种新人来说，他们其实完全没必要单独见面，当然，其中还有一个最重要的原因，是因为唐宁的可塑性真的很高。

    “《隐世高人》的拍摄地，都是比较险峻的地方，唐小姐……真的没问题吗？”其实，导演有些担心唐宁细皮嫩肉受不了那个罪，回头就跟墨霆诉苦，这样一来，拍摄就没有意义，或许还会面临换人的危险，所以，这件事导演必须要把丑话说在前面，免得到时候，大家撕破脸，闹得太难看。

    “能有多艰苦？”墨霆笑笑，握着唐宁的手说，“她能够忍受零下几度赤脚站在雪地里拍摄大片，难道，比这个程度还要过？我看过剧本，相信剧组的周全部署，应该不会有太大问题的。”

    “我就是担心……万一在过程中受点伤……尤其是唐小姐的那双腿……”

    “导演过虑了，还有，你不用这样的，战战兢兢。”

    导演听到墨霆这么说，终于松了口气：“那好，我就当唐宁是一般的演员了。”

    “那样最好……”

    “我还以为，墨总会心疼，提诸多要求呢。”导演亦真亦假的试探墨霆的口风。

    “是心疼，而且，环境恶劣也害怕照顾不到，但是，既然这是她想做的事，我自然要尽力的成全，我就这么一个宝贝。”墨霆的意思，也很明显，只要是正常的安排，他都不会过问，但是，有人要故意找事，对不起……

    这个他坚决不会忍。

    “那就合作愉快了。”

    饭局以后，两人正要回家，不过，上车以后，唐宁发现轿车后座上似乎多了一个人：“宁姐……”

    “馨儿……”唐宁扭头，握着韩馨儿的手，上下打量她，“都康复了？”

    “别担心，健康着呢。”韩馨儿摆手说道，“方煜给我打电话了，说你缺少一个助理，正好我不知道做什么呢，就被方煜给找来了。”

    “身体真没问题了？”

    “放心，我现在有定时去健身，争取让自己变得更强壮。”韩馨儿朝着唐宁笑，“想想能做你的助理，我真的很开心……希望龙姐可以早点生孩子，这样我就能一直跟着你。”

    “唐宁可以有两个助理。”墨霆一边开车，一边说道。

    因为助理，是唐宁自己在挑选，海瑞并没有干涉。

    “真的？”

    唐宁点了点头：“墨总不会骗人的……”

    韩馨儿从后面看着墨霆的背影，果然，还是要唐宁这样的人，才能够驾驭，反正，这么腹黑的男人，她想想都心惊胆战。

    “我会把资料传给你看，你要赶快接手唐宁现在的工作。”

    “明白了，boss！”韩馨儿朝着两人敬军礼。

    