
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “怎么会，你可是墨总的女朋友啊。”

    “这么好的剧本，这么大的制作团队，这种机会可是很难得的，如果有这个机会，那么唐小姐是否会答应出演呢？”

    唐宁听到记者的问话，眉宇轻轻的拧起。

    “墨总还是你的经纪人呢，怎么会不考虑自己手下的艺人呢？”

    记者的声音很大，而且问得非常直白，这让《笨徒》的主创团队听了以后，很自然的会产生不适的感觉。

    “我想……”

    “我想问出这种问题的记者，新闻专业应该没毕业吧？”身后，一道清脆干净的声音打断了唐宁的回答，话语显得有些盛气凌人。

    唐宁回头，却见岳珊珊走到了唐宁的身边，替她回答记者的问题：“我所认识的墨总，从来都是铁面无私的，他不是个会公私不分的人。”

    “而且，你们大家不要趁着人家男朋友不在，就欺负人家哦。”

    岳珊珊这话，听上去似乎在替唐宁解围，但是……

    唐宁听在耳朵里，却总觉得哪里刺耳。

    但是，唐宁并未表现出来，只是保持一贯的微笑，对着媒体说道：“墨总的每个决定，都是经过深思熟虑的，也是最适合大家的，而我今天会到场，纯粹是因为对《笨徒》的喜欢，因为和编剧熟，给他一点支持和鼓励，并没有别的用意。”

    说完以后，唐宁没等记者和岳珊珊反应，直接离开了会场。

    很明显，唐宁并不打算承岳珊珊的情。

    因为岳珊珊开口说话的语气是：“你们在开玩笑？就算墨霆要捧自己的女朋友，也不会找一个什么都不懂的模特来。”

    “她懂演戏是什么？”

    事实上，岳珊珊就是这个意思。

    走T台的，就走好你的T台，不是每一碗饭，你都可以吃。

    更何况，是这么大的制作？

    “唐宁这就走了？”

    “姗姗好歹给她解围了，一句谢谢都不说吗？”

    “你们懂什么，一定是她去求墨总了，但是墨总没同意，所以不高兴呗。”

    岳珊珊听着记者的议论，带着深意的双眸转身离开，虽然她有些故意说这些话，但是，也不可否认有她的真心。

    唐宁是墨霆的人，要给墨霆吹枕边风很容易，而且，她一个毫无经验的模特如果真的能参演进来，岂不是把那些打磨了无数年的演员变成了笑话？

    发布会开完以后，岳珊珊和助理一起离开会场，不过却在停车场遇到了J-KING，岳珊珊小心翼翼的上了J-KING的车，然后对他说道：“你来这里干什么？你要的结果，我已经达到了，现在记者都知道，我和唐宁之间产生了隔阂。”

    “真卖力。”J-KING夸奖道，“你就一百多场戏，忍耐一下。”

    “如果不想被墨霆发现，你最好是少出现在我面前。”岳珊珊冷哼一声，推门离开了J-king的跑车。

    其实，岳珊珊从心底里喜欢《笨徒》这个故事，如果不是因为受到了胁迫，她真的很想凭借《笨徒》再冲击几个重要奖项。

    可惜了……或许这都是命运！

    ……

    《唐宁现身发布会现场与岳珊珊翻脸！》

    《唐宁疑似暗求男友出演笨徒！》

    《岳珊珊讽刺唐宁：走好你的T台路！》

    这是唐宁去了《笨徒》发布会以后，媒体出来的通稿，龙姐看到以后，直接将报纸揉成一团扔在了垃圾箱里。

    “卧槽，这些媒体眼瞎吗？我们什么时候说想演戏了？”

    “而且，演戏怎么就不行了？”龙姐实在是不服，其实，龙姐早就觉得，唐宁不止是天生的模特，还是天生的演员，因为她的每一次走秀，那种与舞台和展品融合的灵魂，都会让人觉得这个人她是百变的。

    她能够和任何环境所融合！

    “还有那帮影迷，说什么模特就要做好模特，千万不要毁了电影，你才毁了电影，你全家都毁了电影。”

    “人家说得也没错。”唐宁捧着杂志说道，“我是不会演戏，这是事实。”

    “但是也不用说得那么难听吧？”

    唐宁表示完全不在意，又不是一个圈子，不去在意就好了。

    “说实在的，墨总到底有没有跟你说过，让你出演？”龙姐忽然就跳到了唐宁的身边，靠了靠她的肩膀，暧昧的询问。

    “为什么要让我出演？”唐宁瞪着龙姐反问。

    “让你发展更全面啊，而且，按照你的性格，你应该会想尝试，尤其是在某些人挑衅的情况下。”

    “可我确实什么都不懂。”唐宁说完，伸手示意龙姐别再说话，“马上岳珊珊进组了，以后消息就会少很多，不用理会。”

    “我相信，要是海瑞旗下的演员，boss早就收拾过了。”

    唐宁无奈的笑笑：“我们不存在竞争关系，没必要有太多的牵扯，她可以在影视圈吊打我，我也可以在模特圈嘲笑她，不过是用自己的长处去比别人的短处，没什么值得你恼怒的地方。”

    “说得也是。”龙姐点点头，最终认同了唐宁的说法，“对了，菁菁似乎回国了，反正你这几天没工作，要不要去找她？”

    “算了。”唐宁摇头，“让她和方煜多聚聚吧。”

    深夜七点。

    墨霆回家，见唐宁又抱着剧本躺在沙发上等，他立即上前将她从沙发上打横一抱。

    唐宁浅眠，醒来见到墨霆，在他胸膛蹭了蹭：“下班了……”

    “发布会后面的采访，我看到了。”

    “嗯，没什么大不了的……”唐宁轻柔的回答，不过，思索了半响，她又忽然说道，“岳珊珊经纪公司，是不是有炒作的计划？”

    “为什么这么说？”

    “我总觉得，记者这么问，太有引导性了。”唐宁认真的回答，“而且，只有赫尔和FEARLES与你提过让我出演的事，媒体记者是怎么知道的？”

    墨霆听完，轻轻的碰了碰唐宁的点头：“我会注意，老婆辛苦……”

    “看你表情这么平常，是不是也心里有数？”

    “在谈岳珊珊之前，我和他们公司的负责人沟通过，她后面并没有通告，可是忽然要求集中拍戏，称后面有变动，而据我所知，她只有国外一个活动，而且是早就定好的！”墨霆回答唐宁。

    “那你还……”

    “嘘……我也有新计划。”墨霆将她放在柔软的大床上说道。

    