
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这是唐宁和墨霆公布婚讯的第一个夜晚，而墨霆则将这个夜晚，再一次当做两人的新婚之夜。

    不仅将整个家里都点上熏香和蜡烛，并让唐宁置身于白色的花海当中……

    “如果，这是一场梦，我希望永远都不要醒来。”唐宁坐在墨霆的怀里，而墨霆则用坚实的双臂环抱着她。

    “来看看。”墨霆将粉丝的留言递给唐宁看。

    “唐小宁、墨小霆，现在是在洞房吗？”

    “哈哈，唐小宁，你干得真是漂亮，唐家不要你，咱们墨小霆要你。”

    “唐小宁……你们什么时候制造小小宁或者小小霆出来给大家玩啊？”

    “问个很污的问题，墨总能力怎么样？”

    看到这条留言，唐宁的双颊绯红，埋首在墨霆的白色衬衣中：“现在这些孩子，都不上学吗？”

    “人家问你呢，我的能力怎么样。”墨霆凑在唐宁的耳边低笑。

    “这种问题，你要我怎么回答？”唐宁揪着墨霆的衬衣闷声反问道。

    墨霆俊朗一笑，搂紧了唐宁，再对她柔声说道：“真不想放你去《隐世高人》剧组。”

    “我们公布了婚讯……难道，不用去见墨家的长辈吗？”唐宁疑惑的从墨霆的怀里挣脱了出来询问。

    “我已经跟他们打过招呼了，按照习俗，也是要先求得女方家人的同意，所以，他们对我的要求是，什么时候取得了唐家的认可，什么时候带你回家。”墨霆解释道。

    “没关系的……我可以去见他们，唐家的认可，真的没有这么重要……”

    “但是这也不妨碍你进《隐世高人》剧组。”

    唐宁点了点头，事实上，她的确觉得自己操之过急了，因为她小三女儿的身份，大概，让墨家的人丢人了吧。

    “胡思乱想什么？没有你以为的那些原因，其实爸妈人在国外，改天打电话介绍你们认识，至于爷爷，知道我真的结婚以后，接着操心下一个墨家后辈了。”

    “为什么……这么久，他们都没有出现过呢？”唐宁有些好奇。

    “因为他们低调惯了，总而言之，墨家比较随意，你什么都不要担心。”

    细想，墨霆似乎从来没骗过她，所以唐宁安心的点了点头：“我会努力，努力配得上你。”

    “我对你没有别的要求，只希望你开心。”墨霆轻抚唐宁的墨发，轻柔的吻也落在了她的额头，“上次听你唱歌，这次《笨徒》的主题曲，你来录吧。”

    “你真当我什么都会吗？”

    “至少，我确定唱歌也难不倒你。”

    “我怎么觉得，墨总，你是在为公司节约经费呢？”唐宁伸手拧了拧墨霆的耳朵，随后，目光被他耳朵上的黑痣所吸引。她一直觉得这颗痣很好看，犹如打了黑色耳钉，而且是纯天然的……

    感受到唐宁的手指轻抚而过，墨霆的双眸变得渐渐迷乱，并抓着她的双手放在自己的胸膛上，对她低哑的道：“替我脱衣服……”

    唐宁点头，直起身来，跪在墨霆的面前，替他解开衬衣的纽扣……

    待到他健硕的胸膛露出来以后，她直接绕去他的耳朵旁，亲吻那诱人的黑痣。

    墨霆伸手将她搂住，很快就夺回了主权……

    “等明天，你就可以回答你粉丝的问题了。”

    “什么？”唐宁迷离的问道。

    “能力的问题……”

    ……

    翌日。

    唐宁因为《笨徒》杀青，所以陪墨霆上班，在宽敞的总裁办公室中，唐宁坐在沙发上看曲谱，因为墨霆让她试着给歌曲填词。

    或许是因为公布了婚讯的原因，所以，唐宁的身上，更加的带着一种恬静的美好，有丈夫疼爱，有事业忙碌的生活，让她觉得从心底里感觉到满足。

    “总裁……”

    方煜敲门进入，见唐宁坐在沙发上，本想说出口的话，忽然就哽在了喉边。

    墨霆也看了唐宁一眼，这才说道：“过来说吧。”

    “唐家发来了邀请函，让唐宁过去一叙，说是安排了道歉，不过我认为这是唐家人在玩花样，因为最新消息，唐老爷子住院了，但是对外封锁了消息，我想，大概唐家的那个大小姐，也一万个不想让唐宁知道。”方煜低声的对墨霆说道。

    “人有没有事？”

    “无事。”

    “密切关注吧。”墨霆交代完，这才拿着邀请函起身，走到唐宁身边，用双手撑在唐宁的沙发上，询问她，“唐家邀请你叙旧，要去吗？”

    “唐家对外公布消息了？”唐宁挑了挑眉。

    “当然。”

    “那就要去……不然，你成什么了？还不被外界说小气？”唐宁回答，“无非就是做一场戏，反正，我们也都清楚，该道歉的人，永远都不会真心道歉，在我进入《隐世高人》剧组之前，把这件事解决了吧。”

    “那我陪你去。”

    “不用。”唐宁出声阻止道，“唐家的人，已经伤不了我了，我就是想看看，唐萱还想玩什么花样，我也说过，我不会再给唐萱任何的机会。”

    “好，陆澈这两天也应该回来了，让他陪你去。”

    “你忙吧，我继续填词。”唐宁点头。

    亲情，大概这辈子，她都奢望不上了，但是，她得学啊，什么叫做父母的关爱，否则，她以后怎么教她的孩子？

    墨霆看着唐宁失神，默不作声的低下了头去，即便他想了很多方法去分散唐宁的注意力，但是，依旧会被唐家无意识的伤害到。

    唐宁自然是不弱的，不是那种需要男人时刻哄着骗着的女人，但是，他却忍不住的小心翼翼。

    “对了，你之前拍的好几组照片，杂志方反响都很不错，如果有机会接触高端杂志，我依旧会为你接。”

    “你做主就好。”唐宁淡笑。

    此刻，秘书拿着托盘进入办公室，并对唐宁说道：“夫人，您的红茶。”

    夫人……

    听到这两个字，唐宁忽然觉得很暖心。

    “谢谢。”

    “我很喜欢你，加油。”秘书留下这一句话，飞快的离开了办公室。

    唐宁忍不住的勾唇：“看样子，我比你的魅力更大，你的秘书喜欢我。”

    “她可以尽情的喜欢你，我不吃醋。”

    