
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “她找你麻烦，我就找她麻烦……可以翻篇了么？墨太太。”墨霆轻咳一声，事实上，这要算他三十二年里面，做过最荒唐的一件事，幸好，唐宁当时出现了，否则，真的把池心妍娶回家，他现在大概已经是离异人士了。

    其实，唐宁也没有真的生气，她和墨霆之间，原本就没有别人什么事，没必要让不相干的人，来破坏他们之间的感情，只是……

    墨霆开着车，却毫无征兆的笑了一声，唐宁蹙眉看着他，有些不解：“笑什么？”

    “就是忽然觉得你很伟大，挽救了我整个人生！”墨霆认真的赞美唐宁。

    唐宁听完，伸手与墨霆的右手扣住，柔声的回答：“你救我更多……”

    其实，不过是彼此救赎。

    前方红灯，墨霆停下轿车来，低头看着唐宁，看着她靠在自己肩上的脑袋，其实心里只有一句话：“你不知道，你对我来说，有多么的珍贵。”

    ……

    池心妍在Chanel的香水晚宴上受了极大的委屈，回到家门以后，直接去了池父的书房。

    “父亲。”

    “小妍啊，怎么回事？脸色这么苍白。”池父放下手中的文件，立即朝着自己的爱女招招手。

    池心妍忍住委屈，将发生在Chanel香水晚宴上的事，原原本本的告诉了池父，而池父听完以后，差一点将自己面前的书桌给拍碎：“墨家的人，居然这样对待我女儿，居然让一个不入流的模特欺负到你的头上。”

    “父亲，我忍不下这口气！”因为只要池心妍一想到墨霆的对她的所作所为，她就羞愤的双眼通红。

    “不过，你刚说这个模特姓唐？”池父思索了片刻，这才对着池心妍道，“这个唐宁似乎是老唐家的孙女，我一会打个电话到唐家问问，要是属实，我一定让唐宁给我们一个说法。”

    “父亲，你是说，唐宁是那个香水世家的千金小姐？”

    “没错，小时候，你还去过唐家呢，你不记得了？那时候，你还抢唐宁姐姐唐萱的玩具呢。”

    池心妍听完池父的话，心里居然更加的不舒服。

    原本，她高人一等，可以随时随地将唐宁踩在脚下，毕竟，唐宁就是一个“卖肉”的模特，但是，现在她知道唐宁也是千金小姐，那种滋味，那种被唐宁拉低了档次的滋味，真的一点都不好受。

    “那她怎么不在唐家？”

    “据说被赶出唐家了吧，这件事，我也不是很清楚，你要想知道，就去拜访一下唐家问问。”

    被赶出去了？

    也就是说，唐宁不过是区区落魄千金？

    池心妍的内心，终于平衡了不少：“那就拜托父亲替我向唐家发一张拜帖。”

    当然，外人并不知道唐宁为什么堂堂千金小姐，却一定要走上模特这条路，可是唐家的人，却非常的清楚，如果池心妍去问，是不是就真的能知道，唐宁离开唐家的真实原因？

    小三的孩子上位……

    应该，也会很轰动的吧？

    ……

    寒风呼啸，街上的行人裹着棉衣来去匆匆。

    龙姐眺望着晟京的夜景，可是窗户刚才打开，就被陆澈给死死的关上：“你还想感冒？”

    龙姐转身，看到陆澈蹲在地上喂狗，男人高大的蹲在金毛的面前，那画面，能直接把人的内心萌化掉。

    “回房了……”

    陆澈站起身来，朝着龙姐招了招手。

    龙姐不自觉的笑了出来，因为今晚，是两人的新婚之夜。

    他们没有告诉任何人，只有他们自己知道，只是抽出了吃午饭的时间，两人去民政局领了结婚证，看似很草率，但是龙姐觉得……

    这个男人，是一个值得托付终身的男人，如果不赶快抓紧，或许，她会更加后悔。

    卧室不大，然而，却贴上了喜庆的喜字，被褥也换成了红色，似乎象征着两人未来的生活，这让龙姐忽然之间，有了一种非常强烈的归属感。

    她不再是一个人，她是属于某个人的。

    “就为了X行为，就把婚结了……你也真是。”

    “虽然我不否认有这方面的原因，但是……想娶你，是真心的，从和你在一起的第一天，我就想了。”陆澈抱着龙姐，深深的吻了上去……并用双手解开她的睡袍，“不要紧张……”

    “我……我一点都不紧张。”龙姐解释。

    “你觉得，有说服力吗？”陆澈听到她结巴的解释，将她放在床上，高大的身躯，顺势覆了上去，并且迅速的除去身上的束缚。

    龙姐绯红着脸颊捂着眼，难为情的道：“别看我的萝卜身材。”

    其实……

    她只是骨架比一般的女孩子要大，真的算不上多胖，而且，陆澈喜欢的，就是她水嫩灵气的模样，要龙姐真的瘦下去，和外面的女孩子一样，他反而觉得很可惜，她就是独一无二的，没必要做任何的改变。

    所以，她越是抗拒的地方，陆澈越是爱不释手。

    “龙曼，看着我……”

    “我不要……”

    陆澈没有面前，直接俯身，吻住龙姐的薄唇，温柔并且缠绵，这一次，龙姐很快的缴械投降，自行的勾住了陆澈的脖子……

    “等过完年，我们就去见你唯一的亲人，我知道他对我有误解，但是，相信我，我一定会让他对我改观。”

    “我信你。”龙姐认真的点头。

    这一次，陆澈不再有任何的顾忌，骤雨般的吻疯狂的落在了龙姐的身体各处，那种狂肆，让龙姐完全无力招架。

    但，即使如此，龙姐的心里，依旧觉得尤嫌不够，既然要爱，就狠狠的爱，往死里爱……

    以往，龙姐都是最怕冷的，尤其讨厌深冬，但是，现在身边有暖炉了，她反倒希望，以后四季都是冬天，这样，相爱的人，可以抱得更紧，只有彼此才能给对方想要的温暖……

    激烈的情事之后，龙姐睡着了，陆澈看着怀里的女人，不自觉的将唇角扬起。

    因为，他正式的圈养了一头小母猪……

    