
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “卡芙最近还乖么？”唐宁忽然就想到了那个调皮的小东西。

    赫尔头疼的摇了摇头：“我拿她真没办法……以后等你们当父母，就知道了。”

    唐宁脸色一红，侧头看着墨霆，眼底里带着些许期待的光焰。墨霆回望着她，夫妻两人，立即就有了共识。

    原本，墨霆要回海瑞，因为还有一大堆的事情等待处理，但是，回想起赫尔说当父母三个字，待到回到酒店以后，唐宁拽住墨霆的手腕，对他说道：“这么晚，还要回家？”

    墨霆低头看了唐宁一眼，揉揉她的头发：“是不是对赫尔今天的话触动了？”

    唐宁抿唇，点了点头：“今晚，就不能留下来陪我吗？”

    对于唐宁的要求，墨霆一向有求必应，更别说求他留下来陪她。所以，他站直身躯，拿出手机给陆澈打了一个电话，将原本定在晚上的视讯会议全部取消。

    唐宁心里一暖，因为她知道墨霆究竟多忙，既然决定要走，肯定是做了很多的安排协调，可是，她就是想要这样任性一次……

    更重要的是，墨霆纵容她的任性，无论什么时候，无论他身处什么环境。

    见到墨霆脱下外套，唐宁连忙让出一半的床位，墨霆顺势躺在床上，长臂一捞，就将她拥在了怀里……

    “告诉我，你想要孩子了？”

    唐宁贴在墨霆的胸口上，轻轻的点了点头：“有那么一瞬间，觉得一家三口也很好，慈父，严母，乖宝宝。”

    墨霆也知道那很美好，甚至在梦里幻想过无数次，但是，唐宁现在二十七岁不到，如果就这么做了母亲，她以后，就再也不会有属于自己的时间了，所以，墨霆凑在唐宁的额头上，轻轻一吻：“不行，对你，我还没有宠够。”

    “我只是说说，现在肯定实现不了。”唐宁撑起身来，趴在墨霆的身上，轻轻的咬开了他胸膛衬衣上的一颗纽扣……

    墨霆墨色的眸子上忽然染上了渴求的味道，随后，他单手捧起唐宁的下颚，重重的吻了上去，直到两人呼吸都有些困难，墨霆才离开唐宁的唇畔，并且在她耳畔低喃：“我很开心……”

    唐宁心跳加速，抱着墨霆不再言语，因为她知道墨霆在开心什么。

    大多数时候，她对墨霆是敬重和依赖，即便是深爱，却还是夹杂一分理智。

    但是刚才，她主动要求墨霆留下……放松身心的，就是想要这个男人陪在自己的身边。

    墨霆搂紧了唐宁，这一刻，他完全激动得不能自己……

    两具炙热的身体纠缠，彼此用最原始的欲望，表达着对对方的渴求，可就在墨霆拿出酒店准备好的TT时，唐宁伸手将他阻止，双颊羞赧：“就这样进来，安全期……”

    “宁……你知道你在说什么吗？”

    出于对她的保护，墨霆从来都是克制自己。

    在这方面，他总是以她的身体为主，即便是最激动的时候，也未曾在她身上留下半点痕迹，可是今夜……

    唐宁竟然主动不要阻隔。

    “我当然知道，我只想与你真正的在一起……”

    墨霆双眸低沉，最后，抓住她的左手高举过头……

    唐宁低吟一声，主动扬起头来，不安的寻求亲吻……

    情事之后，唐宁靠在墨霆的怀里平息，扭头询问他：“我是不是给你找了一个麻烦？”

    “嗯？”

    “出书的事。”唐宁提到，“你时间有限，我是不是提了一个很不成熟的建议？但是你知道吗？我真的很想，在我参演的电影最后谢幕之时，看到编剧的名字，是你的名字。”

    墨霆没说话，只检查了唐宁的被褥有没有落缝然后对她说道：“快睡，明天一早有戏。”

    唐宁浅浅的嗯了一声，埋在墨霆的怀里睡了过去，但是她不知道的是，就这么简单的提了一句，却成就了日后的……夫妻合璧。

    墨霆哄着唐宁睡去，然后从大床上起身，用了唐宁的电脑，简单的写了一些东西……

    柔和的壁灯光下，墨霆看到安睡的唐宁，仿佛彻底拥有了全世界。

    ……

    J-KING被捕之后，艺星对岳珊珊事件做出了道歉的声明，并且宣布岳珊珊将暂时息影。

    粉丝事件渐渐的归于平静，可是，外界对唐宁参演《笨徒》的猜测却越来越多。

    粉丝当然乐见其成，反正，无论唐宁做什么，她们都会支持，但是，影迷却对此表示了不满。

    “我们国家那么多优秀的演员，海瑞应该不会真的蠢到要去用唐宁，我听说《笨徒》很受墨霆的重视，希望他不会做出错误的决定。”

    “我可不想在电影里忽然看到一个模特走秀，你们懂的……”

    “要是真的有唐宁出演，那么我就拜拜了，再也期待不起来。”

    影迷对于电影的要求有多高，那是有目共睹的，即便是好莱坞大片，在他们眼里，也并非找不出瑕疵……

    为此，陆澈做了对《笨徒》第二轮的期待值调查，发现提及唐宁以后，期待值一直下降。

    “总裁，得想个办法挽回一下。”陆澈有些担忧的对着墨霆说道，“因为夫人模特的身份，这些影迷对她的言辞颇为难听。”

    “现在还是初期，让他们传！”墨霆头也不抬的说道，直接将目光专注的放在电脑屏幕中。

    “我不懂……”

    “你不必懂。”墨霆的声音冷了几分。

    “墨总的意思是，让这些人乱猜也没关系，随便在心里做一个最差的准备，只有这样，当电影上映的时候，他们才会发现，原来唐宁是这样让人惊艳。”方煜拿着报表敲响了墨霆办公室的房门，然后回答陆澈的问题，“那些个影迷，自以为自己很懂电影，所以对演员的演技诸多挑剔，就好比，别人欠你一笔钱，你已经做好了拿不回来的最坏打算，结果，人家还了你双倍，那种惊喜……”

    “你明白吗？”

    “到时候，就算唐宁有瑕疵，他们也不会进行大规模的痛批，只会觉得……超出预期！”

    