
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “是你的，全身上下，从里到外。”

    “你知道，我多辛苦，才能控制住自己不去找你吗？”墨霆低沉的反问，“我想把你啃得皮肉都不剩。”

    唐宁将双手捏紧，好些冲动的话险些说出了口，比如说，我不想拍戏了，我就想留在你身边。

    再比如说，你过来陪我吧，不要再工作了。

    但是话到最后，全都变成了无言。

    墨霆见她不说话，知道她是在极力的忍耐，所以也转移了话题，不想她更难受：“会替你都办好的，别担心。”

    “霆……”

    “嗯？”墨霆无意识的轻应了一声。

    “没事，就是想叫叫你。”

    “照顾好自己。”

    “我知道。”唐宁点头，“我怕我想对你说的话，会越来越少。”

    “为什么？”

    “因为我怕，我说出口的每一个字，都会泄露我想回到你身边的念头。”

    听到此，墨霆忽然勾唇一笑：“其实，你不用忍得那么辛苦，若真是到了极致，你跟我说，我可以去探班。要不然这样，我每个星期过去一次，这样，你会不会觉得时间过得快一点？”

    这样一来，好像再长的拍摄时间，都有了盼头。

    唐宁笑着点头：“好。”

    其实，不光是唐宁每天打电话给墨霆，韩馨儿也会准时的报告唐宁的情况，不管是她哪里伤了，还是又吃了什么苦，墨霆恐怕比她自己还要清楚。

    可是再不舍得，也要好好的历练她。

    ……

    上午是唐宁的第一场戏，要装扮成丑陋的乞丐，那妆容，在别的演员眼里来看，根本无法接受。

    衣不裹体就算了，身上还有一股难以言喻的臭味，头发蓬乱不说，还粘着各种污秽的东西，再加上她左脸上一块带血的疤痕，这样的丑化，还真不是几个女演员能够接受的，可是唐宁装扮上了，却眼都不眨。

    “忽然觉得唐宁这样也蛮惨的……”

    “难怪她今天要迟到，大概就是被这个装扮吓到了。”

    “其实她真挺认真的，就凭我们接受不了的她都能做到这一点，就真的赢过我们太多了。”

    几个配角站在一边议论，尤其是看到唐宁出场以后，忍不住的就后退了几步。

    因为这个导演是出名的较真，只要他说臭，为了演员逼真的效果，他真的会动用这样的道具。

    “真臭……”

    “导演让唐宁抹了什么啊？”

    “她都没感觉吗？”

    其实，唐宁心里也阵阵的翻涌，导演见她脸色不对，也问她：“要是难受，就把味道去洗掉。”

    “没事，我能坚持。”

    “好，那我们来一遍。”

    灯光摄影机都已就位，这一场，拍摄小混混偷抢隐世王爷的包子，觉得他面无表情的，很好欺负，于是尾随他一路。

    就在接近寺庙的时候，小混混忽然抢走了王爷的篮子，并且把里面的馒头全都拿出来，挨着咬了一口。

    不仅如此，她还要做出很多十分粗鲁的动作，比如挖鼻孔，外八走路，随地啐一口……

    “你们怎么都来看唐宁演戏？”

    “还不是好奇……当初就是因为这个角色丑化得太厉害，所以我才推掉演女三号的。”

    “外界把唐宁夸得那么天才，当然是想来看一眼，她到底怎么个天才法。”

    其他演员全都围在现场，看唐宁拍戏，事实上，是心里不服。唐宁是模特转型，而且之前毫无基础，什么都是现学现卖，这样的情况下，演技还能自然才怪。

    “开始了……”

    泥泞路上，一个身穿白色道袍的男人，提着篮子正往丛林深处走去。

    忽然之间，一团不知名的东西，跳了出来，手脚灵敏的抢走了男人手中的篮子，坐在石头上翘着双腿、扔开白色绸布就开始大啃馒头。

    道袍男人退后几步，低头看清小混混以后，才对混混说道：“给我留一个，明天我还走这条路，给你带几个？”

    小混混骤然的笑了，嘴里包着馒头，对着男人说道：“一个都不留，把你身上的钱也给我。”

    “我每天下山替人算命才换几个铜钱……”

    小混混不听，直接扑了上去，骑在男人的身上，将他所有能换钱的东西，全都拿走了。

    男人无奈，只能摇摇头，回了山上的破庙。

    翌日，男人又一次在原地遇到小混混，而这一次，小混混又将他摁住，正要找东西的时候，他忽然拿出一个铜钱。

    小混混又一次将他洗劫一空。

    第三次……

    男人实在是没什么可给小混混的，就把自己的道袍给了小混混。

    小混混穿着男人的道袍，一路跟着他……

    到了断崖的地方，小混混看到男人是直接飞到对面的破庙去的……

    ……

    “看得我起鸡皮疙瘩，有种唐宁被混混附身的感觉。”

    “虽然唐宁也NG了好几次，但是，都是因为觉得拍的不够完美！”

    “一个混混都演得这么认真……”

    傍晚的时候，唐宁下戏，而韩馨儿也抱来了墨霆送来的东西，尤其是顾忌到了女演员，准备了很多生活必备的用品还有药品，这一次，剧组的人，再也无话可说。

    尤其是唐宁还专门注意到了，招蚊子咬的演员，是因为她是B型血的缘故，还给爱过敏的女演带了抗过敏的药。

    这些点点滴滴，让原本对她很不满的一众演员，全都主动认输了。

    “真没想到，我们在背后顾着骂她，而她却以德报怨的做了我助理都做不到的事。”

    “她今天迟到也是故意的吧，为了降低导演的要求。”

    “算了，这样周到的人，我讨厌不起来，认输。”

    就连导演，都因为唐宁让韩馨儿单独带到他帐篷的家乡特产给弄得服服帖帖。

    当然，北辰东也有，可是……韩馨儿却不知道怎么给他送去。

    每次到了帐篷外，都会倒回去。

    “要不要去？”韩馨儿很犹豫，可就在转身那一瞬间，撞到了北辰东****的身上。

    “啊……”韩馨儿大叫一声，但是却被北辰东捂住了嘴。

    “别吵……”

    “你干什么？”韩馨儿连连挣扎，然后退后几步。

    “去附近的水池洗了澡，刚回来，找我有事？”北辰东很冷静的回答。

    “没事。”韩馨儿红着脸跳开了。

    北辰东看着韩馨儿逃开，双眸的深意，更浓厚了……

    