
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐萱要跟唐宁道歉！

    这种事，说出来谁信？

    唐老爷子生病入院以后，让唐萱做了公司的执行总裁，但是有一个条件，那就是亲自跟唐宁道歉。所以她邀请了唐宁，打算打和解牌，事实上，她的目的，无非是让唐宁知道，她已经接下了唐家的事业。

    唐萱的丈夫，是做航运事业，所以经常不在家，夫妻两人结婚三年都相敬如宾。

    唐萱比起爱她的家庭，其实她更爱权利抓在手中的感觉。

    一天的工作下班以后，唐萱进入家门，但是，却被唐母拦住：“不要再去骚扰唐宁。”

    “这件事，你说了不算，因为要唐家道歉的人，是海瑞总裁。”唐萱挣脱唐母的拉扯，“哦，对了，忘了告诉你，这么多年过去了，唐家最终还是回到了我的手中，我总算没有辜负我母亲的期望。”

    “要真是落入了那些不三不四的人手中，我想，她在泉下有知，一定不得安宁。”

    “而且，就算海瑞为唐宁出头那又怎么样？唐宁不还是小三的孩子吗？这是谁也无法改变的事实，就是不知道，墨家知道她的身份，会怎么想？我倒是很乐意听到她离婚的消息，你也知道，现在的娱乐圈，可是相当的混乱呢。”

    “按照墨霆的身份，要换一个妻子，那可是有很多人排着队呢。”

    唐母握紧了拳头，气得浑身发抖，但是不得不说，唐萱戳中了她的心事。

    “我不是小三，你妈才是小三。”

    然而，唐母的话一落，唐萱的巴掌就挥了过来：“别提我妈，你还不配！”

    “这又是怎么了？”唐父回家，见到两人对峙，立即迎了上去，夹在两人之间。

    “你问问她说了什么，谁是小三？”唐萱指着唐母怒声的问道。

    “玉玲，你又跟孩子说了什么？”唐父的眼神中闪过一丝不自然，将唐母直接拉入了房间，“玉玲，你何必跟孩子说这些？”

    “唐钦文，我真的瞎了眼，才会相信你的话，相信唐宁会回到我身边。”唐母冷笑道，“为了你，我让我亲生女儿误会我二十六年，我没对任何人辩解过……”

    “可是到头来，我得到了什么？被你的好女儿，指着鼻子打。”

    “唐钦文，我已经受够了，现在，我活着只有一个念头，那就是让我女儿幸福。”

    “所以，你别怪我……”

    说完，唐母推开了唐父，直接离开了唐家，开车去了海瑞楼下。

    她很想找墨霆谈一谈，但是，却看到墨霆送唐宁下楼的画面，夫妻两人恩恩爱爱。

    ……

    地下停车库，墨霆替唐宁拉开车门。昨晚纵欲过度，所以打算让她回家休息。不过，视线一扫，却发现了不远处躲避的唐母。

    墨霆低头，拍了拍唐宁的肩膀：“有个人，似乎想见你。”

    唐宁顺着墨霆的视线，看到了不远处的唐母，本不想理，但是……叹一口气，她还是从轿车中出来对墨霆说道：“你快回去忙。”

    “需要我陪吗？”

    “不用。”唐宁摇了摇头。

    墨霆尊重她的隐私，在她额上轻轻一吻，然后对她说道：“去吧。”

    唐宁没让任何人陪着，直径走到了唐母的车边，而唐母还以为唐宁没有发现，看到唐宁出现在自己面前，神情有些尴尬：“我……”

    “上车吧，去附近聊聊。”

    墨霆看着两人离开，同样上车跟在后面……直到两人进入了附近的一家咖啡厅，而墨霆就坐在车中，静静的等着。

    “小宁，他……对你很好吧？”唐母有些不安，转动着手中的杯子，也不敢看着唐宁。

    “我已经嫁给了墨霆，这辈子，就是墨家的人了，我和唐家不会再有瓜葛，你过好你自己的生活。”唐宁平声的说道。

    “不……你爷爷病了，让唐萱做了执行总裁。按照她的心胸，就算你表明了态度，她依旧不会放过你。”唐母忽然抓住了唐宁的手，但是，片刻后，她又觉得唐突，所以松开，“妈没有别的意思，妈只是想问，墨家在意你被谣传是小三的孩子吗？”

    “这不是事实吗？”

    “这不是……”唐母立即否认，“小宁，妈知道你恨我，这么多年都不肯原谅我，但是……”

    “我已经忘了，以后，也请唐太太不要说这些，因为，这些事已经发生了，根本不可能更改。”

    “是……是啊，不能更改。”唐母忽然之间，变得失魂落魄，可是低头思索了片刻，她又抬起了头来，“如果可以更改的话，你能原谅我吗？”

    唐宁说不出是什么感受，也说不上多恨，只是……

    “我不恨你。”

    “小宁，妈很想，和你像普通母女一样，手挽手逛街。”唐母哽咽了起来。

    “这似乎不太可能。”唐宁直接道。

    见唐母失落，她又补充了一句：“我的身份，注定了我不能像个平常人在外面闲逛，而且，我马上要入别的剧组，拍摄时间需要三个月。”

    “嗯，妈知道，妈就是想告诉你，你是妈妈的骄傲。”

    这一刻，唐宁还不能明白唐母这句话的意思，所以，并没有太大的反应。她之所以现在能平静的见唐家的人，都是因为，不想让墨霆担心。

    两人最后还聊了什么，唐宁已经不记得了，等待离开咖啡厅的时候，她发现了墨霆的轿车停在门口。

    这大概就是这个世界对她最大的馈赠。

    我不说，但是，你却知道我需要你。

    想见到你的时候，你就能在我的身边，像个奇迹一样出现。

    唐母随后离开，看到唐宁和墨霆恩爱的模样，欣慰的笑了笑：“小宁，妈……能为你做的，就是还自己一个清白，让你不用再跟着被千夫所指。”

    墨霆让唐宁上车，看到唐母离去的那一抹表情，下意识的放在了心中。

    “怎么了？”见他一上车，唐宁就抱着他的胳臂，墨霆立即问道。

    “只是在想，她在唐家，或许也不好过。”唐宁回答。

    “或许，你母亲没有你想的那么糟糕。”

    