
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    深夜的唐家，唐母在收拾东西。

    唐父见了以后，一边脱着白大褂，一边问她：“好端端的，怎么想起收拾首饰盒？”

    “钦文，明天我约好了和朋友出去玩几天，你要有事，就给管家打电话。”唐母放下东西，对唐父说道。

    “知道了，刚做了好几台手术，正累，我去泡泡澡。”唐父抱了抱唐母的肩膀，“玩得开心一点。”

    “好。”唐母含泪点了点头。

    “白天唐萱的事，我已经听说了，她还小，你不要跟她一般见识。”

    这句话，她已经听了整整二十多年，一直忍耐到了今天。但是，当忍耐换不回理解和回报的时候，她只觉得，她的人生，不过就是别人眼里的一场笑话。

    “快去洗澡吧，累了一天了。”说完，唐母就把唐父推入了浴室。

    再回到镜子前时，她发现自己头上已经出现了白发，原来，容颜真的易老啊……

    所有人都没有注意到唐母的不对劲，除了唐靖宣，翌日清晨，看着唐母的双目泛红，他至少关切的问了一句：“阿姨，你病了？”

    “没有，昨天眼睛进东西了，睡一觉起来就这样了，一会我去看看医生。”唐母解释。

    “那就好。”

    “对了，我要外出去旅游几天，你要好好照顾你爸啊。”

    唐靖宣随意的点了点头，而后，便看着唐母头也不回的走出了唐家的大门。

    离开唐家以后，唐母直接到了海瑞。

    唐宁嘴上说着不见，但是却在一大早就陪着墨霆到了公司。墨霆办公，她看剧本。墨霆看得出来，唐宁对于她母亲，其实是又狠又怜。

    “总裁，伯母已经到了。”陆澈敲门，恭敬的通知墨霆。

    而墨霆也站起身来，走到了唐宁的面前，对她说道：“走吧。”

    唐宁放下剧本，和墨霆一起进入贵宾室，却见唐母已经坐在了沙发上，面容看上去有几分憔悴。

    “霆……你去忙吧，没事的。”

    唐宁没认这个母亲，他自然也不会多情去承认这个丈母娘，而且，他知道唐宁是为了避免让他尴尬，所以，他点了点头，转身离开了贵宾室。

    “小宁……”

    “你找我，有什么事？”唐宁的语气显得有些生疏还有冷淡，然而唐母也早已习惯唐宁的态度，并未在意，而是抓住唐宁的手回答。

    “妈想到，你结婚，还没给嫁妆呢，所以就给你送过来了。我知道，你嫁给墨霆，要什么东西都有，但是……这些东西，也是妈的一点心意，随便你怎么处置都可以。”唐母将首饰盒推到了唐宁的面前，“对了，之前的伤，没事吧？”

    “只是擦伤。”唐宁生硬的回答。

    “那就好，唐萱……实在太恶毒了。”说着，唐母伸手想要抚摸唐宁的脸，但是，刚要触碰，却又垂了下去，“好了，妈来看过你了，以后，你们要好好生活，妈这就走了。”

    唐宁没动，应该说，她感觉到了不对劲的地方。

    作为一个心思细腻而又敏感的人，她很显然的察觉到了，唐母这一次见她，有一种说不出的洒脱，像是对所有的东西都释怀了……

    “小宁，妈想抱抱你。”

    唐宁没说话，而唐母就这么扑了过来，抱了唐宁一下，就转身离开。

    唐宁看着桌上的首饰盒，心里自然不是滋味，这么多年过去，她早已不觉得自己还有一个母亲，但是，不知道为什么，到这一刻，她忽然觉得，如果……让唐母离开唐家，和她一起生活，她会不会愿意？

    可是转眼一想，她这么多年的心血都在唐家，答案不是很显而易见吗？

    唐宁没开口，眼看着唐母离开。

    之后，墨霆进入贵宾室，一把揽住她，低声的询问：“脸色怎么这么难看？”

    “觉得有事发生。”唐宁凝望着墨霆回答。

    墨霆点了点头，看着她毫无血色的脸颊接着道：“你母亲联系了媒体，也订好了酒店，时间就在下午三点。”

    “她要做什么？”唐宁心里忽然一慌。

    墨霆抱着她，给她一点力量，作为她的丈夫，他可以统御整个娱乐圈，但是却帮助不了唐宁面对她的亲人……偏偏，亲人又是唐宁最大的软肋。

    “应该是问她想说什么……”

    “刚她把首饰给我的时候，我就觉得不对劲，霆……”

    “我让人拦住她。”墨霆知道她想说什么，立即给陆澈打电话。

    冷静片刻，唐宁也往唐家打电话，接电话的人是管家：“三小姐，你问夫人？夫人说要出去旅游几天……”

    “那唐家这几天，有没有发生什么事？”

    管家愣了一下，犹豫了半响，最后，还是将昨天唐萱跟唐母说的话，都告诉唐宁：“三小姐，大小姐可能是受了什么刺激，才会对夫人不尊敬，其实平时没有这么过分的。”

    唐宁听完那几句话，立即挂了电话，转而给唐萱打电话，这是她第一次，为了唐母的事情，跟唐萱打电话，当然，语气自然是冷到了冰点：“唐萱，如果，我妈有任何的三长两短，我会让你给她陪葬。”

    “你已经触碰到我底线了……”

    “唐家的一切，我抢了，唐家的继承人，我也当定了。”

    唐萱的双眸也在不停的加深，对唐宁的挑衅，也是兴趣满满：“你妈本来就是养在唐家的狗，怎么？从前不搭理，现在却知道心疼了？”

    “她平时在家，本来就随便打骂，难道你第一次听说？”

    唐萱的语气，微微的有些发抖，其实，也正是因为她底气不足。

    毕竟，欺负人的是她，要是捅到老爷子的面前，加上唐宁的煽风点火，老爷子很可能就真的动摇她的地位。

    但是，她也不可能在唐宁的面前认输，哪怕……

    只是口头上的。

    “唐萱……”唐宁厉声的大喊道，“你等着。”

    “宁，没能拦住，或许是怕你察觉她不对劲，所以离开的时候，速度很快，我们直接去酒店的会场！”墨霆也在这时候，搂住她转身。

    看唐宁这样，他心疼，但是，能做的……却微乎其微……

    