
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就在唐宁拍戏的这段期间，歌神喻枫马上大婚，而模特界燃起新星凌子懿。

    这不由的让恩觉得感叹，娱乐圈似乎缺少谁，依旧还是热闹，八卦还是鼎盛。而且，斓兮的手段一向不弱，凌子懿走红之后，斓兮马上趁热打铁，给她制造了多重热点新闻，当然，她胆子再大，现在也不敢随便乱拉唐宁出场。会把唐宁和凌子懿比较的，只是部分哗众取宠的媒体。

    星皇都跪在了海瑞的面前，更别说她元气大伤的橙田，更何况，她见识过唐宁的手段，在很多层面上，她只要想起来，依旧心有余悸。

    当然，她也想不明白，在这么关键的时刻，唐宁为什么没有参加时装周。

    若是她在，那几乎就没有凌子懿什么事了……

    两天后，唐宁结束了早戏之后，立刻和龙姐返回凯悦帝景，而墨霆早已给她准备好了私服，马上要赶去机场。

    唐宁看到墨霆给她准备的私服这么隆重，下意识将询问的目光投放在男人的身上。

    “沉寂了这么多天没有露面……也该让别人知道，什么叫做人气。”墨霆坐在沙发上摊手说道。

    原来，是因为正当红的那位新人模特……

    “所以，这次行程是公开的？”唐宁猜测的问道。

    “当然是公开的。”龙姐连忙回答，双眼已经快要眯成一条线。因为每次跟着墨霆走，都要被他安排的打脸之路爽到，这一次，应该也不会例外。

    唐宁点头，然后回房将衣服换上，收拾半响以后，几人一起离开晟京。

    如果不是因为有人捧踩唐宁，事实上，参加婚礼这种事，根本就不需要龙姐和陆澈陪同，可是，有人趁机欺负唐宁？

    呵呵，做梦呢？

    ……

    喻枫在歌坛多年，累积了大量的人脉，所以这次大婚，几乎请动了半个娱乐圈的人物。

    晟京机场由此差点造成瘫痪，因为出动的大牌人物，实在是太多。

    唐宁会出席，也是墨霆早就放出去的消息，所以，为了一解相思之苦，粉丝一早就聚集在了机场的入口。

    尤其是唐宁和墨霆的CP粉，为了看到小夫妻恩爱的样子，他们也都相继的等候在了机场，甚至还有不少粉丝拿着手牌和横幅。

    而这时间，斓兮和凌子懿也刚刚到达机场，只不过，因为凌子懿才刚走红，还没有什么固定的死忠粉，所以，她和斓兮进入候机厅的时候，几乎没有多少的反应，只有几个路人认出了她的身份。

    凌子懿毕竟年纪小，看到这样的场面，却鲜少有自己的粉丝，心里自然很不舒服。

    斓兮仿佛是看穿了她的心思，拍着她的肩膀说道：“总有一天，你会成为巨星。”

    凌子懿点了点头，但由于戴着墨镜，看不到她真正的表情，所以……斓兮并没有过多的在意一个女孩的虚荣心。

    紧接着，候机大厅传来疯狂的尖叫，走在前面的斓兮和凌子懿，以为是某个歌手或者演员，然而，粉丝当中，却传来了呼喊唐宁的声音。

    “唐宁……”

    “唐小宁的腿真的好美。”

    “唐宁，是不是瘦了啊？”

    唐宁在墨霆的保护下，一直往前，龙姐和陆澈跟在两人的身后拿着行李，粉丝跟在两侧，不停的给唐宁递礼物还有索要签名，最重要的还是询问她的近况。

    不得不说，这是一个非常奇怪的现象，唐宁是模特出身，然而，她的人气……

    却一点都不亚于影视明星和歌手，甚至是全世界，都能找出她的粉丝来，由此可见，唐宁一路走来，沉淀累积了不少的东西。

    “唐小宁，你告诉我们，你是不是在拍戏？偷偷的告诉我们嘛！”粉丝在她面前撒娇。

    唐宁走得不算特别快，听到粉丝的询问，朝着自己的左边努嘴：“你问他！”

    粉丝将目光不由自主的投放在墨霆的身上，然后，打了一个寒颤：“我不敢……”

    唐宁轻笑一声，然后低头在墨霆的怀里说着什么，随后，她又回答粉丝：“墨总说，时候到了，自然会第一个通知你们，有好消息，第一个知道的一定是我最亲爱的粉丝。”说完，唐宁还伸手摸了摸对方的头发。

    粉丝马上就幸福的要晕倒了……

    “唐小宁，我们爱你一辈子。”

    “乖，有眼光！”

    唐宁回答完，还在过安检的地方，停留下来，给粉丝签名。

    “可不可以让墨总也签上？”粉丝央求道。

    唐宁停笔，然后扭头看着墨霆。

    墨霆顿了顿，不好腾出位置，所以，直接从背后抱着唐宁，并且握住唐宁的手，在粉丝的笔记本上落下了自己的名字。

    “啊……天哪，发糖了！”

    “小两口发糖了！”

    机场的尖叫声此起彼伏，夫妻两人，似乎在机场造成了不小的轰动……

    这让带着凌子懿的斓兮，有一种，默默被墨霆打了巴掌的感觉。

    为什么墨霆和唐宁也在这个时间离开？难道真的是巧合？还是说，就因为之前的对比新闻，所以墨霆故意安排的？

    更重要的是，他们还是同一航班。

    幸好认出凌子懿的人不多，否则……唐宁一出现，那对比就太过明显了。

    随后，网上有网友发现了斓兮才知道凌子懿也是那个时间离开晟京，可是……看看她的机场图，再看看唐宁的……

    所谓没有对比，就没有伤害。

    虽然唐宁消失了快一个月了，而凌子懿也在飞速的窜起，但是，真的是两人没有同框出现过，现在一比……

    发现唐宁无论是那方面，还是要吊打凌子懿啊……

    气质、身材、衣着的品味，最重要的是，一直陪在她身边的男人。

    “之前我还一直担忧来着，这个凌子懿会不会抢了我们唐小宁的风头，今天一看，顾虑全消！差别太大了好不好？”

    “我还以为，大家都忘记唐小宁呢，没想到，死忠粉这么多啊，哈哈。”

    “我们家唐小宁，只是被墨小霆藏起来了好伐。说句实话，唐小宁经历这么多风雨，哪是一个小模特能比下去的，安啦，安啦！”

    