
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    没等唐萱反应，唐宁挂了电话，放下手机的时候，眸间难掩一丝深沉。

    出身唐家并非她所愿，她已经自我惩罚了这么多年，难道还不够？唐家的人，还要把她逼到什么地步？

    “宁姐……”

    “我没事。”唐宁朝着韩馨儿露出宽慰的一笑，窗外的雨让唐宁的心情变得有些沉重，但是想到墨霆之后，唐宁的心渐渐的平复了下来，甚至有种莫名的温暖。

    曾经，为了躲避唐家和照顾韩宇凡，她甘愿放弃她最钟爱的事业，甘愿退居幕后做一个贤妻良母，但是现在，她觉得站在最耀眼的位置，才能匹配墨霆的绝世。

    所以，她不会再为了唐家退缩。

    “宁姐，有人敲门，大概是boss，我去开门。”

    “嗯。”

    唐宁对着韩馨儿一笑，然而，让她意想不到的是，出现在门口撑着黑伞的人，居然会是唐老爷子身边的助理：“唐宁小姐，董事长想见你，就在楼下的轿车上。”

    唐宁看了韩馨儿一眼，心情虽然复杂，但还是找不到拒绝唐老爷子的理由，更何况，人已经到了楼下？

    唐宁示意韩馨儿不必跟着，并用唇语告诉她，给墨霆打个电话。韩馨儿点了点头，待到唐宁离开后，连忙拿出手机，开始拨通墨霆的号码。

    “喂，boss，唐家的人来找宁姐了！”

    墨霆本就在去剧组的路上，听到韩馨儿急切的话，立即加快了车速……

    楼下……

    助理撑伞带着唐宁到了大树下的黑色轿车旁，而唐宁透过车窗玻璃看着坐在其中的老人，忍不住的有些感叹，因为她已经记不清上次见爷爷是四年前还是五年前了……

    “唐宁小姐，请上吧。”助理拉开了车门。

    唐宁顿了顿，终于还是坐上了轿车，连戏服都没有来的及换下来。

    老爷子一身浩然正气，挺直着腰身坐在车上，侧头看了唐宁一眼，不禁嗤声道：“你现在就是这副德行？”

    “爷爷是为上报纸的事来吗？”唐宁不答反问，“如果是，我会想办法处理，您没必要亲自跑一趟。”

    “哼。”老爷子怒哼一声，“你倒是有骨气，九年了，唐宁，你就一点不想你母亲，还有你爷爷？”

    “既然你有勇气离开家门，怎么就承受不了那几人的轻蔑和白眼？”

    “您想多了，我之所以离开唐家，是因为我想进入娱乐圈。”唐宁否认道，“香水不是我的兴趣。”

    “可是你有天赋。”

    唐宁安静下来，不再说话。

    可是轿车中的气氛，却忽然犹如坚冰凝结，让人窒息。

    “要我原谅你可以，和娱乐圈彻底斩断关系，还有和姓墨的那小子分手，重新回到唐家。”

    唐宁沉思了片刻，随后答道：“我现在很好。”

    “你现在哪里好？天天被哪些不三不四的人踩在脚下，你要的荣耀，爷爷给不了你吗？”

    “给不了。”唐宁直接了当的对老爷子说道，“回到唐家，我每天都会寝食难安，我没有办法用唐家的一分钱，因为我觉得那是偷来的抢来的，我真的会崩溃，爷爷，你就不能放我自由吗？”

    “唐家就让你这么耻辱？”老爷子的脸上，已经浮现了怒意，“让你一秒钟都不想多呆？”

    “是。”

    “墨家那小子给了你什么？”

    “他给我所有我缺少的东西，这些都是爷爷你给不了的。”唐宁几近哽咽。

    “什么是我都给不了的？”

    “尊严。”唐宁很自嘲的笑道，“爷爷你永远不可能为了我，而不顾唐家其他人。”

    “你觉得你生在唐家，没有尊严？”老爷子的眼底，有些震惊，双手也开始发抖。

    “我有没有尊严，您心里清楚，何必问得那么直白？”

    “随便你，如果哪天你想回唐家，必须和娱乐圈断得干干净净，我也不会承认一个娱乐圈的孙女婿，即便他能力再强。”老爷子拿唐宁无奈，因为在所有的性格特点当中，除了天赋以外，就数固执，爷孙两人最像。

    “那大概唐家永远都没有我的位置……”

    “唐宁，几年前，你为了那个韩宇凡受尽了痛苦，甚至不惜被赶出家门，结果呢？”老爷子的双眸变得通红，“这一次，你又为了男人。”

    “他不一样。”

    “如果我一定要你放弃他呢？”

    “我做不到，死也做不到，我什么都可以放弃，唯独墨霆是我唯一的仅有的，没有人可以将他从我的身边夺走，爷爷，你也不能。”唐宁说最后一句话的时候，语气非常的坚定，并且语速飞快，她完全不给老爷子插话的机会。

    好半天，老爷子才找回自己的声音：“如果是在我们当中，选择一个呢？”

    “我不要虚无的唐家，我只要他。”

    很显然，爷孙两人，注定不欢而散。

    其实无关其他，只是立场不同罢了。

    老爷子是疼她，但是这种疼爱是有条件的。

    唐宁理所应当的被赶下了轿车，随后，黑色轿车离开，而唐宁一转身，就看到了不远处撑着伞的墨霆，在耐心的等着她。

    唐宁的眼泪当时就下来了，而墨霆直接解开了风衣，将唐宁纳入了怀中，紧紧的抱住。

    “没事……没事，你有我。”

    唐宁紧紧的抱着墨霆，不到选择的一刻，她真的不知道，原来墨霆对她来说，是超出一切的存在。

    “霆……”

    “嗯？”

    “你知不知道，你对我来说，有多重要？”唐宁在雨中问道。

    “我知道。”墨霆沉声的答道，并且亲吻她的头发，“但是，你要记住，我爱你永远比你爱我要多一些。”

    唐宁埋首在墨霆的怀里，眼泪蹭在他的毛衣上，两人在雨中站了很久，墨霆才环着她说道：“回酒店吧，把你爷爷跟你说的话，一字不落的告诉我。”

    “嗯。”唐宁点了点头。

    墨霆搂着唐宁回酒店，心里一阵翻涌，臭老头子，这是欺负谁呢？

    即便是唐家的人，即便是长辈，只要让唐宁难受，他也不会轻易就过去！

    