
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “放着堂堂的唐家四少爷不做，宁愿去演尸体？”墨霆微微的挑眉，“如果这就是你的心愿，我倒是可以成全。”

    “真的？”

    “如果你真的想做你姐电影中的群演，至少要接受三个月以上的培训……才能演一个……尸体。”

    “我姐的新电影演什么？这么厉害……尸体都要培训？”唐靖宣追问。

    “灾难片，就是全世界都死绝，剩下一个幸存者那种……”唐宁回答，“总而言之，你好好考研，进入演艺圈的事，别想。”

    “你们都没有听过我唱歌，怎么就知道我不行？”唐靖宣不服气的说道，“三姐，你也被挑衅过，最终还不是证明了你自己，为什么你不给我这个机会，我未必就比海瑞的歌手要差，就连爷爷都不反对我了……”

    “靖宣，让阿姨替你说情，今天你和艺晨先回家。”

    唐艺晨实在看不惯唐靖宣的巴结样，直接拖着他的衣领，往自己的车前走去。

    “阿姨，你要记得。”

    “艺晨这孩子，真是冷冷清清的。”

    “她其实是外冷内热。”唐宁感叹一句，然后挽住了夏玉玲的手臂，“今晚去家里住，你答应过我的……”

    夏玉玲无可奈何的点了点头。

    墨霆一边护着老婆，一边护着丈母娘，一家三口，很快坐上轿车回了家门。

    到家以后，唐宁回房梳洗，而夏玉玲就在客厅中看唐宁翻阅的剧本，看到女儿这么用心的在上面做了各种笔记，夏玉玲由衷的感叹，以前从来都没有想过，她的女儿，有一天会成为演员。

    片刻后，唐宁回到客厅，对夏玉玲笑笑：“我给墨霆倒一杯牛奶，你等我一下，我怕他饿……”

    “那我给你们做点夜宵吧。”

    “不用，妈……他没有吃夜宵的习惯。”说完，唐宁很快照顾好了墨霆，这才回到夏玉玲的身边，“想怎么说服我让靖宣进入娱乐圈？”

    “人各有志，你还不明白靖宣吗？倔脾气，就算你不让他进入，他不还是会想其他办法吗？”

    唐宁静默了片刻，随后道：“可是……这个圈子……”

    “妈明白，让他隐瞒自己的身份，不许打唐家的旗号，磨一磨他，这不就乖乖回唐家了？”

    唐宁笑笑，没说话，其实……她心里明白，唐靖宣一旦进入这个圈子，就再也脱离不了了，可是，老爷子那边，怎么交代？以后唐家，又由谁去继承？不过，夏玉玲说得也对，到时候，她再想个办法，让唐靖宣回去便是，也不是完全无计可施……

    “好吧，我答应你，但是，我不会给他任何的特权，连我自己都是公事公办。”唐宁这么说，完全是为了不让唐靖宣以为有海瑞或者她在背后撑腰。

    “这一点，他比你清楚，其实那孩子，自尊心很强。”夏玉玲说完以后，就让唐宁靠在自己的肩膀上，“多少年没这样靠过妈妈了？”

    “很多年了……”

    “看你的剧本，妈也看电视。”

    唐宁点点头，母女两人，就这样一直坐到了深夜。这曾经是夏玉玲想也不敢想的事情，有一天，她的女儿还能原谅她，还能这样靠着她。

    几个小时以后，唐宁睡着了，可是，她的手臂已经酸胀麻痹。

    正当夏玉玲想要叫醒唐宁的时候，墨霆出现在了两人的身后，轻声的对她说道：“妈，换我来，您睡吧，客房已经收拾好了。”说完，他用手掌托住唐宁熟睡的脑袋。

    夏玉玲点点头，起身离开原本的位置，而墨霆则轻轻的放下唐宁，让她平躺在沙发上。

    “那你陪她。”说完，夏玉玲进入客房，只是在关门之前，看到墨霆抱着唐宁起身，嘴角不自觉的扬了扬。

    “霆……”

    “嗯？”墨霆抱着唐宁缓步的回房，将她放在床上。

    “我想吻你。”说完以后，唐宁忽然睁开双眼，并伸手勾住墨霆的脖子，主动送上缠绵悱恻的激吻……之后，唐宁迷离的在墨霆耳边低语，“我还想要你！”

    密不可分的贴合，深不可测的结合，抵死的缠绵，似乎都无法证明，他们对彼此的用情，到底有多深。

    欢愉之后，墨霆抱着唐宁平息，虽然两人的身上都是汗水，但他们却抱得很紧……

    虽然结婚已经半年有余，但是，两人之间的感情，似乎一点都没有变淡，反而是更加的浓郁。

    有多浓？

    浓到即使你要我的命，我都可以马上给你的地步……

    只要，你继续爱我……

    “要进组了，在这之前，我要每天都粘着你！”

    “好。”墨霆笑着摸了摸她的长发。

    ……

    深夜，仲家。

    唐萱极少和丈夫在公婆面前出现，但是现在，她已经无处可去，唐家根本就不让她进入大门，更直接将她的东西扔了出来……

    “妈……你陪小萱说两句，我还要工作。”说完，男人拿着外套又出了门。

    唐萱有些拘谨的看着婆婆，其实多少有些紧张……

    仲母轻轻一瞥，了然一笑：“你别紧张，唐家的事，我都听说了……”

    “小萱，不是妈说你，要是你肚子争气，早一点生下一儿半女，唐家老爷子看在小人的份上，对你也宽容一些。”

    虽然知道仲母的提醒别有深意，但不得不说，却真的能帮助唐萱解决困境。

    “妈，你放心吧，我会尽快的帮您生一个孙子。”

    “这就对了。”仲母拍拍她的手背，神情和蔼许多。

    有孩子，再去争夺唐家的东西，就等于多了一份筹码……

    到时候，什么小三正室，也都是过眼云烟了。

    很显然，仲母比唐萱要看得长远，婆媳两人，居然意外的站成一条线。

    其实，仲母也不是不嫌，但是，不管是小三的还是正室的，到底是唐家的血脉，以后肯定是少不了好处，况且，已经结婚这么多年，离婚还未必能找到一个让儿子称心如意，不如就调教这一个……

    目前来看，还算是头脑清醒！

    那就要看，最后她争不争气了。

    唐萱斗不过夏玉玲，若是加一个孩子呢？未必没有赢的把握……

    可唐宁是吃素的？

    ……

    而另一方面，韩馨儿已经给北辰东当了好几天的陪练了！

    