
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁和北辰东演对手戏的时候，韩馨儿和宋妍书也站在一边，韩馨儿看了宋妍书一眼，随后道：“宁姐是一个很好的人，希望你能好好照顾她。”

    “放心吧，我会。”宋妍书的个子比较娇小，但是面容和她的名字一样，带着南方女子的灵气和特有的书香气息。

    “她不喜欢的东西，你也要记牢！”

    宋妍书笑了起来，眉心的痣也微微闪烁：“馨儿，其实我挺羡慕你的。”

    “羡慕我？为什么？”韩馨儿一头雾水，“你快别羡慕我，我前半生可都在受罪呢。”

    “其实，我倒想做北辰东的助理……”宋妍书用下巴指着北辰东说道，“但是，他只要你，你是他唯一带出来的助理，唯一一个。”

    “什么意思？”

    “我的意思是，我曾经应聘过北辰东的助理，在他还在小公司做演员的时候。但是，北辰东说，他根本不需要，而且，快十年了，我也没见过他有谁专门照顾，你是唯一一个。”宋妍书耐心的解释。

    “我之所以会给唐宁做助理，是因为北辰东问唐宁要了你。”

    “啊？”这下，韩馨儿直接愣住了，而宋妍书，也没再多说。

    这……也算是报复北辰东从前对她的漠视了吧？

    祝他好运！

    ……

    第一场拍摄结束以后，北辰东浑身湿透，加上都是真血，所以他现在被腥得想吐，可是，他的助理大人，根本不见踪影。

    宋妍书替唐宁披上薄毯以后，对着到处找韩馨儿的北辰东说道：“馨儿似乎闹着要走……”

    “走？为什么？”北辰东疑惑的皱眉。

    “她知道你骗她签约了。”宋妍书直言不讳。

    唐宁忍不住的笑了一声，然后带着自己的助理远去，剩下北辰东，顾不得身上的血腥味，直接杀到了酒店，拦住了拖着行李的韩馨儿：“你去哪？”

    “回家。”韩馨儿气呼呼的回答。

    “你才签约给我，回什么家？不许……”北辰东一把抢过韩馨儿的行李，然后直接带往剧组，可是……韩馨儿因为收拾匆忙，行李箱的拉链都没有合上，所以北辰东没走几步，她箱子里的东西，就掉了出来，这都算了，原本打包好的内衣内裤，全都滚了出来……

    韩馨儿脸色马上就变了，而其他的工作人员，看到北辰东的样子，艰难的忍住笑意，并且提醒他：“东哥，小内裤掉了。”

    北辰东定身一看，瞪了对方一眼，若无其事的弯腰捡起来，拿在手里，继续往前……

    韩馨儿的脸蛋已经涨成了猪肝色，连忙追了上去：“北辰东，你还给我！”

    “你说你不走，我就还给你！”北辰东勾着内裤对她说道。

    “你还能更不要脸吗？”韩馨儿咬牙切齿的询问。

    “我只求结果，脸是什么，我还真不清楚……”北辰东平声的说道，而目前，他的表情，的确是无比镇定，完全不觉得脸红心跳，“你还要不要你的小桃心套装内衣裤了？”

    “不要脸，怕了你了，还给我。”韩馨儿跳着去抢，“三十二岁的老男人了，丢不丢人！”

    “我问你，跟着我，有什么地方不好？”北辰东将东西拽紧，并且双手环胸问道。

    “你为什么就一定要我给你当助理？”

    “因为你把我当变态，成功的引起了我的注意。”

    “我看的言情才这样呢！”韩馨儿真是气急了。

    “你怎么知道我去看言情学了？”

    韩馨儿：“……”

    韩馨儿其实心想，为什么老天爷不来个雷劈死这个妖孽，他哪里不变态了？有正常男人，拿着女人的内衣裤威胁的吗？

    “我为什么要给一个老是捉弄我的人当助理。”

    “那我给你捉弄，你给我当助理。”

    “你这个影帝肯定是花钱买来的！”韩馨儿瞪着人，“国宝级的不要脸！”

    “少废话了，我数三声，如果你还不答应，我就把你的……”

    “停！”韩馨儿从他的手中抢过了自己的内衣裤，塞回箱子里，“去拍你的戏，我不走行了吧？”

    “箱子给我保管。”

    “我说不走就不走。”韩馨儿哼道，“我可不像某些人，为了达到目的，不折手段，害得我差点误会宁姐……”

    “你怎么知道，她不是十分乐意的将你送给我的。”北辰东挑眉问道。

    “比起你，我当然相信她。”说完，韩馨儿拖着行李回了酒店，片刻后，又拿着北辰东的外套回到了片场，她恨不得手里捏的就是那混蛋，什么国宝影帝，简直就是电影里的变态，难怪要演《奇夫》，简直就是他的翻版，可比那什么王爷合适得多。

    当初还觉得他冷清得像世外高人……

    不带这样走眼的。

    第二场，是拍摄好友像作家求救，已经被感染了病菌，可是丈夫却拦下了那个好友，并且警告她不要再出现在作家的面前。

    妻子很疑惑，并不知道镇上的情况，于是和丈夫大吵一架。

    吵完架以后，妻子夺门而出，看到了自家院子里的爱宠，已经奄奄一息……

    正当她要走近一看的时候，丈夫又一次将她拉开。

    妻子就这样被丈夫瞒着……

    而丈夫也在不停的救人，做各种研究，想各种办法，但是，都以失败告终。

    就这样，恐怖的灾难，一触即发……

    ……

    片场的人，看着这一幕幕被拍成成品，只觉得心里非常的过瘾，因为唐宁那真实的情感表达，让他们跟着被带入其中，而北辰东饰演的丈夫，一度给他们一种，他真的是病菌携带者的感觉，哪怕私下看到他，也觉得毛骨悚然。

    当然，这其中也包括韩馨儿。

    尤其是北辰东下戏以后，韩馨儿有些不敢靠近他。

    “你干什么？”

    “没办法，谁让你电影演太好，我觉得你带着病菌，会传染。”韩馨儿解释道。

    “那我以后去接动画片来拍，你会不会觉得我可爱？”北辰东反讽道，“我饿了，现在去吃饭。”

    “不过，我觉得电影真的很好看，你……也挺厉害。”这是韩馨儿的心里话。

    虽然嘴上那么说，但是心里对北辰东的演技，还是一万个服气的……

    