
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    其实，包括唐宁自己，都没有看过完整版的《笨徒》，试映的时候，她还在拍摄《奇夫》，现在点映出来，她的内心，其实也跟随着外界的反应起伏。

    因为《笨徒》看上去，就像在夹缝中生存。

    “按照你的拍摄进度来算，一年接拍三部电影，差不多就能满档。所以，下半年，我还会替你接一部戏，然后，你就能安心的回家备孕。”

    夜晚，夫妻两人在书房筛选剧本，墨霆将资源，一扫而过，然后放在一边。

    “我听你的安排……”唐宁靠在墨霆的背上答道，“你知道，我喜欢你计划的生活。”

    听到唐宁这句感叹，墨霆暗暗的勾了勾唇，内心得到极大的满足。

    “我要你捧回今年飞天奖的最佳新人奖。”

    “这么相信我？”唐宁跟着放下一个剧本，转身放松的在墨霆的后背蹭了一蹭，“其实，我还是想知道，《笨徒》的状况，到底怎么样了？”

    “墨太太，你这是在质疑你丈夫的能力？”墨霆扭头，微微的侧看着唐宁挑眉。

    “当然不是，我只是习惯的焦躁，因为这不是我擅长的领域。”

    “放宽心。”墨霆将唐宁搂在怀中抱住，让她坐在自己的双腿上，“你还没看过吧？等第二次点映，我们一起去看。”

    “好看？”

    “业界最被看好的影评人都出来给你平反了，你说呢？”墨霆轻轻的挑眉，“你似乎没有这么不自信的时候。”

    “这是我没办法掌控的东西……”

    “我教你掌控。”墨霆让唐宁坐在自己的身边，然后对她说道，“电影市场，其实也没有多难，其实娱乐圈的事情，都是共通的，你只是被对方来势汹汹给吓到了。”

    “不看别人，你就看自己。”

    “从编剧、到演员、到导演还有幕后，我们有底气做三次点映，这是我们对于电影的自信。而海瑞的运作，在业界向来都是最强的，我们不是要和对手比较，而是要知道自己的长处，然后对大环境加以利用。”

    听完墨霆的话，唐宁忽然轻笑了一声：“其实，说到底，是因为你对电影本身足够自信。”

    “这是当然，我的眼光，一向很准。”

    墨霆说这句话的时候，眸中只有自信，整个人散发着帝王般的逼人之气。

    这样的墨霆，让唐宁最为着迷。

    她男人的能力，从来都毋庸置疑，所以，对于《笨徒》，她渐渐的放下了心来，只觉得浑身都充斥着一股力量。

    ……

    “天哪！判断失误！唐宁演技居然意外的好。”

    “别的不说，就《笨徒》这部电影，我只看到了剧中的女演员，没有看到唐宁，意外的觉得……好看。”

    “唐宁演技不说多精湛，但是吊打隔壁这句话我认，而且，人家还是模特转型！”

    “看得出来唐宁演得很用心，完全没有她本人的痕迹，也是神奇。”

    “唐宁这个角色要是换个小花来演，分分钟让人想呼她耳光，但是唐宁演的女演员居然作的让人不讨厌。”

    “可想而知，当初黑唐宁演技的人，用心之恶毒，至少我看着没有违和感！这次我站《笨徒》，愿做自来水。”

    网络上，一时之间，看过《笨徒》的人，都纷纷站出来替唐宁还有电影伸冤，相比《魔王枪王》的浮夸，《笨徒》的各方面都显得尤其用心。

    虽然……

    在热度上，两者还差了狠狠一大截，但是，在口碑上，《笨徒》却在真正的稳步中前进……

    因为除了电影本身精彩紧凑以外，唐宁的确是最让人觉得惊喜的，其实，这部分还要归功《魔王枪王》的抹黑。

    要不是因为影迷对唐宁的期望降到了最低，又怎么会有后来的惊艳？

    有许多人，冲着对唐宁演技的好奇，在第二次点映开始的时候，就积极的表示了想看的态度，但是，点映的场次，并没有因为观众的需求而增加，这也正是墨霆的策略之一，别太快满足所有人的需求，这一切，都要留到公映的时候。

    两天后，第二次点映开始放映，这一次，墨霆依旧是请了一些“特别”的人，包括合作商以及许多的大牌导演，这一次点映，墨霆的目的很明确，他是为了让这些对唐宁演技存在质疑的人知道，她的表演没有任何问题，是为了让他们放心的对唐宁发出邀请。

    墨霆丝毫没有受到《魔王》片方的干扰，决策依旧干净利落，雷厉风行。

    只是这一次，唐宁和墨霆，也在特殊的影厅当中，这也是唐宁第一次看到完整的成品。

    这种感觉很微妙，尤其是看到自己的名字出现在电影屏幕之上，那种荣誉感，是她作为模特所不能获取的。

    唐宁的身边坐着墨霆。

    而他则全神贯注的看着电影，即便是唐宁的吻戏还有床戏，他都出乎意料的没有多大的反应。

    因为他没有将眼前的唐宁和电影中的女演员对等。

    这种感觉，很微妙……

    整整两个小时的电影，紧凑并且几次反转，令人唏嘘的笨拙徒弟，原来就是运动员的亲生儿子，并且还是游泳天才……

    很快，时间过去，待到放映厅的灯光亮起来的时候，所有人才反应过来，原来电影已经结束。

    儿子站上领奖台，而且高呼我的父亲抛弃我数次以后，观众心中的那种憋屈，也被发泄了出来，尤其是……当他说出那个人的名字，当着世界说出那个人的名字……

    这一切，戛然而止……

    这不是一部符合主流的电影，但是，却让人，意外的觉得出彩！

    它不够惊艳，没有当红鲜肉小生，但是却让人难以忘怀。

    最重要的是，看到最后，大家都没有反应过来，那个悲惨的女演员，是唐宁饰演，脱离电影之后，看到演员表之后，才骤然的发现，原来这真的是唐宁饰演的角色。

    唐宁！

    一个超级模特，她居然能有这么好的演技！

    这让不看好唐宁的人，啪啪啪被打脸。

    仿佛无论是模特还是演员，她都可以用事实告诉你，她没有什么做不到。

    