
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “墨总，您这么说，是什么意思？”

    乔院长很显然，第一反应是要维护医院的名誉，而且，这种事，有时候家属也可能弄错。

    “为了不让你觉得冤枉，我还带我妻子，分别去别的医院做了检查，而检查报告，和晟京医院的一模一样，唯独是你们乔康医院，别具一格，你可以跟我解释一下？”墨霆让陆澈拿出另外的几份检查报告，脸色冷漠的询问对方。

    乔院长接过报告一看，果然……

    除了他们医院的不一样以外，其余的全部一致。

    “墨总，我想这其中肯定有误会……”

    “没什么误会，名单我都给你备好了。”墨霆示意陆澈再出手，而陆澈直接将涉及人员的名单放在了乔院长的面前，“你可以一个一个的找来问。”

    乔院长看了名单以后，心里总算明白了，墨霆这是来算总账的，如果他今天不给出一个交代，那么依照海瑞的公关能力，他们医院的名誉，就真的别想要了，如今的局面，就是要弃车保帅。

    所以，乔院长点了点头，立即对助理说道：“先去找当天给墨太太做检查的医生。”

    助理点头，神色严肃的离开了会议室，十分钟左右，带回了当时给唐宁做检查的医生。

    医生进入会议室，有些不敢看墨霆的眼睛，双眸中，很显然透露着心虚。

    院长没有让她看到其他报告，只是指着乔康医院的报告询问对方：“这是唐宁的B超报告么？”

    女医生上前看了一眼，随后点了点头：“是的，院长。”

    乔院长忍不住的浑身发抖，既有生气的成分，同时也觉得胆战心惊。

    “你确定？你当时检查后，打出来的就是这份报告？”乔院长再一次冷声的确定。

    “我确定，院长！”

    啪……

    只听到一声巨响，乔院长拍桌而起，直接询问对方：“到底是谁给你的胆子让你弄虚作假？”

    “乔院长……”对方惊了，双眸骤然的瞪大。

    “你自己好好看看。”乔院长将藏好的几分检查报告，啪的一声扔在了对方的面前，“你跟我解释一下……”

    对方一见唐宁真正的检查报告，双手忍不住的开始颤抖，说话也结结巴巴起来：“院……院长……这。”

    “到底是谁给你的这个权利？让你做出这种违背医德的事？墨太太子宫很健康，为什么打出来的报告，却不是她的体检报告？”

    面对院长的询问，以及面前的铁证，对方愣了几秒后，终于拽住了院长的手臂，哭喊着求饶：“院长……院长，我不是故意的，我不是……”

    “你们几个，还串通好让墨太太到医院来做手术是吧？到底是谁在背后指示？你最好一五一十的说出来。”

    “这……”对方看了院长一眼，又看了坐在一边的墨霆一眼，然而就是那么一眼……

    女医生吓得浑身发抖……

    “院长，真的不关我的事，我也不知道背后指示者是谁，我只知道，对方的目的，是要……是要……摘除唐小姐的子宫，让她永远都生不了孩子，我也是一时鬼迷心窍，只听到林医生说有钱分，所以就做了这件事……”

    “院长，我真的不是故意的……”

    “什么？”乔院长一听摘除子宫几个字，脸色骤然的涨红……

    是彻底的涨红……

    手指更是因为激动，而乱颤。

    乔院长实在是忍不下去，直接给了对方一个巴掌：“你还是人吗？”

    墨霆由始至终，都是冷漠的状态，因为这一切，他早已熟知。

    “院长……我真的不是故意的，我再也不敢了，我再也不敢了。”

    乔院长看着对方告饶，立即对助理说道：“先把她带下去控制住，然后把林医生叫过来。”

    助理点头，立即照办，而坐在会议室中的两人，早已因为摘除子宫这四个字，而紧紧的握住了拳头。

    “到底是谁这么恶毒？”老爷子厉声的说道。

    “爸，您先别动气，等墨霆把事情问完。”

    夏玉玲秉持着最后一丝冷静，安抚坐在身边的唐老爷子，唐宁可是他们的宝贝啊，却没想到，外面传得风言风语的谣言，竟然全是因为对唐宁的陷害，背后居然这么多肮脏不堪的东西。

    她到底是怎么做一个母亲？

    夏玉玲气得眼泪直掉……

    不出片刻，才刚经历了惊魂的林医生被请到了院长办公室，而一看墨霆坐在其中，她的心里就咯噔一声，紧接着，身体也跟着一软。

    “院……院长……”

    经历了刚才的冲击，乔院长此刻已经平静了下来，直接坐在椅子上失望的询问林医生：“你就告诉我，是谁指使你做出这种伤天害理的事情的？墨太太跟你有仇吗？为了钱，你就这么丧心病狂？”

    “院长……我怎么听……听不懂你说什么呢？”

    “你的下属已经交代了，你还要继续跟我装？”

    林医生一听到交代了几个字，噗通一声，就跪在了乔院长的面前：“院长……院长，那都不是真的，不是，你不能听别人说什么，就相信啊。”

    “看来，在我拿出别的证据之前，你是不准备交代吗？”墨霆用极冷的声音，询问林医生。

    林医生转头看着墨霆，可是目光却放在陆澈的身上：“你不守信用。”

    “我说了，我不找你麻烦，但是，不代表我家总裁不找你麻烦，毕竟，你伤的是我家夫人。”

    林医生知道自己已经败露，于是深吸口气，跪坐在地上，不再挣扎：“是唐家大小姐，让我这么做的。”

    “谁？”

    “唐家大小姐，唐萱！”林医生再次强调道。

    听到唐萱这两个字，坐在会议室的两人，都惊呆了……

    他们真的没想到，墨霆让他们来，原来是要告诉他们这个结果，这才是墨霆的初衷……

    原来在背后设计一切，要拿走唐宁子宫，让她不孕并且将谣言散播出去的，不是别人，就是老爷子的好孙女，唐宁的好姐姐，唐萱！

    老爷子的手，忍不住的抖动了起来，只是他努力的克制着……

    