
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    很快，《消失的亲人》制片方在晟京举行了开机发布会，而当晚，唐宁也确定出席。

    对于唐宁的粉丝来说，这无疑又是唐宁要闭关前的最后一次见面机会，所以她们从全国各地进行奔赴晟京，就为了能够和唐宁近距离的接触一次。

    从模特到演员，唐宁的粉丝，也像是经历了一场巨大的转变。但是，看到唐宁每走一部都如此踏实，他们也在唐宁的身上，学到了很多优异的品质。

    这也是唐宁第一次和剧组的其他演员见面，在后台的时候，认识了白秋生以及顾姮。

    白秋生很高大，但是气质较为阴郁，不说话的时候，隐隐的让人觉得压抑，这个剧中的那个男主，真的很像。不得不说，维安的眼光，的确毒辣。

    再看顾姮，留着一头蓬松的长发，看上去客气并且礼貌，待人接物也让人看不出深浅，很明显的是见人说人话，见鬼说鬼话。

    “听说你的试镜非常的精彩，我也期待我们接下来的合作。”顾姮朝着唐宁伸手，并且含带浅浅的微笑。

    唐宁同样报之以轻笑，并且握住对方的手，轻轻的摇晃了起来。

    “你们都相互打过招呼了吧？”维安忽然进入休息室，笑着对几人说道，“差不多准备要出场了，一会记者会有敏锐的问题，你们可要好好回答。”

    “放心吧，维导。”顾姮大方的对着维安点了点头。

    “不过唐宁，墨总怎么没来？”维安听闻，唐宁的经纪人是墨霆，而且墨霆有且只带这么一个艺人，可是无论是试镜还是现在发布会，怎么都不见经纪人的身影？

    “他一会就到。”唐宁回答。

    顾姮和白秋生相顾一眼，没再说话，但是，听到墨霆的名字，眼底对唐宁的不屑，又浓烈了几分，只是藏得太深，没人察觉。

    随后，发布会开始，顾姮先行登场，因为这一次，她是配角。

    看到自己的男友和唐宁一起出场，顾姮的心里，很不是滋味，但是，她现在必须忍耐。

    片刻后，才是男女主一起登场。感受到现场的热情，唐宁和白秋生大方的跟粉丝打招呼。

    “哈哈，趁着墨总不在，我能说一句，男女主很登对吗？”主持人大胆的朝着两人开玩笑。

    唐宁不好意思的笑笑，随后接过话筒回答：“他会看直播……”

    “对哦。”女主持人连忙捂住自己的嘴，佯装紧张，“还好有我们唐宁提醒。”

    “其实，的确还挺配的。”

    “是啊，当然，电影里必须配，但是，现实里谁能和墨小霆相提并论？我们宁嫁的是最好的好吗？”

    听着台下粉丝的议论声，顾姮偷偷的瞥了白秋生一眼，对于外界将唐宁和她的爱人牵扯在一起，心里的难受根本难以言喻。又如同，她的女主被抢走，而她的男友，也要被唐宁抢走……

    可是在场，却没人注意顾姮的脸色，毕竟，她和白秋生的关系，是地下情人！

    几人一起做活动，不久后，墨霆也从海瑞到了现场，并且坐在粉丝的前排。果然是妇唱夫随，粉丝爆发了非常激烈的尖叫，然而，墨霆却依旧镇定自若，只是与唐宁对视一眼，然后扫了一眼台上的其他人。

    唐宁因为与顾姮平排而立，所以注意不到顾姮的表情，但是，墨霆却能很轻易的看出端倪，当然，这时候，他只是推测，顾姮是因为对唐宁抢了女主的位置，心怀恨意，需要多加防备。

    接下来，是记者提问的时间。

    当然，几人都已经做好了会被问到尖锐问题的准备，只是，没想到第一个问题，就击中了顾姮的痛处。

    “第一个问题，我想请问维安导演，当然，我们台上的两位演员都非常的优秀，但是，我还是想知道，你会选择唐宁而非顾姮的理由。”记者站起身来提问，语气非常的客气礼貌，问题虽然尖锐，但是，维安却已经习以为常。

    “正如你所说，她们两个，都非常的优秀，但是，她们有各自擅长的领域，也有各自适合的角色，所以我做了这样的安排，都是为了让电影更加的精彩。”

    其实说穿了……

    就是打太极。

    “能具体说说，她们各自都擅长什么吗？她们在您眼里，是怎么样的？”

    维安扭头扫过两人，随后，含笑回答记者：“顾姮在我眼里，就像是猛虎，因为她的表演，时常会让人觉得张弛有度，非常的放得开，而且给人的冲击是强烈的……打戏也非常的精彩，具有暴力美学！”

    “那么唐宁的话，你别看她表面柔柔弱弱的，其实，完全是一头沉睡的狮子。不久前，你们也都相继的看了她的作品，虽然是模特出身，但是却一点都不妨碍她具有演戏的天赋，以及她自身非常的努力。”

    “所以，她们各有各的好，没办法作比较。”

    “哎呀，导演怎么能把两个美女形容得那么……凶猛。”主持人笑道。

    “美女都是凶猛的！”

    “那第二个问题，我想问秋生，因为你马上要和唐宁合作，那么我八卦一点，替外界的女生询问，你择偶的标准是什么样的呢？”记者马上又转移话题，到了白秋生的身上。

    只见白秋生身着酒红色西服，对着镜头精致的微笑：“要高、文静……”

    “那左右两边，你更倾向于哪种类型呢？”主持人跟着八卦的将唐宁和顾姮牵扯了进来。

    白秋生左右的看了一眼，随后机智的回答：“我喜欢许彤那样的类型。”

    而许彤，就是唐宁在电影中的名字。

    顾姮的双眼在这一瞬间变得通红，虽然知道是逢场作戏，但是，就在自己的面前，男友和别的女人看上去登对，而她像个傻子被丢在一边，还是让她无力接受。

    这种画面，在她看来，讽刺至极。

    所以，她对墨霆的恨，对海瑞的恨，又浓烈了几分，但是，谁让她拿不到最好的资源呢？

    如果这不是她最重要的时机，她根本不屑和唐宁争夺……

    可是现在，她已经无路可退了。

    