
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “妈……你放轻松，乱不了，相信你女儿和你女婿，嗯？”唐宁柔声的安抚，“你只要尽量躲着唐萱，注意不要被她算计。”

    夏玉玲深吸一口气，平复了自己的心情，随后无奈道：“那好吧。”

    “不要和她争论什么，她只会利用这点，离间你和唐家人的关系，你只要当她不存在就行了……”

    关于这一点，夏玉玲是见识过的：“我现在之所以担起唐家的重任，是因为我想保护你，保护我的女儿，小宁，妈不会像从前那样处处忍让，你放心。”

    “妈……我知道。”唐宁轻笑了一声，像是故意要放松夏玉玲的心情，“告诉你一个好消息吧……”

    “你还能有什么好消息？整天上热门新闻，不让人省心。”

    唐宁抚着小腹，低声的告诉夏玉玲：“你要当外婆了。”

    夏玉玲愣了一下，以为自己听错了，所以立即追问：“你刚说什么？”

    “我说你要当外婆了……”唐宁耐心的重复。

    “不是说……”

    “这件事，我以后再跟你解释，但是我怀孕这件事，要暂时保密……”唐宁细心的嘱咐夏玉玲，“好了妈，我到休息时间了，见面再仔细说。”

    “哦，那你拍戏注意身体，别累着我的外孙。”夏玉玲连忙赶在唐宁挂电话之前急声的说道。

    唐宁含笑挂了电话，然后转身看着拿着温热牛奶的墨霆：“既然唐萱是有目的有计划的回到唐家，那么她下一步一定会把我妈视为眼中钉。”

    “放心吧，没有人会中她的计。”墨霆将牛奶递到唐宁的嘴边，示意她赶紧喝了然后休息。

    唐宁信任的看了墨霆一眼，有这个男人在，她的一切似乎都不需要担心。

    随后，两人躺在大床上，唐宁翻来覆去，有些难以入眠，而墨霆则被她撩起了一身的火焰，然而这个小女人却浑然不知，直到耳边传来一声低沉的叹息：“别动。”

    “嗯？”唐宁仰头看着墨霆。

    “你在一个“吃素”的男人身上乱蹭，有想过我的感受吗？”墨霆摁着唐宁不老实的身体，示意她规矩。

    唐宁明白了墨霆的意思，浑身跟着一僵：“要不然，我们分开睡？”

    “不用，只要你别乱动就行了。”墨霆抱着她，用力的克制忍耐。

    “那接下去的几个月，怎么办？”唐宁有些担忧的询问墨霆。

    墨霆没说话，强迫自己闭上双眼，他本不是这么重欲的人，只是遇到唐宁以后，想要她一个人而已。

    唐宁也不再说话，安静的靠在墨霆的怀里，片刻之后，就沉沉的睡了过去。

    墨霆难以入眠，只能放开唐宁，去浴室冲了一个冷水澡，但是回来后又怕身上的湿气会让唐宁受寒，所以就靠在床边，静静的看着唐宁的睡颜……

    ……

    深夜，唐萱从自己的房间醒来，连忙给仲母打了一个电话过去：“妈……夏玉玲回来了，要不是我机警，说不定又要被她赶出唐家。”

    “她的确是你最大的隐患，想个办法把她除掉。”仲母在电话那头冷声的说道。

    “可是，现在唐家的大权在夏玉玲的手中，而她又不像从前那样忍让，我怕我对付不了她。”唐萱警惕的回答。

    “这妈就帮不了你了，只能靠你自己。”仲母的确是想唐萱夺得唐家的大权，但是，又不想要沾染太多的腥荤，所以，对于唐萱回到唐家以后的路，她总是以我不了解唐家的状况为由，让唐萱自己解决。

    “好吧，那我想想办法。”唐萱无可奈何，只能底气不足的回答，好在，她现在肚子里有一个小的，只要利用得当，将夏玉玲从唐家赶出去，也并非难事。

    “医院那边，安排好了吗？”

    “都安排好了，就等着看好戏吧。”唐萱对于自己的计划，坚信不疑，却不知这一切早已生变，唐宁从来就不是那个可以被她算计的人。

    从前不是，以后自然也不可能。

    因为要配合演戏，所以唐宁跟维安请了半天的假期，一来是要复查身体，二来是要去医院演戏。

    陆澈早已做了那个在螳螂身后的黄雀，操控着唐萱以为万无一失的医生。然而，唐萱还是亲自到了医院，确定唐宁被安排了入住，并且做了检查，就等着马上进行的手术，更是耐性的等着看着唐宁被推入了手术室后，她才满意的离开。

    之后，林医生带着一脸的冷汗给唐萱打电话：“大功告成了，你什么时候给剩下的钱？”

    “你确定唐宁已经不能生育了？”

    “这是当然。”林医生在陆澈的指示下回答唐萱。

    “那好，明天中午，还是那间咖啡厅，到时候，我带现金。”

    唐萱自以为天衣无缝，以为没有转账记录就可以避免被人怀疑，但事实上，这完全是陆澈设下的一个圈套。

    电话挂断以后，林医生嗓音颤抖的看着陆澈：“这……这下可以了吧？你答应过我，只要我配合，你就放过我。”

    陆澈环抱着双臂，笑着点了点头：“我说出来的话，自然算数。”

    因为要算账的人，本来就不是他，而是墨霆……

    明天，大约有一场好戏可以看了。

    不……

    是两场。

    想到此，陆澈的心情都变得好起来了，终于可以回家安心的陪老婆了，还不知道应该怎么告诉她唐宁怀孕的消息。

    唐宁配合演完戏以后，下午就回到了片场，当然，这一切都是在唐萱不知情的情况之下。

    维安知道唐宁处境艰难，又身怀有孕，只是见她还能如此镇定的在片场拍戏，对她的喜爱，又多了几分，因为她始终不会忘记自己演员的身份，也不会忘记对别人还有一份责任。

    这让维安对唐宁越来越偏袒，甚至于Taka排练的时候NG，他都要嘱咐Taka认真一点，不要拖了唐宁的后腿。

    “有必要怎么赶吗？合约上的时间是到十月啊。”Taka不禁有了怨言。

    “维导，这对Taka不公平，还是慢一点，我没关系的。”

    “一个大男人，还不如一个孕妇，外国佬就是事多。”墨老爷子坐在一边，摇着扇子冷哼，“要换了我，管他去死，只管拍。”

    