
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “以后，我不告诉你的场合，一定不要出现。”墨霆上车以后，第一句话，就是嘱咐唐宁。

    “放心吧，就这一次。”唐宁顺从的点了点头，既然是墨霆专门叮嘱的，那就是具有一定的危险性，所以，她以后会注意不给他增加负担，“对方怎么说？”

    “收起背后的手段，各凭本事。”墨霆松开领带看着唐宁回答，“公映首日，排片保守估计，不会超过百分之三十。第二日，可能会锐减到百分之十。”

    “你让了？”

    墨霆若有深意的看了唐宁一眼，骤然一笑，果然，这个世界上最懂他的，只有唐宁，连想都不想就知道他让了。

    “相信我，即便我让了，也可以让《笨徒》起死回生。这是你参演的第一部电影，我一定要让所有人都看见，你是有演技的好演员。”

    “那固然重要，但是，我只想你开心。”唐宁一边开车，一边回答道，“娱乐圈是你的王国……你说了算。”

    墨霆伸手摸了摸唐宁的脸颊，傻女人，不疼她又能疼谁呢？

    ……

    《笨徒》第三次点映的上座率，比起之前两场来说，又有所提高，达到了百分之三十左右，这个上座率，已经证明了很多事实。

    很快，《笨徒》迎来了公映日，墨霆说到做到，没有干涉影方排片，但是，业界分明已经尝到了《笨徒》稳步走高的甜头，在全国的院线，进行了大约百分之三十的排片，不算太高，当然，也不能算低，但是却已经超出了墨霆的预期。

    因为三场点映累积的口碑，和唐宁转型演员吊打小生的热门，《笨徒》上映首日，票房最终累积四千余万，成绩中规中矩。

    “哎，你们看唐宁演的那部电影了吗？”

    “切，一个模特演戏，哪有看头？”

    “你看了就会知道，唐宁演技居然这么好。”

    “不信……”

    “不信加一……”

    抱着对唐宁演技的好奇，许多观众买了影方做活动的电影票，想要试试唐宁的演技，到底是不是真的传说那么神奇。毕竟，三场点映下来口碑那么好，很难不被怀疑，海瑞是买了水军。但是，看完之后，影迷们才纷纷的惊叹，原来模特是真的可以演戏，而且，演技真的不会让人出戏。

    如果说点映的时候，《笨徒》征服的只是一部分特定的人群的话，那么公映开始，《笨徒》征服的就是真正的电影市场。

    “不主流、不套路、居然还出乎意料的好看，推荐！”

    “本来抱着吐槽的心情去的，唐宁居然让我找不到任何的槽点，电影也意外的好看，想知道编剧是谁。”

    “唐宁牛逼了，真的没去偷偷学表演吗？”

    与此同时，电影的最后，还放出了唐宁还有林声拍摄电影的花絮，影迷纷纷惊叹，唐宁拍电影，是真的认真，完全放开的状态。

    “我是去吐槽的，最后居然被圈粉了，额呵呵！”

    “唐宁是块料，和外面的妖艳贱货不一样，希望继续保持，以后参演电影会捧场……”

    首日公映数据显示，唐宁的提及量，一直稳步上升，而电影也符合影评人的分析，的的确确是海瑞的精良作风，是一部容易让人记住的电影。不管是任性的女演员，还是人渣一样的运动员，又或者是被几次抛弃的笨徒弟，都在人们的心中，留下了非常深刻的印象。

    可是……

    就是这样的一部电影，却在上映的第二日，排片量被挤压到了百分之十五不到，而《魔王枪王》却有接近百分之四十的排片量。

    这个数据一出来，所有去看过《笨徒》的人，都不服气了，一眼就看出了是《魔王》片方在背后操纵。

    “表示，两部电影都看过，《魔王》很明显是粉丝电影，而且还挤压《笨徒》的排片，真是无耻至极，这也证明，海瑞真的没有暗箱操作，否则，海瑞的地位，谁敢撼动啊？”

    “电影院，请多排《笨徒》这样的电影好吗？我还想二刷！”

    “不好意思，坚决抵制粉丝电影，《魔王》剧组太恶心！”

    “两部电影最后都有花絮，但是看到唐宁一声不吭的摔了好几次，爬起来继续演戏，再看看隔壁，蹭破一点皮肉就红了眼眶，还全组求安慰……我的天，差别真的有点大，冲这点，我站《笨徒》！”

    《魔王》的粉丝虽然多，但是，耐不住观众都有眼睛……而且反映太过激烈，最终，《魔王枪王》的首映日，以低于《笨徒》几十万的票房，跌破专家的眼镜，本以为，《魔王》可以大爆……

    这……

    太打专家的脸了，当初信誓旦旦的预估，现在，差一点就要被粉丝喷出天际了。

    见此情景，排片方面将周董塞的好处全都退了回去，因为他们看到了《笨徒》的市场，也坚决的认为，观众不能得罪。于是从第三日起，《笨徒》的排片率又回到了百分之三十，而《魔王》却降到了百分之十五。

    上座率，更是能说明问题，严谨的剧情和走心的表演，依旧是电影本身的底气。

    周董看到这样的逆转，直接捏碎了手中的玻璃杯。

    因为他没想过，影迷居然会不买他的账！

    其实，他就是错在自负，要是没有那场点映，他上映首日一定会大爆，即便是电影本身有问题，至少能维持开头三天的热度，也不至于一开门就遇到这样的冷遇。

    “周董，我们核实过了，海瑞那边，的确没有出过手。”助手对周董说道。

    周董闭了闭眼，随后深吸口气：“我知道了！”

    墨霆是早就算好了会有这样的结果，所以才提出那个看似诱人的交换条件吧？

    不干涉排片有什么用？他墨霆在前三次点映安排上，已经引导了观众和影迷，即便他什么都不做，这场运作，也是他胜券在握。

    周董虽然不甘心，但是也知道，墨霆这步雷池，是不能再继续逾越，在娱乐圈，还真的玩不过别人。

    好在，他也亏不了，以后还有较量的机会……

    就这样……

    “《笨徒》上映三日票房破亿……”

    “唐宁被评为最有潜力女演员！”

    “《笨徒》编剧身份成谜，引发影迷好奇……”

    “欧美地区，即将引入《笨徒》版权，最快七月上映！”

    