
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “哎，你们说坐在嘉宾贵宾席第一排的两个人，是不是有点眼熟啊？”

    “在哪？”

    有粉丝开始东张西望。

    “有正常人，大晚上的还戴着墨镜和帽子的吗？”

    “快看那双腿……那是不是唐宁啊？”

    有人猜测，但是因为距离太远，所以不敢确认，“好像还有墨总……夫妻两人是一起来的。”

    “算了吧，这多大点场合？他们两个，一个是娱乐圈的大佬，一个是知名的模特，于情于理都不会来这种音乐颁奖典礼的好吧？”

    “那可能真的是我认错了。”

    ……

    而后，颁奖典礼正式开始。主持人妙语连珠，逗得台下笑声阵阵，而金曲奖，十大流行音乐奖，还有男女单曲冠军等等，全都在后面精彩的环节。

    歌手和演员还有模特，并无区别，事实上，也需要在各种场合露面，让观众记住自己，并且产生好感，而歌手的路，也是从各种陪唱和小场合开始的。正如粉丝刚才所说，这样的颁奖典礼，不具备绝对的权威性和认可性，墨霆不可能关注一眼。

    但是，这个舞台，却承载着许多新人的梦想……

    “K&G，要准备上台了。”经纪人敲开化妆间的门对几人说道。

    “知道了。”几人化着浓妆，穿着带着铆钉的俊帅外套，因为要劲歌热舞，所以三人打扮得非常的时尚。

    相反，唐靖宣就朴实得多，因为他要唱的是抒情歌。

    三人看了唐靖宣几眼，然后离开化妆间，而唐靖宣，也完全没有防备，心里也只是一个劲儿的紧张。

    “洛星，马上上场了，快去后台。”经纪人拿着手机催促，并且拍了拍他的肩膀，“好好表现，别紧张，只要正常发挥就好了。”

    唐靖宣点了点头，脑海中忽然想到了唐宁在T台上自信的模样……

    随后，他从化妆间去了后台……

    ……

    “今年，我们的乐坛可谓是新人辈出啊，前有K&G这样的人气天团，后有音色绝妙的当红小生洛星，接下来，让我们把舞台交给洛星，交给这个热爱音乐的青年，有请……”

    随着主持人的话落，舞台的灯光也暗了下来，眼前能够看到的，是犹如星辰般闪耀的荧光棒，虽然，里面还只有寥寥无几的几个人，为他喝彩。

    舒缓的音律响起，而洛星的身影也出现在了舞台中间，聚光灯打在他的身上，让他忽然之间，有些紧张……

    唐宁和墨霆就在台下，也为唐靖宣的僵硬有些着急。

    难道，那个常常喊着，带他进入娱乐圈的弟弟，居然怯场了？

    “霆……怎么办？”

    “这首歌，你会吗？”墨霆询问唐宁。

    “遥遥无期？我会。”唐宁点头，这是一首励志的老歌了，她从前在法国也常常唱这首歌来鼓励自己。

    “那就上去帮他！”墨霆坚定的说道。

    “啊？”

    “去啊。”说完，墨霆推着唐宁站起了身来。唐宁就在第一排，加上那令人羡慕的身高，才刚一站立，就引发了小范围的尖叫。

    无奈之下，唐宁从观众席走上台，并且取下帽子和墨镜，走到唐靖宣的面前，拿走了他的话筒，开始踩着节奏开始唱歌。

    唐靖宣愣了……

    所有人都愣住了。

    现场很快起了议论声。

    “这是唐宁吗？”

    “是唐宁吧，没想到她的身份，会来救场了？”

    “这有什么好奇怪的？海瑞的艺人，都是相互扶持的，唐宁会上台也是情理之中。”

    唐宁一边唱着，一边让唐靖宣加入，而后，主持人如梦初醒，立刻给唐靖宣递上话筒。

    有了唐宁的带入，唐靖宣忽然就放开了……

    在技巧和音色上，他不知道专业唐宁多少倍，有种让人一开口，就觉得好听哭了的错觉……

    唐宁的声音渐渐小了，并且暗中勾了勾唇，因为唐靖宣越来越进入状态，而那音色，真的让人听了很舒服，而且很有灵气。

    这样的唱功和声音，已经足够让在场的音乐人，过目不忘……

    很快，一曲终结，舞台恢复光亮，主持人立即走了过来，惊讶的大声说道：“没想到，我们的唐宁，居然会来看我们的颁奖晚会，而且还替师弟站台，真的是惊喜啊，也是我们的荣幸，唐宁你好。”

    “主持人好，大家好，请原谅我的情不自禁，因为我也很喜欢这首歌，所以，就不请自来了。这首遥遥无期，讲述了许许多多人的梦想，我想，所有人都是从新人走过来的，这首歌，很适合洛星，也适合所有为梦想打拼的人。”

    唐宁的意思，在于强调唐靖宣是新人，也让大家不要忘记他们做新人时期的各种尴尬。

    所以，唐宁的话落，下面在座的各位，多多少少的也想到了自己青涩的时候。

    对于唐靖宣刚才怯场的反应，也理解多了……

    “别怕。”唐宁对唐靖宣说道。

    “既然唐宁有来，那……我们大家找找，墨总是不是也在现场？”主持人忽然就八卦了起来，夫妻两人已经许久没出现在大众视线了，当然颇受外界的关注和好奇。

    几台摄像机四处寻找，最后，终于在贵宾席找到了墨霆的身影。墨霆并没有多大的反应，只是微微的跟所有人颔首打了一个招呼。

    “没想到，墨总还真在，夫妻两真是形影不离……”主持人羡慕的说道。

    “我也祝福洛星，还有在座的每一位。”说完以后，唐宁朝着所有人鞠躬道谢，然后离开舞台。

    唐靖宣看着她离去的背影，忽然间，双眼湿润。

    说好不靠家人，但是，遇到这样的状况，唐宁却奋不顾身的上了台……

    可是唐宁一向都是这样的啊，不管是朋友还是亲人，只要是她在乎的，她就一定会保护到底。

    而同一时间，墨霆接到一个电话，只见他原本平静的面容，忽然增添了几丝厉色，见到唐宁走到身边后，更是把手机递给了唐宁，因为这是陆澈来电，他此刻正在后台，并且掌握了唐靖宣所在化妆间的所有情况。

    “夫人，几个小混蛋，胆子不小，想嫁祸唐靖宣吸毒，将大麻放在了他的背包里，而且，报了警。”

    “那就以牙还牙。”唐宁冷声的说道。

    