
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐萱对于这一切浑然不知，并且按照约定的时间，达到她和林医生之前见面的咖啡厅，依旧是之前的那个位置，她觉得僻静隐秘。

    “一会怎么说，还记得吗？”陆澈坐在车上，一边观察咖啡厅的动静，一边跟坐在身旁的林医生确认。

    “我明白。”林医生茫然的点点头，并且，在下车之前，又一次问陆澈，“只要我按照你说的做，你真的会放过我？”

    “我说到做到。”陆澈非常认真的回答对方。

    林医生听完，转过了身去，推门下车，很快就佯装平静，疾步的进入了咖啡厅。

    “你来了。”唐萱完全没有察觉到林医生的变化，见人在座位上坐下，直接拿出一个包来，递给林医生，“这里全是现金，你点一点，之后，我们就银货两讫，当做从来没有认识过。”

    林医生接过包来，打开一看，一摞摞的现金就摆在她的眼前，但是，她却不能要……

    唐萱以为事情就此了结，所以站起身来就要离开，但是，林医生却忽然出声将她拉住：“唐萱小姐，我可以问你一个问题吗？”

    “怎么？”唐萱转过身来，朝着林医生挑了挑眉，“数目不对？”

    “我想知道，摘除唐宁子宫这个主意，到底是不是你出的？你真的这么想唐宁难受吗？”

    “这跟你有什么关系？”唐萱疑惑的反问林医生。

    林医生张了张嘴，被堵得说不出话来，但随后，唐萱又笑了，心情颇好的回答林医生：“她一个演员，要孩子来做什么呢？摘除子宫，不是正好吗？我也是为了她着想。”

    林医生听完这个答案，只觉得浑身泛凉……

    虽然她也为钱做了不少违背良心的事，但是，像唐萱这样，连亲妹妹都要害的人，她还是第一次见。

    不夺人性命，却要人子宫！

    唐萱满意林医生露出的惊色，转身张扬的离开了林医生的视线。随后，林医生取下了别在胸前的录影设备，只等陆澈进入咖啡厅，坐在她的面前。

    “不过区区五十万，就能买走你的灵魂，真廉价……”

    “钱……”

    “你以为你还有钱拿？”陆澈将提包放在自己的面前，并且拿走了林医生的针孔摄像机，“这种黑心钱，还是捐给慈善吧，帮你积德。”

    “那……那我可以走了吗？”林医生指着大门结结巴巴的问道。

    “随意。”陆澈说到做到，完全没有为难对方。而对方显然是吓傻了，所以没想过，陆澈拿到这段视频，对她来说面临着什么。

    林医生起身就走，似乎深怕陆澈后悔，而陆澈看着林医生离开的身影，只是暗暗的勾了勾唇。

    这个世上，有千万种惩罚人的方式，而墨霆只需要选取其中一种……

    ……

    此刻，下午两点半，唐老爷子和友人见面以后，老朋友却忽然犯了风湿，唐老爷子在丝毫不知情的状况下，被对方带到了乔康医院，而进入医院的大门以后，他才看到夏玉玲的身影。

    “这……这是怎么一回事？”老爷子一脸的疑云。

    “爸，有些事，你应该看清楚。”夏玉玲走到了老爷子的身边，搀扶着老爷子，并且对唐氏的股东道谢，“余叔，谢谢你。”

    “小意思，那你们聊，我就先走了。”

    夏玉玲点了点头，目送对方离开，而老爷子却拉着她问：“你要我看清楚什么？”

    “爸，一会您就知道了。”说完，夏玉玲带着唐老爷子进入医院，并且直接进入了乔康医院的会议室。

    其实，别说是老爷子，就是夏玉玲，此刻也很想知道，墨霆到底要玩什么把戏。

    但是，既然墨霆有安排，那么她就一切按照计划进行，会议室中有一个休息室，而夏玉玲和老爷子，此刻就坐在了里面。

    很快，会议室中传来了有人对话的声音：“海瑞的墨总怎么会忽然找我？”

    院长的助理毕恭毕敬的站在他的身边，轻言细语的回答：“因为之前，墨太太在我们医院做了手术，很成功，墨总想当面感谢。”

    这位四十来岁的院长凝重的点了点头：“还好，不是因为手下的人，出了纰漏，那人什么时候到？”

    “请您稍等，已经在路上了。”

    听到会议室的两人对话，唐老爷子隐约的猜到了，墨霆是因为要让他知道唐宁的事情，他似乎暂时，还没有将这件事，和唐萱联系在一起。

    “既然是小宁的事，怎么不让我们在外面听？”

    “爸，相信墨霆的安排，他这么做，必定有他的用意。”夏玉玲连忙安抚。

    事实上，唐老爷子对墨霆的态度，是既欣赏又忌惮，因为这个男人过于强大，会让人情不自禁的提高警惕。

    片刻的静谧之后，会议室总算是传来了一阵脚步声，最后，夏玉玲两人就听到了墨霆的声音在会议室中响起。

    “乔院长您好。”

    “墨总大驾光临，有失远迎，还望见谅。”

    墨霆淡然的勾了勾唇，身后带着陆澈还有两个保镖，随后，他在院长的面前落座：“墨某人今天来，是有一件关于我妻子的事情，想要请教院长。”

    “我听说了尊夫人在医院手术的事，听说手术非常的顺利。”

    听完这句话，墨霆轻笑了起来，让乔院长觉得危险而又莫名其妙。

    因为他忽然意识到，看墨霆的面色，他不太像是来感谢谁的，因为双眸带着锐利的刺刀……

    “这件事，我们先不谈。”说完墨霆示意陆澈拿出两份B超的检查报告来，放在院长的面前，“我想问问乔院长，你能先替我解答这个疑惑吗？为什么同一个人做同一项检查，在两个医院的检查结果，会有这么大的差别。”

    乔院长的脸色一变，立即看了两份报告，报告上都写着唐宁的名字，一份出自乔康、一份出自晟京，然而，两份报告呈现的结果，却迥然不同。

    一个是怀孕了健康子宫，然而另一个，却非常的病态……

    “墨总，您有话，不妨直说。”

    “我的意思已经表达得很明确了，乔院长，我就是想知道，我妻子明明是怀孕了，为什么会在你们医院检查的结果却是她患病。”墨霆声音并不大，然而，却带着不可反驳的威严还有强势……

    