
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    《笨徒》上映时间是六月二十七日，而《魔王枪王》的上映时间是六月二十八日，两部电影，相差不过一天。

    但是，电影市场，是一个很畸形的市场，热度代表了排片人对电影的第一印象，无论是好是坏，至少话题度高，这就决定了电影已经被提前关注。

    很显然，影帝林声加法国导演赫尔以及唐宁的组合，热度没能赶得上一线俊帅小生发挥的作用，毕竟这是一个年轻人的时代。所以，在业内人士的眼底，《笨徒》普遍不被看好。

    当然，衡量一部影片是否热卖，不仅仅是排片率，还要看上座率。

    而上座率，几乎就是这部电影的生命线。

    更重要的是，电影市场，这已经不在墨霆可以左右的范围，简而言之，全靠实力。

    “其他我可以什么都不信，但是，我就是相信你的演技。”墨霆走到唐宁的身边，伸手将她搂住，狠狠的抱在怀里，“没能去接你，让我觉得很不安。”

    “不安什么？”唐宁靠在墨霆的怀里，其实心里已经踏实，因为这个男人的拥抱，总是给她最大的安全感。

    “不想错过，你任何重要的时刻。”墨霆认真的道，“因为那对于我来说，也同样重要。”

    唐宁轻笑了起来，在墨霆的脖子上重重的咬了一口，这就是她表达自己复杂情绪的方式。

    墨霆早已习惯，只是感受到她的用力，瞬间将她摁在了沙发之上：“让我检查一下，你有没有瘦……”

    “墨总，我很喜欢你找的这个借口……因为……我也想知道，你是不是忙工作，也没照顾自己的身体！”

    墨霆勾唇一笑，激烈的吻，旋即覆下……

    唐宁跟着回应，认真的探索男人身上的每一寸肌肉：“真的瘦了……”

    “因为想你。”墨霆动情的说道。

    唐宁迷乱的看着身上的男人，双手用力的攀附着墨霆的脖子：“怎么想的？”

    “想得我身心都疼。”说完，是极致的占有，是狂热的缠绵，即便这还是下午，但家里的客厅，却已经弥漫了无比暧昧的气息。

    欢愉之后，墨霆带着唐宁回房洗漱，看到老婆真实的回到了自己的身边，墨霆将她抱住，不肯放手：“再也不要离开我这么长的时间，我会受不了……”

    “可是你明明每个周末都有来探班。”唐宁戳穿他所谓的长时间，不过是短短一个星期。

    “我说长，就是长！”

    唐宁无奈，忽然觉得今天的墨霆，似乎在跟她撒娇，明明下月就要三十三岁了……

    “《笨徒》要开始宣传了，所以，我可能还要全国飞！”

    “我陪你。”墨霆柔声的回答，“别忘了，我是你的经纪人，陪你出席活动，理所当然。”

    “就真的一点都不紧张《笨徒》的成绩吗？”唐宁转身询问墨霆，“那是你的心血，我希望所有人都能来看我丈夫写的电影。”

    墨霆笑了笑，并未说话，对于他来说，对于唐宁的紧张，早已超越了从前的梦想。后期、宣传，他已经做了最周全的计划，最后的结果，只能是听天由命，但是，他希望唐宁，能有一个好的开始。

    “我只紧张你！”

    “今天这是怎么了？”唐宁蹭着墨霆光洁的下巴问道，“好像特别粘我。”

    “嗯，累了。”

    唐宁含笑站起身来，走往大床上，然后拍了拍身边的位置：“今天我们就什么都不做，我陪你休息。”

    墨霆绕过床头在大床上躺了下来，旋即埋首在唐宁的胸口。

    这是他的空气……

    他这辈子都离不开的养分……

    ……

    翌日，唐宁和墨霆出席了《奇夫》的杀青宴，当然，紧接着，就着手《笨徒》的宣传，在唐宁销声匿迹好几个月以后突然出现，粉丝忽然就像活了过来，虽然，他们早已猜测，墨霆又把唐宁放到了某个秘密剧组。

    “唐小宁终于出山宣传电影了啊！这都三个月了！”

    “虽然我是唐宁的粉丝，但是，表示我更想看《魔王枪王》怎么办？”

    “楼上叛徒，我一定会携带全家老小去看唐宁的电影，自己的爱豆都不支持，搞什么搞？”

    “心里真的对唐宁的演技没底……要是夸了她，最后被打脸怎么办？所以我都不敢开口啊。”

    “哎……同没信心。”

    ……

    网络上的评论，因为业界不看好，所以影迷的态度，也是极为冷淡，即便是海瑞的宣传上花费了功夫，但是，《魔王枪王》就像大军压境。

    业内专业人士评论，《笨徒》可能成为海瑞历史上，第一部连五亿都破不了的电影。

    如果真是这样，那么墨霆的决策和能力，或许，会在未来，受到质疑。

    因为如此，唐宁的压力更大，因为她想证明墨霆的眼光，想要证明墨霆的决策和能力都是没问题的，他永远都会是娱乐圈的神话。

    可是……外界给出的反馈，真的……不容乐观。

    而在这时候，一件更令人发指的事情，发生了。

    《笨徒》的点映会前夕……

    网络上有人爆料，因为她是“圈内人”提前看过《笨徒》，所以称《笨徒》难看至极，而唐宁的演技，更不像之前试镜的那般精彩，称让大家最好绕路。不仅如此，她还列举了《笨徒》不好看的五大原因。

    其中真真假假，非常的混淆视线，迷惑人心，所以，此帖一出，业界对《笨徒》的期望值，就变得更低。

    仿佛在心底里认定了，《笨徒》就是一部烂片。

    这很显然是竞争对手会做出来的恶毒算计，在争夺电影市场这一点上，幕后人的手段，可谓是机关算尽。

    如此一来，《笨徒》点映会的上座率，真的让人堪忧……

    唐靖宣以为墨霆听天由命，着急的自己站了出来，称要自掏腰包，请粉丝看电影，以报答唐宁当初的站台之恩。

    粉丝也买账，觉得唐靖宣有情有义，她们……就算不喜欢这种片子，也会鼎力支持。

    当然，她们是抱着必定会睡着的心态，买了点映的电影票……

    