
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    因为唐宁的劝说，维安退让了，沉淀了下来，放慢了进度。

    Taka对此表现出了诧异，并用十分蹩脚的中文对唐宁说道：“我觉得你真的很神奇，为什么这个剧组的人，都会听你的话呢？你知道美国的导演是怎么样么？拍不好，滚蛋，走人！”

    唐宁坐在一边，忍不住的噗嗤一声：“没什么特别的方法，就是真诚二字。”

    Taka切了一声，并不以为然：“你们亚洲人就是麻烦。”

    “不像我们欧美人，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，你们真伪善。”

    对此，唐宁不可否认。

    并且抬头看着不远处接电话的墨霆，淡然的一笑。

    片刻后，墨霆回到了唐宁的身边，将外套给她披上：“方煜安排《消失的亲人》进行了第一波的宣传，调查期待度，现在仅次于《奇夫》，而且，又有美国的大导演看上了你和北辰东。”

    “真的？”唐宁再一次体会到了，做演员的满足。

    “我说过，你会是海瑞未来的巨星。”墨霆搂着她，给她十分肯定的答案，“因为这是你应得的。”

    “那……大导演要不要见？”

    “抱歉啊，墨太太，我让你失去了进军国际影坛的机会，我还记得，你为我放弃了维多利亚的T台。”

    唐宁凝视着墨霆，伸出手指描绘着他俊颜的轮廓：“那不叫放弃，那是我们夫妻共生，你怎么不说，你为了照顾我，连海瑞都丢下呢？只要是为了彼此，那就不是放弃，因为我得到的，比我失去的，更多。”

    “我从不后悔我做的每一个决定，我也不会再偏执的去追求一个地位，因为是你告诉我，我的人生，可以有很多可能。”

    “生宝宝不是我演艺路的终结，演员……看的是演技，不是年龄。”

    墨霆看着唐宁，看着她自信迷人的模样，嘴角缓缓的上扬。

    唐宁是多么的难能可贵，墨霆知道，这个世界上，还能有比她更加玲珑通透的人么？

    ……

    所以，唐宁现在很少在公众的视线内露面，可是人气却无需海瑞担心，因为电影热议榜上，她参演的三部电影，都榜上有名。

    《笨徒》虽然已经下映，但是它带来的影响，却是巨大的。因为这并不套路的故事情节，让影迷们发现，原来剧本还可以这样写。

    最让他们觉得惊喜的就是唐宁，虽然只是一个配角，但是她塑造的女演员，却让人印象十分的深刻，加上马上还有两部大制作面世。

    公众对唐宁的议论，从来都没少过，她甚至是比上各种综艺电视的艺人更加的爆红。

    谁也没办法解释这种现象，总有人喜欢提及唐宁的各种事迹，要结婚的时候宣布复出，要成为国际超模的时候，转行拍戏……

    她似乎还能拿出更多的惊喜，而粉丝，也在满怀期待之中，尤其是希望《奇夫》《消失的亲人》赶快上映，这一年，会成为唐宁收获的一年。

    可是，谁都不知道，她的背后，却暗藏了许多的阴谋算计。

    墨霆说过，唐萱的事情，会让唐家的人知道，所以，在唐宁休息以后，墨霆单独给夏玉玲打电话：“妈……有件事，我需要你的帮忙。”

    “你说啊，干嘛还跟妈客气？”夏玉玲知道墨霆将唐宁宠上天，所以对墨霆的态度，比对自己的亲生儿子都要温和。

    “明天中午，麻烦你带爷爷到乔康医院，但是这件事，不能让唐萱知道。”

    夏玉玲大概的猜到了墨霆想做什么，于是点头：“我想办法。”

    “好，一切拜托。”

    “小宁和我的外孙现在都健康吗？怎么怀孕了，小宁还在拍戏？”

    “放心，一切都好，我在片场照顾她。”

    听到墨霆这样说，夏玉玲叹了口气：“你也别只顾着照顾她，也多注意自己的身体，管理海瑞本来就够累了，还遇到小宁那个倔脾气……”

    墨霆轻笑一声，和夏玉玲居然整整的聊了好几十分钟，因为他忽然发现，或许，他和唐宁的家人弄反了。

    墨老爷子觉得唐宁志同道合，而夏玉玲比起唐宁也更心疼他。

    可是回到卧室看到唐宁安然的睡在属于他们的大床上，墨霆心想，其实那都不重要，因为，他最心疼的，就在怀里。

    ……

    夏玉玲受了墨霆的嘱咐，就想着怎么要撇开唐萱将老爷子带到医院。

    现在老爷子因为心疼唐萱在夫家受到的委屈，爷孙两人几乎是寸步不离。

    她明白老人是因为新生命的到来，感受到了希望……但是唐萱，她从来都动机不纯啊……

    思索了片刻，夏玉玲只能请公司的股东帮忙了，直接打电话给老爷子，约他出去见面。

    唐萱当时就在唐老爷子的身边，听完老爷子讲电话，也含笑说道：“爷爷，是什么场合啊？我能去吗？”

    “当然能去啊……只是可能会比较辛苦。”老爷子乐呵呵的回答，“因为是要去马术场。”

    唐萱思索片刻，自己怀孕已经是万分的小心，而且，看老爷子的神情，也不是什么重要的聚会，无非就是老一辈的人谈天说地，为了安全起见，那种可能发生危险的场合，她还是不要跟去的好。

    “爷爷，我还是不去了。”而且，她本来就要去给林医生送钱，正好趁此时机。

    “也好，马术场那么危险，你可别让我的小曾孙受到惊吓，所以，你乖乖待在家。”

    唐萱没有防备，那是因为她不会猜到，那是夏玉玲联合唐氏的股东演的一出戏，即便她要跟，最后也会被股东想方设法的引开。

    毕竟是掌管了唐氏，这点办法都想不到，那么她夏玉玲还有什么资格继续坐着总裁的位置？

    只不过，连她此刻都不知道墨霆的葫芦里卖着什么药，明天，到底要上演什么好戏？

    确定计划万无一失以后，夏玉玲给墨霆回了信息，而墨霆，也早给维安沟通过了，唐宁中午他会借走一小会，不会耽误到下午的戏份。

    既然他要出场，那就给老婆抬张椅子，让她坐着，好好看戏。

    