
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    关于唐宁的安全问题，宋妍书跟墨霆汇报过以后，墨霆就让陆澈亲自上阵，只要白秋生胆敢动手，那么就别怪他心狠手辣。

    ……

    当天晚上，顾姮几次三番的偷偷去白秋生的房间，但是，都没有见到他的人在，打电话关机，找助理也不知所踪。

    所以，她几乎可以断定，白秋生，一定会借着飙车的机会，逼唐宁退组。

    如果成功，那就是侥幸，但如果唐宁早就知道呢？

    这个可能性，顾姮不敢往下深想，所以，她就这样提心吊胆的过了一整夜。

    翌日清晨。

    唐宁开工，但是，却在酒店的门口，见到顾姮。

    “顾姐？”

    “我和你一起去片场吧，昨天不是说好的，今天要给你示范一次吗？”顾姮警惕的对唐宁说道。

    唐宁笑笑：“怎么好意思麻烦呢？”

    “没关系，我也是为了电影能够更好的呈现在观众的面前。”顾姮客套的回答。

    “那行……”

    三人一同走去片场，而剧组已经联系好了交警，并且也封好了路段，一切准备就绪。

    而后，顾姮将目光放在白秋生的身上，来回的扫动，可是，白秋生却完全没有理会顾姮，很显然，他觉得顾姮妇人之仁。

    这是唐宁第一次拍摄飙车的戏码，虽然，道路上的每一辆车，都是按照指示行走，但是，导演还是很仔细的跟唐宁说拍摄的注意事项和细节。

    白秋生就站在唐宁的面前，而这一刻，唐宁很想知道，他脑子里，到底在想些什么。

    难道从未担心过，她因为事故严重，或许会丢掉生命？

    没错，唐宁的车被动过手脚，昨天晚上凌晨三点的时候，虽然摄像头没有拍到白秋生进入片场的时间，但是，他也没能逃过陆澈的法眼。

    顾姮就站在唐宁的对面，她总觉得，唐宁看着白秋生的神情，带着不屑还有轻嘲。

    “唐宁，到时候，你就主要看那台机位，记住你的路线，我们先排练一次。”维安说道。

    唐宁看了白秋生一眼，点了点头：“导演，我可不可以先试试车？没拍过这么激烈的戏，有点紧张。”

    “当然……”维安点头。

    “不如，让我来试试车吧。”顾姮推开副导演，走到了几人的面前说道，“这种事情，我比较有经验，这让唐宁能学得快点。”

    维安饶有深意的看了顾姮一眼，最终点了点头：“好，那顾姮来示范一次，唐宁你看好。”

    白秋生震惊而愤怒的看着顾姮，眼中很显然的，也带着一丝焦急，因为他没想过，顾姮会这么直接的，阻挡他伤害唐宁，甚至不要自己的命。

    其实，她是在保护他呀……

    然而，她并不觉得后悔。

    “唐宁是很专业的演员，根本不需要你的示范。”当着所有人的面，白秋生低沉的开口道，“导演，还是我来带唐宁吧，她跑一次，应该就会了。”

    “这样比较节约时间……”维安又一次点了点头，算是赞同了白秋生的提议。

    唐宁看着白秋生，嘴角隐隐的勾起：“维导，我觉得，让白哥带着我开一次，或许效果更好。”

    听到唐宁说这句话，顾姮脸色终于惨白一片……

    因为这就证明，她和白秋生的那些心思，唐宁是全部都知道的，包括，今天白秋生想动手伤害她的计划。

    “唐宁说得也对，那秋生，你就辛苦一点，去给唐宁示范一下。”维安指着一旁的轿车说道。

    白秋生虽然接到了这样的任务，但是，他完全镇定自若，因为他直径走到了自己的轿车上，然后准备给唐宁做示范。

    可是……他的这辆车，居然没有油。

    场控一看，连忙道歉：“对不起，事先没检查清楚，我这就去加油。”

    “那秋生，你开唐宁的车吧。”维安对着白秋生说道。

    白秋生拧了拧眉，下意识的看着唐宁，而唐宁的目光，却带着饶有的兴致，甚至是淡淡的嘲弄……

    白秋生愣住，随后从车上下来，正准备打开唐宁的车门，而这时候，顾姮却拦了上去：“还是我来开吧……”

    这一次，维安感觉到了奇怪，询问两人：“这种事，有什么好争的？”

    顾姮转头，将目光放在唐宁的身上，希望她能高抬贵手。

    然而，唐宁却跟着维安笑道：“是啊，顾姐，本来你今天就休息，真的不用担心我的安全，大家都在的，我虽然是第一次拍摄这样的场景，但是并不害怕。”

    顾姮看着唐宁，看着唐宁并不让步，她忽然之间，不知道应该怎么办。

    “秋生？”维安再一次轻唤了白秋生一句。

    白秋生推开顾姮，直径的上了轿车，并且关上车门……

    他当然不可能告诉任何人，这辆车的刹车有问题，所以，他从右侧后视镜中看着唐宁，带着浓浓的危险性。

    他从未想过，他会栽在唐宁的手中，一个女人的手中……

    她到底是怎么知道的？还是说，唐宁根本不知道，而这一切都是巧合？

    顾姮看着白秋生坐在车中，态度始终在犹豫不决，她到底要不要把这一切都揽在自己的身上？如果她说出来，那么她的这辈子，就毁了……

    可是，白秋生是为了她才铤而走险……她不可能让白秋生去冒险！

    所以，她能求的，还是唐宁……

    甚至将唐宁拽到了一边：“唐宁，我今天没想让你和秋生任何一个人出事，看在这个的份上，你和导演求求情吧……”

    “顾姐也知道，那辆车有问题？”唐宁试探的问道。

    “我只是不希望……”顾姮脸色异常的难看，“他也是为了我，求你高抬贵手。”

    “你有没有想过，如果是我坐上了那辆车，有什么后果？”唐宁直接质问对方。

    “我这不是跟来了么？不管是你还是他，我都会阻止的……”

    “阻止得了这一次，那下一次呢？”唐宁再反问。

    顾姮被唐宁问得哑口无言……

    对啊，那下一次呢？

    “敢拿我的命来赌，那就还我一条命。我唐宁从来都是以牙还牙的人，今天就算你跪着求我，我也会让他开那辆车。我要让他知道，不是所有人，都可以让他为所欲为的。”

    因为，为了我丈夫，我必须比任何人都活得更好。

    当然后半句，唐宁不可能宣之于口。

    