
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐老爷子在回到唐家以后，一个人在书房坐了很久，手中拿着墨霆给的黑色盒子，犹豫再三以后，最终还是将盒子所在了保险柜里，因为他知道，如果他看了里面的东西，那么他可能会一秒钟都不想和唐萱呆在一起。

    很快，唐萱在门外敲响了房门：“爷爷，我可以进来吗？”

    唐老爷子敛起了复杂的神色，对着大门回应：“进来吧。”

    唐萱推门而入，露出灿烂的一笑。只见她走到了唐老爷子的身边，抱着他的胳臂摇晃了起来：“爷爷，怀孕在家太无聊了，我可不可以出去工作？”

    工作……

    自从看清了唐萱的面目之后，无论她说什么话，做什么事，老爷子都会下意识的往阴谋的方面联系。

    唐萱提出想要出去工作，其实无非就是想要利用孩子，回到唐氏，给自己打下重回巅峰的基础。

    “你才刚怀孕，出去工作会累坏我的宝贝曾孙。”

    “不会的，爷爷，你知道我的脾气，你越是不让我做……我就越是要做。”

    唐老爷子当然知道她的脾气，大约，唐萱以为，就算老爷子不会将唐氏交给她，也会让她回到从前的位置，然而……

    她真的估计错了……

    老爷子当然会同意她出去工作，否则，她必定会演出更加精彩的戏码来博得同情，所以，老爷子笑了笑，拍了拍她的手背说道：“好，爷爷答应你，爷爷一会就打电话给你安排，但是你要答应爷爷，一定要注意身体，不能像以前那么拼。”

    “谢谢爷爷。”唐萱满心欢喜，因为她认为，按照老爷子对她的疼爱程度，要不了多久，她必定能顺利的赶走夏玉玲，夺回原本属于她的东西。

    “去休息吧，爷爷还看会文件。”唐老爷子看到唐萱的笑容，现在只觉得恐惧还有虚伪。

    明明至亲，但是，她却像是一个魔鬼一样，尽情的伤害着身边最重要的人。

    “好。”

    唐萱达到了自己的目的，转身就要离开书房，而这时候，老爷子却忽然将她叫住：“去楼上将玉玲叫下来。”

    “我这就去。”

    老爷子见夏玉玲，无非也是因为要给她安排职位的事，唐萱立即去了夏玉玲的房间，并且维持自己的娇弱：“阿姨，爷爷请你去书房一趟。”

    夏玉玲强忍想要呼她耳光的冲动，低头看着自己手中的文件回答：“我马上就去。”

    唐萱的神色中藏匿一丝得意，因为她正在幻想，夏玉玲的地位，即将不复存在。

    然而她完全不知道，夏玉玲是用了多少的力气，才克制不去动她的冲动……

    随后，夏玉玲下楼进入老爷子的房间：“爸，你找我？”

    老爷子用下巴示意她注意门外唐萱偷听：“去里面。”

    夏玉玲点了点头，陪着老爷子坐在了阳台上，彻底的切断了唐萱偷听的可能。

    “唐萱想要回唐氏工作，我已经答应她了……”

    “爸……”

    “你听我说完。”唐老爷子看着远方，神情中藏匿着失望还有悲痛，“这件事，我交给你处理，给她安排一个最闲的工作，以她怀孕为借口，将她暂时稳住。我知道她不可能安分，但是，安排适当的人监视她的一举一动，随时掌控她的动向，随机应变。”

    “要不是看在她肚子里孩子的份上……”

    “爸，我明白您的感受。”夏玉玲拍了拍老爷子的手背，“要不是看在她怀孕的份上，我早就废了她了。”

    毕竟，唐宁差一点，又遭到唐萱的毒手。

    两人商量好之后，夏玉玲走出老爷子的书房，而唐萱则佯装看电视，见夏玉玲现身，立即站起身来看着夏玉玲。

    “明天到公司报道。”夏玉玲平声的说道，语气不咸不淡。

    “麻烦阿姨了。”唐萱仰着脑袋，似乎是认定了，夏玉玲刚才和老爷子经过了一番厮杀。

    然而她哪里知道，现在整个唐家，没有人再会受到她的迷惑。

    夏玉玲轻笑了一声，但是语气里却藏着等你好看的轻蔑，唐萱只以为夏玉玲心有不甘，嘴角同样在黑暗中，暗暗的上扬到了一个弧度。

    明天……

    应该有好戏看。

    ……

    唐宁回到剧组以后，重新投入了拍摄，或许是因为唐萱的事情得到了解决，所以状态比起之前来说，要更加的投入。

    可就在她为刚刚解决一件事情而放下心中的大石的时候，这个夜晚，娱乐圈爆发了另外的一件大事。

    北辰东被拍到与神秘女人在自家门口热吻。

    虽然不知女方的身份，但是，两人举止亲密的回到别墅，却有照片为证。

    这原本和唐宁无关，但是在看到这条新闻以后，唐宁还是不由的皱起了眉……

    不为别的，北辰东懒癌入骨，身边只有韩馨儿一个助理，而且，他明明是喜欢韩馨儿的，为什么会忽然搂着别的女人出镜？

    这些日子太过忙碌，她似乎真的有些时间没有关心过身边的人了，所以，她第一时间给韩馨儿打了电话：“馨儿，北辰东是怎么回事？”

    “我也不知道，我正忙着公关呢。”韩馨儿的语气中显然带着一丝不可置信。

    “馨儿……你和北辰东……”

    “前些天，方煜寄来了海瑞公关部的邀请函。就是从那时候起，他就变得很不正常。”韩馨儿仔细的回忆了一下，她并不认为她可以在北辰东的身边呆一辈子，她也需要进步，所以，她完全不觉得她去参加海瑞的考试有什么错。

    “你明知道他喜欢你……”唐宁挑破了这层意思，直接告诉韩馨儿，“别告诉我，你看不出来。”

    “他用了很多耐心了，但是，却没有得到你的回应。”

    “可是我想了很久，我好不容易才得到新生，我不想要只是留在他的身边，我也想要配得上他，一个助理，我怎么敢想？”韩馨儿认真的回答。

    其实，唐宁完全明白韩馨儿的感受，她乐观、开朗，同样不喜欢依附男人过活，因为她觉得自己也有这个匹配北辰东的能力。

    “馨儿，你想做什么，就去做，轰轰烈烈的，才不枉活过一场。”

    