
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    墨老爷子拿着扇子坐在一边，目光锐利并且深沉，见到唐宁对Taka下手，嘴里不由的发出一声轻哼，总算没让他老头子觉得丢人。

    外国佬就要这么治，狠狠的打，绝对不要手下留情。

    Taka捂着胸膛退后几步，诧异的看着唐宁，他真是没想到，一个女人，居然可以有这样的力度。

    唐宁站直身躯后，表达了对Taka的关切，但是并不过分熟络，这让Taka觉得很有意思，于是摇了摇头：“我越来越期待和你的对手戏了。”

    “你只会觉得后悔。”唐宁的语气中，带着淡淡的轻视。

    因为她也的确不喜欢Taka身上流露出来的那股随便的气息，好像是个女人就应该喜欢他，然而这个世界，并非是围着他转的啊。

    其实唐宁不知道，她的这个态度，让老爷子不由的面露喜色。

    很显然，唐宁不喜欢Taka这点，很对他的胃口啊。

    因为海瑞在他手中的时候，完全没有走出国际。而成就海瑞到今日的，是善于和国外人打交道的墨霆，这也是他不喜欢待在办公室的原因，更明白墨霆对于外国人，是并不避讳的。墨霆知道他的这个情结，但是从来都没有成全，现在唐宁也是这样的态度……

    老爷子不由的乐开了……痛快，以后他再说这样的话，就不怕没人响应了。

    “下面的动作，你们流畅一点，我们先排练一下，看看效果。”维安对于两人都是信任的，尤其是他看出了唐宁想要给对方一个下马威，想让Taka能够尊重别人，所以，维安与唐宁对视的时候，眼底带着一丝深意。

    很快，刚才的分解动作，因为有了心理准备，收敛了轻佻的表情，变得认真起来，尤其是唐宁猛攻他的时候，对于唐宁的爆发力，他再一次感觉到了震惊！

    “我们不是一条路上的！”

    “但是我们最终会殊途同归，因为今天救不了人质，我就和你同归于尽。”

    两人的台词以后，是进入最终的拍摄，经过了前两次的震撼，这一次，Taka对唐宁再也不敢掉以轻心，而且不得不说，唐宁的拳拳到肉，虽然让他很疼，但是，却让他觉得异常的真实，甚至有种搏命的刺激感。

    “好！”

    最终，拍摄效果非常的满意，因为唐宁在老爷子的指点以后，对于角色情绪的把控，有越来越熟练的趋势，加上Taka也非常的强大，所以两人的打戏，竟然让在场的人，都心跳加速，觉得异常刺激。

    “唐宁，前几天没找到机会，今天晚上，和大家聚聚，算是给Taka接风。”维安在两人拍摄结束以后，对唐宁说道。

    但是，却见唐宁微微的一笑，拒绝道：“我就不去了，明天还有更难的戏份，我要回家让霆给我对戏。”

    “那好吧，你回去吧。”维安点了点头，没有勉强。

    随后，唐宁直径离开，而她的这个举动，让Taka觉得不可思议，居然有不喜欢聚会的女明星。

    事实上，唐宁已经有好几天没见到墨霆了。

    外面没有任何的景色，能够比得上墨霆的俊颜，外界再多的精彩，也赶不上墨霆的一个拥抱……

    ……

    深夜十一点，唐宁在宋妍书的驱车下，回到了凯悦帝景。当然，她知道墨霆已经休息，所以进入卧室的时候，轻手轻脚。

    或许是因为几日累积的疲惫，墨霆在沉睡中完全没被惊醒……

    唐宁轻轻的舒展他皱着的眉宇，并起身拿着睡袍去了卧室。

    半小时后，唐宁掀开被褥躺在了墨霆的身边，然而，就在她以为墨霆这个晚上都不会察觉到她已经回家的时候，墨霆忽然翻过身来，伸手就将她搂在了怀里，动作非常的娴熟自然，仿佛她从来都没有离开过他的身边。

    一个娱乐圈的大佬，坐拥娱乐圈这座江山，但是，他从来都洁身自好，并且将所有的柔情，都给了她一个人。

    唐宁确定墨霆没醒，他就是潜意识的知道她在了，所以他就要伸手抱住。

    唐宁静静的看着沉睡的墨霆，这是她崇拜的男人，这是她最爱的丈夫，这是她要用一生去珍惜和疼爱的伴侣……

    就这么一个小小的动作，唐宁触动很大，因为她能够由此看出，墨霆也离不开她。

    他们谁也离不开谁。

    想到此，唐宁忽然翻身压在了墨霆的身上，直接俯身含住他的薄唇……而墨霆几乎是在那一瞬间，就睁开了双眼，先有一秒的诧异，然后再主动的开始回应。

    只等这个激吻结束以后，墨霆才抱着唐宁询问：“这是怎么了？”

    唐宁趴在墨霆的身上，用鼻尖对着他的鼻尖回答：“我感动……”

    “嗯？”墨霆似懂非懂。

    “总之，我要你……”说完，唐宁再次偏头吻了上去。

    这一次，墨霆没再犹豫，最想念的妻子就在身边了，还这样疯狂的爱着他，这是他这一生最骄傲的事，比将海瑞扩展到了现在的地位，更能让他开心。

    炙热的身体纠缠，他们像是要将彼此都烧为灰烬，而且，在最后的关头，唐宁阻止墨霆去拿东西：“就这样……进来。”

    “我怕伤了你……”墨霆压抑的说道。

    “你不会舍得。”唐宁笃定的对墨霆回答道，“就这样……霆。”

    也许是因为唐宁的眼神，也许是因为唐宁轻呼的那声霆……

    墨霆再也忍耐不住，直接狠狠的占有唐宁，即使是到了云端之后，唐宁也紧紧的抱着墨霆的手臂：“就这样睡……”

    “不难受？”墨霆撩开她的墨发轻声问道。

    唐宁摇了摇头：“觉得有安全感。”

    墨霆吻了吻她的耳垂，顺势给两人盖上了被褥，但是，他并没有忘记看一眼今天这个时间，也没有忘记算一算，唐宁还要拍多久的电影。

    “霆，前两天，爷爷跟我提到了成就，他说他最大的成就是培养了你，那你呢？”平息之后，唐宁贴在墨霆的身上询问。

    “我？”墨霆细想片刻，然后低笑着回答，“我最大的成就，是给了你一个幸福的家。”

    