
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    所有人都会以为，在顾姮的映衬之下，唐宁看上去会显得非常的小气……

    会透露出一股配角的气质，然而，让人意外的是，她私下的沉稳和她拍戏的惊艳，形成了鲜明的对比，才开拍两天的时间，就征服了剧组大部分的工作人员。

    尤其是在入戏的时候，唐宁和顾姮在拍摄之时，她完全能在气势上压倒顾姮，让人理所应当的认为，她是当之无愧的女主。

    这种感觉，更是不知不觉的深入到了顾姮的心里，让她原本不平衡的心，慢慢的也开始走向认可唐宁。

    不管是多脏多乱的场景，只要导演安排，唐宁会直接点头答应，丝毫不担心自己的形象。

    这不是每个演员都能做到的，尤其是女演员。

    而危险的场景，她更是从来不用武替，导演通知以后，她会回家和墨霆对戏，然后，第二天再拍的时候，几乎一两条就能通过。

    最重要的是，她的打戏……

    有时候顾姮都不得不承认，唐宁的认真，总是让人很服气，即便她前一刻不会，但是，永远不要用这一刻去衡量前一刻的唐宁。

    墨霆依旧是危险场景场场探班，这让剧组的人，已经习惯。维安大多时候拍摄得有些兴奋了，也忍不住的对墨霆说道：“墨总，我没见过比唐宁可塑性更高的演员，她领悟力太高了……”

    往往这种时候，墨霆会平静的点头，回答对方：“我知道。”

    “好好培养……千万不要辜负了这种天赋。”

    “今天剧组我请客……”墨霆唇角一勾，直接给剧组的人发放福利。

    顾姮站在一边安静的等戏，每次在剧组里看到墨霆，她的心，就会莫名的慌乱，只因为她怕被墨霆发现，她曾经对唐宁产生的恶念。

    再抬头去看白秋生，她会更加的心虚，因为她没有把握，白秋生是不是已经放弃计划，还是在背后，做着更多不为人知的事情。

    这时候，顾姮的手机上收到白秋生的简讯：“再等等……”

    顾姮心里一惊，正要回复，但是又怕给人抓到把柄，所以她打算等两人相会的时候，再劝劝白秋生。

    “今天墨总请客，大家拍完后聚餐。”维安对着所有人说道。

    顾姮听到这个消息，更加忍不住的心惊肉跳，因为她害怕每一个时机，都会成为白秋生对唐宁下手的机会。

    所以，待到唐宁从她面前走过，正准备去换装的时候，她忽然叫住唐宁：“喂……”

    唐宁停下脚步，疑惑的转过了头来，这似乎还是顾姮第一次主动叫住她。

    “那个……这部戏的打戏很多，你要多注意安全。”

    “谢谢顾姐，我明白。”唐宁淡然的一笑，看似漫不经心，但是，她必定是放在了心上的，只是顾姮不可能看得穿。

    “宁姐，这件事，你怎么看？”宋妍书跟在唐宁的身后询问，她每天都提心吊胆的，就怕别人对唐宁下手，可是唐宁却从来都是从容不迫。

    “她明白伤我对她没有任何好处，这是变相的讨好。”唐宁低声的回答，“既然她提醒了，那就多加注意吧。”

    “好。”

    “墨霆的生日在即，我想尽快的解决这些问题，不想让他担心。”唐宁浅声的说道，“所以，只能换我主动出击了。”

    “宁姐是想……”

    ……

    当天的拍摄结束以后，一行人一起到酒店聚餐。在去的途中，唐宁故意留到最后，让维安和副导演上了自己的保姆车，一同前往聚餐的地方。

    “唐宁啊，之前我对你意见很大，你别放在心里，这句话，我早就想对你说了，只是没机会。”

    唐宁摇了摇头，笑道：“没接触过，自然没有信任感，我明白的，维道。”

    “不过维导，我记得我还有一场和白秋生飙车的戏，可否提前拍摄？我想把危险的戏份集中一些，减轻墨霆三五两天又要探班的辛苦，不知道这有没有难度。”

    “这好办啊，明天就可以拍摄，调整一下顺序就可以。”维安点了点头。

    “谢维导。”唐宁含笑对对方说道。

    “谢什么。”维安其实也很心虚，因为他和墨老爷子还有约定，而过几天，那个老头子，还将亲自来为难自己的孙媳妇。

    所以，他巴不得唐宁多提一点要求……

    也好减轻他心里的负担。

    很快，几人进入聚餐的雅间，所有人都已经到位，就只差唐宁还有维安几人。

    唐宁和宋妍书一起落座，随后扫了一眼顾姮和白秋生，然而他们都不是话多的人，在这种场合中，更是沉默。

    维安并没有通知立即改戏，而是聚餐快结束的时候，才微醺的对着众人提到这一件事。

    顾姮听完以后，脸色一变，下意识的就扭头看着不远处的白秋生，而她的这个神情，正好落入了唐宁的眼中。

    唐宁不动声色的看着两人，嘴角是一抹似有若无的轻笑。

    聚餐结束以后，唐宁和宋妍书起身离开，而这时候，顾姮却追了上来，对唐宁说道：“飙车的戏码，听说是实景拍摄，你要小心。”

    “好的，顾姐！”

    “明天我也去现场吧，给你做做示范，这类型的戏，我拍了不少。”

    “那就先谢谢顾姐了。”

    顾姮讪笑着摇了摇头，不敢一直直视唐宁的双眸，因为她怕泄露自己的心虚。

    随后，唐宁看着顾姮离开，立即转身对宋妍书说道：“去找场控了解一下场景的布置，还有明天要用的道具，最重要的是我明天要上的车。”

    “放心吧。”

    “虽然我不想往那方面想，但是……顾姮三番两次的提醒，让我不得不防。”

    “如果他们的关系真的不正当，那么白秋生完全有可能为了情人挤走你，毕竟，如果你出了意外，顾姮就直接替代女主的位置了。”

    “试试看吧……”唐宁轻叹道，这个世界，善善恶恶的，不好分辨，但是……成年人的许多行为，都是背后利益在驱使。

    她早就说过，人善她善，人恶她恶。

    