
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    龙姐走后，唐宁看着桌上的杂志暗暗的出神，随后，她又将目光放在了明亮的窗外。对于这个圈子的黑暗，她早已刀枪不入，从来就没有惧怕过要和任何人争斗。

    只是现在她有了和墨霆的孩子，所以她要尽最大的努力，将两人的孩子照顾好。

    打算暗算她是吧？

    尽管放马过来就好了……

    如果她害怕，她就不是那个有仇必报的唐宁。

    ……

    这两天，在机场遭遇踩踏事件的粉丝，陆陆续续的出院了，而他们在出院的时候，得到了医院的全额退款，因为已经有人全权的负责了他们的医疗费用，但是，却没有透露是谁。

    这几人很疑惑，但却以为是海瑞的安排，所以就心安理得的照单全收。

    更是在出院以后，宣扬对唐宁粉转黑，虽然唐宁在回国后第一时间通过海瑞对她们表示了慰问，但是……却让他们看不到一丁半点的真心。

    他们更是在社交软件上放言：“喜欢了唐宁这么久，真是眼瞎。”

    “其实在唐宁的眼底，我们就是一文不值吧。”

    “从前看我们和路人撕逼，从来不站出来维护我们就算了，但是这一次，我是真的看透了，当我们遇到危险的时候，唐宁连陌生人都不如。”

    “呵呵，还真是冷血。”

    这几人，因为发表了偏激的言论，又被其他唐粉攻击，所以变得更加极端起来，甚至是不惜利用自己老粉丝的身份，对路人说道：“我都是几年的老粉了，现在是唐宁的黑，她炒作真的太无下限了。”

    “我劝你们，别被她骗了，她清高得很，从来不和粉丝有过多的接触。”

    “我能说，她本来就卖得是清高人设？不过现在快糊了。”

    因为老粉知道很多内幕，加上半真半假的捏造，所以，她们还真的引起了部分粉丝的内讧。

    外有圈子里的人盯着，内有粉丝没有平息，唐宁现在处于内忧外患的境地，虽然，这对唐宁来说，已经造不成多大的伤害，但是，如果老粉和潜在的敌人联合在一起，那必定后患无穷。

    深夜，墨霆照顾唐宁睡着以后，又去了书房，因为这次相比从前那些有利益冲突的敌人，唐宁面临更大的危机。

    虽然这是她成为巨星的路上必然要面临的困境，但是，作为她的丈夫和经纪人，墨霆决不允许唐宁受到任何一点伤害。

    然而，他没想到唐宁中途会醒来。

    “这么晚了，为什么还躲在书房？”

    墨霆看到唐宁推门而入，看到她走到自己的身边，于是伸手将她环住：“还有一些公事。”

    “你骗谁呢？”唐宁往墨霆的腿上一坐，抬头看着他的电脑屏幕，“你是在为我过两天的专访做安排。”

    “什么都瞒不过你。”墨霆将下巴放在唐宁的肩上回答，语气中，已经藏匿了一丝疲惫。

    “其实，我已经做了一个决定。”唐宁转过头，认真的凝视墨霆，“我想借着专访的机会，宣布暂时息影。”

    听到唐宁说暂时息影几个字，墨霆很明显的愣住了。

    “怎么了？”唐宁见他的反应，立即追问道。

    “没什么，只是……你要成为国际超模的时候，我让你放弃已有的成就做了演员，现在，你的事业正处在上升的阶段，可是……却要因为宝宝，选择息影，我于心不忍。”

    “我想要你快乐，并不是要你放弃的东西越来越多。”

    “现在外面到处传我做人双重标准，传我一边不屑好莱坞，一边又见了美国导演，我解释什么都会被认为是哗众取宠，与其如此，倒不如暂时远离这些纷争。”唐宁不禁将自己的声音放得更柔，“而现在，我只想把全部的身心，都放在宝宝的身上，所以，我才做了息影这个决定。”

    “可是……你好不容易才走到今天这个地位……”

    “霆……没有什么是我做不到的，只是时间的问题。所以，我现在更想照顾好我们的宝宝。”

    墨霆紧紧的抱着唐宁，想到她一路以来的信任还有牺牲，心里不自觉的再一次暗示自己，这辈子，他一定要把所有最好的东西，全都送到唐宁的面前。

    “好。”墨霆最终点了点头，“我要你宝宝出生以后，很快变回那个璀璨闪耀的唐宁，甚至，比从前更加的绚烂夺目……”

    唐宁笑了笑，坐直了身躯，捧住了墨霆的俊颜，对准他的薄唇轻轻的吻了上去。

    唐宁从来都是那种人，无论对错，只要是自己选择的路，就是跪着都要走完……

    尤其是为了墨霆和孩子，她觉得，即使是要了她的命，她也在所不惜。

    随后，墨霆给陆撤打了电话，让他放弃所有的准备，因为唐宁宣布息影那一刻，就是对于流言最好的反击。

    甚至于，墨霆忽然反应了过来，按照唐宁滴水不漏的性格，之所以会毫无顾忌的在美国放出那样一番话来，是她早有心理准备，这样做的后果会面临什么。

    所以，与其说是别人算计她，还不如说，她是为了给自己息影找一个完美的借口……

    墨霆明白，唐宁之所以这样做，无非只有一个目的，那就是保护肚子里的孩子，不受外界的打扰……

    “真拿你没办法，连我都差点被你骗了。”

    唐宁知道墨霆话语的意思，低低的笑了一声：“别人怎么样，和我没关系，我只是不想给你带来更多的麻烦，这样退出不是很好吗？”

    “你什么都为我想，有没有为你自己想过？”

    “我当然有为自己想过，我曾经最大的愿望，是成为足以和你匹配的人，而现在，我只想照顾好你和孩子……”唐宁认真的说道，“所以，这一次，你不要插手，任何算计都朝我来，在离开之前，我会让所有人都知道，即便我不在这个圈子……”

    “也依旧不会有人忘记我！”

    墨霆轻笑着点点头：“好……”

    想联合起来算计她是吗？

    那就好好来看一场戏吧。

    