
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    白秋生是打定了主意要把唐宁推向风口浪尖，所以他在醒来的第一时间，就面见了警察还有记者。

    他似乎伤得很重，头部被厚厚的纱布紧紧包裹，脸色苍白得更显消瘦，而双眸中，也带着红红的血丝。

    “对方想要我的命……”

    “这一次，我希望警察能查清事实真相，还我一个公道！”

    “严惩主谋！”

    “好了，秋生身体状况还不是太好，所以今天不接受任何的采访，关于本次遇到袭击的所有细节，他会在身体允许的状况下，召开记者会，到时候，他会将整件事都公之于众，希望媒体能体谅他目前的情况。”白秋生的经纪人，将媒体赶出病房房门，只留下了录口供的警察。

    不久后，警察离开，当即就到了海瑞，要传唤唐宁问话。

    此新闻一出，整个娱乐圈都哗然了，难道，白秋生的事情，真的是唐宁做的？

    如果不是，警察为什么不找别人，却直接要求传唤唐宁？

    为了避免引起骚动，警察没有在白天行动，当然，警方已经出示了证件，那么唐宁就必须要配合。

    墨霆安排了会议室供警方使用，而唐宁也随之从家里赶了过来。当然，墨霆并不是吃素的，光是跟着唐宁进入会议室的律师，就有三个。

    “不会有事的，放轻松。”墨霆轻抚唐宁的肩膀安慰。

    “我知道。”唐宁点点头，只是法定的程序，还是要走，这是每个人都逃不掉的。

    墨霆轻抚她的头发，让她带着律师进入会议室，待她就坐之后，警方也开始提问。

    “唐小姐，先给你看一段视频，这是在电影的拍摄片场被录下来的视频。”警察拿出手机，递到唐宁的面前，而唐宁一看，淡然的笑了笑。

    “这个男人当时自称白秋生的朋友，找我问路，所以我就告诉他，白秋生在拍摄打戏，并且告诉他在哪个片场。”

    警察收回视频，继续询问：“那，袭击白秋生的歹徒手机里，存有你的号码，你怎么解释呢？”

    “警察先生，你让我怎么回答这个问题？”唐宁镇定的反问，“我的手机号码，被泄露出去，所有人都是知道的，你问我他怎么会存有我的号码？”

    “事实证明，找你问路的那个人，就是袭击白秋生的人。我们现在正在四处寻找对方的下落，等这几个人落网，事情也就能水落石出了。”警方很显然，知道从唐宁的口中得不到什么答案，因为证据本身就不充足，虽然唐宁有最大的嫌疑，但是，他们的确不能把唐宁怎么样。

    “任何犯罪行动，我们都不会姑且。”

    警方的话语显得意味深长，而唐宁也很认真的回答对方：“希望您记得今天说过的话。”

    “走吧。”警方询问之后，起身要走，不过刚迈动脚步，又转过了身来，“现在事情闹得这么大，你应该会比较麻烦，最近注意安全。”

    “我自然有办法证明我的清白，谢谢你们的关心。”唐宁对着对方清雅一笑。

    两名警察愣了一下，然后走出海瑞，只是唐宁的脸色，却不如刚才的轻松还有自然。

    岳珊珊的时候，那是粉丝自编自导，那时候，她可以默不作声，可以置身事外，但是现在，白秋生自演自戏，将她彻底的拉入了旋涡之中，她根本无法自拔。

    随后，墨霆进入会议室，紧紧的握住了唐宁的双手：“陆澈已经得到线索了，一定会赶在警方之前，将人找到。”

    “为什么不配合警方？”

    “我必须要亲自拿到你清白的证据，才会移交警方。”

    因为他习惯掌握主动权，既然白秋生要开记者会公布事件，那么他自然也要给他准备一出精彩的好戏。

    “相信陆澈，不会有任何意外。”

    唐宁点点头：“我当然知道，你不会让我蒙受不白之冤，我反而比较担心你，外界的言论，我并没有那么看重，因为我知道真相总会大白。”

    “你的内心，已经足够强大了。”墨霆抱着她，眼底既是心疼，也是宽慰，随后两人回到了办公室。

    墨霆处理公务，而唐宁就在他的身边陪着他。

    其实对唐宁来说，任何困难都压不倒她，只要身边这个男人，一直爱着她。

    要反击白秋生，不止是要找到那个关键的男人，还要拿到白秋生为什么这样做的动机，那就是证明他和顾姮的关系。

    唐宁至今不知道墨老爷子的身份，所以，她也并不清楚，在维安安排的好戏里面，还有局中局。

    外界对于顾姮和白秋生的消息非常的少，所以知道他们关系的人也犹如凤毛麟角。

    想到这一点，唐宁的双眸，忽然变得深沉起来，随后，她告诉墨霆：“我想找北辰东帮我演一出戏，我要拿到能证明白秋生和顾姮关系的证据。”

    “你想怎么做？”墨霆含笑看着她。

    “此方法，或许可行。”唐宁定定的看着墨霆。

    或许是因为家族遗传，所以北辰东的模仿能力，也非常的出色，墨霆找出了白秋生很多的音频资料交给北辰东，让他模仿白秋生。

    当然，虽然北辰东很不想参与这种事，奈何自家人又被欺负了，加上韩馨儿的鼓动，所以，北辰东就花了一点时间，学白秋生的声音直到有八九分相似，他才拿起手机，给顾姮打电话。

    顾姮刚开始没接，随后，北辰东发了消息过去，顾姮这才接通。

    “我是顾姮。”

    “是我。”北辰东学白秋生学得惟妙惟肖。

    或许是听到了熟悉的声音，所以顾姮松了口气，埋怨道：“怎么在这时候给我打电话？不是说好了，最近不要联系吗？”

    “有些事，我要见你，不能回家，只能去外面，去我们常去的老地方吧。”

    “好，你等我。”

    “你不要给我打电话，我怕惊动媒体。”

    “我知道了。”顾姮非常的顺从。

    北辰东挂了电话，将手机丢在一边，有些自傲的看着韩馨儿还有唐宁，似乎在说，以后这种小事，还是别找我了，浪费时间。

    韩馨儿做出咬他的嘴型，而唐宁，则阴郁的看着窗外，只希望跟踪顾姮的人，一定要有所收获。

    