
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    原本说好，唐宁晚上可以回家，但是有了老爷子的刁难以后，她只能让宋妍书如实告诉墨霆片场的情况，墨霆没有干涉她做任何决定，只是，他知道刁难自己老婆的那个人是谁！

    走着瞧，现在这个老家伙让他老婆吃了多少苦，到时候，他一定替唐宁连本带利的讨回来，不过眼下，还是让老爷子了解唐宁来得更重要。

    所以，他只嘱咐宋妍书记下唐宁所忍受的委屈，一件一件的记下来，而且还要记得很清楚。

    ……

    当天夜里，是白秋生和唐宁的对手戏，或许是因为白天有老爷子的念叨，所以，到了夜戏之后，白秋生再看唐宁，觉得她的演戏方式，似乎和从前有些不太一样。

    因为是模特跨行，所以唐宁虽有天赋，但是经验不足，大多时候靠扬长避短，然而此刻，她却学会用技巧了？

    两人此刻正在拍擦肩而过的戏，但事实是，白秋生是知道唐宁在寻找他的，然而，当他知道唐宁刑警的身份时，他只能义无反顾的离开她的身边。

    看着唐宁眼中的焦急，白秋生有一瞬间的失神，甚至是……被维安发现：“Cut！秋生，你怎么了？”

    “没事，导演，再来一次。”白秋生定了定神，心里再次变得矛盾起来，因为他实在不知道，还该不该去换掉唐宁。

    老爷子趁夜也来看过唐宁的戏，最后还是一声轻哼：“算你还是可造之材。”

    老爷子表面是为难，但是，到底是自己的孙媳妇，自己能欺负，但是别人就不行，这就是典型的墨家人。

    翌日清晨，唐宁的脸色有些苍白，老爷子见此，居然去睡了一个懒觉。

    唐宁也在桌上趴了一会，中午的时候，又和老爷子摇摇晃晃的出去看别人对戏。

    “每个人演戏，都有自己的特色，即便只是一个小角色，也不要忽视他的存在，有时候，恰好就是这么一个小角色，能成就一整部戏。”老爷子低声的对身边的人道。

    其实，也不过是变相告诉唐宁。

    所以，唐宁仔细的观察别人演戏，然后，再把值得学习的地方，收为己用。

    白秋生在拍戏的间隙，抬头看了唐宁还有老爷子一眼，最后，他终于下定了决心，还想一试。

    所以，他让助理去联系了老爷子，而老爷子也答应在晚上见他一面，这一次，老爷子没带唐宁，因为晚上唐宁有戏要拍。

    就在酒店的雅间当中，老爷子摇晃着手中的扇子询问白秋生：“有什么话，你直说吧。”

    “其实，不瞒前辈您，我想让顾姮做这部戏的女主，既然你也不喜欢唐宁，能不能请你换掉她？价钱方面，我们可以商量。”白秋生直截了当的询问老爷子，因为老爷子对唐宁的厌恶，表现得非常的明显。

    老爷子看了白秋生一眼，然后收起扇子，笑了一声：“你觉得，我很讨厌唐宁？”

    “至少，您更喜欢顾姮……”

    “谁告诉你的？”老爷子那股护短的劲马上就上来了，“我那天是说顾姮稳定来着，但是，那是因为我没有说顾姮的缺点。”

    “我以为，飙车的那场戏，你已经受到了足够的教训？”

    白秋生的脸色骤然一变，因为唐宁没再提起，所以他差一点就忘记了，还发生过那样的事，但是，这个老头子，是怎么知道的？

    “那……那是……”白秋生试着解释。

    “行了，我之所以要让唐宁来当我的助理，是因为我对她的要求更高，而我对你们没有要求，是因为我对你们莫不在乎。”老爷子不屑的说道，“还有，心术不正，老天爷迟早会收拾。”

    说完，老爷子就要站起身来，但是，白秋生去恼羞成怒：“你以为你是投资人之一，就很了不起吗？”

    “如果我没了不起，你现在需要坐在这？”老爷子直接反呛，“唐宁给你留了一条活路，就要自己珍惜，如果你再用什么歪门邪道，老天爷都保不住你。”说完，老爷子霸气的转身离去。

    留下白秋生，在原地浑身发抖。

    他倒是想知道，这个老东西，到底是什么身份！

    居然敢谁都不放在眼底。

    这天晚上，白秋生回去以后，食不下咽，最终还是给助理打了一个电话，交代了一些事情，于是……

    翌日清晨，剧组开始接到电话，媒体称唐宁在剧组受到欺负，被投资人潜规则！

    媒体不停的打电话求证此事，然而，维安都只能以没有这回事，将媒体打发，但是，经不住剧组的各种爆料啊。

    比如说唐宁一直跟着一个老人，甚至还有给他洗衣做饭的照片。

    这一次，又被传得血雨腥风！甚至是传言，墨霆知道了这件事，和唐宁的婚姻唯恐有变。

    老爷子看到了新闻，和维安两人坐在一起怒哼：“这个白秋生，真是屡教不改。”

    白秋生这招可算是够狠的，因为这样一来，媒体会以为，这个料是唐宁放出去的，用意是让他们两人大战而白秋生坐收渔翁之利。

    “墨老，这件事，您怎么看？”

    “这个人留不得。”墨老爷子摇晃着扇子直接说道。

    “不如，你公开身份？”

    “不着急……”墨老爷子阻止道，“总要看他把把戏玩尽了，再给他耳光，现在就把他打掉，未免太便宜他了，另外，你赶快找人顶替他的角色吧，人可以有个性，但是，不能有坏心。”

    “嗯，我明白。”维安说道，即便老爷子不说，他也会这么做，因为……

    如果这部作品最后成功，而男主演却品行不正，那不是给他的电影留下污点吗？他当然不会任由这种事情发生。

    本想，白秋生收手的话，就给他一个机会，没想到，他内心的欲望，居然会死灰复燃！那就怪不得他们了。

    “其实，臭小子的演技也是不错的……”老爷子忽然提到，“要不是要接手海瑞，他……可能也是一线的影帝咯。”

    “墨总还会演戏？”维安忽然来了兴趣。

    “就没有他不会的东西！”墨霆的这点，一直是老爷子引以为豪的地方。

    