
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “爷爷现在已经不是我的爷爷了。”墨霆看着妻子，颇为吃醋的说道。

    “爷爷看你多少年了？他现在是看我新鲜，等到肚子里这个出来，你觉得他还会正眼看我吗？”唐宁忍不住的轻笑，“而且，你有我的疼爱还不够？”

    墨霆没再回答，只是凑在唐宁的额前吻了吻，然后抱着她入眠。

    迷糊之间，唐宁感觉到墨霆的身体发烫，所以她连忙坐起身来询问：“怎么了？”

    墨霆靠在床头上，摇了摇头：“不用管我，你赶快睡。”

    其实唐宁知道，这个男人已经为她禁欲很久了，从前不想是因为没有经历过这样的蚀骨滋味，现在妻子在怀，却不能有过分的举动，是个男人，应该都会难以忍受吧？

    “要不要……我帮你？”

    “我不想委屈你。”墨霆克制的说道，“听话，赶快睡觉……”

    “其实，我之前问过医生，宝宝已经基本稳定了，所以……你不用这样极力忍耐。”唐宁爬上墨霆的胸膛，声音轻柔得不可思议，“我可以的……”

    墨霆闭着双眼，仿佛在做最后的思想挣扎，可是……想到和妻子融合一起的滋味，他还是不由的睁开了双眸。而唐宁也趁机含住了他带着黑痣的耳垂，这一次，声音充满了诱惑：“我也想要你……”

    没有什么比这句话，来的更加的催情。

    墨霆也明白，这辈子，他永远离不开唐宁，有四个字是这样说的，食髓知味。

    很快，白色的睡袍被悄然的扔在了地上，而黑暗中，两具身躯相互交缠，和往常一样，只有到了彼此的最深处，才能够知道，他们之间的牵连和羁绊，究竟有多么的密不可分。

    几日以后，墨霆交代了公司的事情以后，陪着妻子赶赴美国。

    因为唐宁怀孕，所以这一次的出行，墨霆显得更加小心翼翼，保镖直接用了十来余人。

    没有人可以接近唐宁，然而，却不知道，就因为这件事，还给唐宁带来了不小的麻烦。

    因为有人会质疑，难道唐宁就因为地位高了，所以就开始看不起人粉丝了吗？

    然而，这是回国后的事。

    为了提高Taka的地位，Taka的经纪公司拿出了他在亚洲很受欢迎的通告，说Taka是万人迷，就连晟京当红的女艺人，都忍不住拜倒在他的西裤之下，这也证明了，这些年，随着电影事业的不断发展，欧美圈的人，已经越来越看重亚洲市场了，每个艺人都千方百计的想要打开一个崭新的局面。

    随后，《消失的亲人》在美国HSD举行第一次的宣传活动，而那一天，Taka的经纪公司，请来了大批的知名演员助阵。

    唐宁提前一日到了HSD当然，为了安全起见，她的一切，都是由墨霆亲自安排。

    这是在美国人的地盘，所以她不得不打起十二分的精神，认真的看明天的整个流程。

    只是在这之前，夏玉玲给唐宁打了一个电话，只是那时候唐宁在休息，所以接电话的人变成了墨霆。

    “妈，我是墨霆。”

    夏玉玲在电话那头沉思了片刻，最终对墨霆说道：“墨霆啊，最近唐萱在唐氏做了很多的小动作，她似乎也找到了整治我的办法，一直用孩子作威胁，我看她的态度是越来越嚣张了，所以，为了小宁能安静的养胎，你们还是不要把这件事公布出去。”

    “这件事，我之前和宁商量过，我们也是这样打算的。”

    “那就好。”夏玉玲松了口气。

    “妈，需要帮助吗？”

    “暂时不用，我倒是要看看，她究竟还想利用这个孩子做到什么地步，真叫人忍无可忍时，我会告诉你们爷爷。”夏玉玲回答道，“她想母凭子贵？那是不可能的，老爷子的态度很明白，只要孩子，不留娘……”

    “再说，唐萱真的想要利用孩子也做不了什么，毕竟，小宁也怀着宝宝呢，我就是怕小宁烦心，所以才打电话嘱咐一句。”

    “宁有我的保护，不会有差错的。”

    “妈信你，妈有时候甚至都觉得亏欠你，你代替妈把小宁照顾得这么好，一定是妈上辈子做多了善事。”夏玉玲说完这些，或许觉得自己过于伤感了，又马上说道，“你赶快休息吧，妈不打扰了。”

    其实，挂了这个电话以后，墨霆就站在窗边沉思。

    唐萱的事情，必定还没有结尾。

    这个女人心狠手辣，只怕是……后患无穷。

    但是，他手中掌握了唐萱每一次产检的消息，只要唐萱敢乱来，他就让唐萱……悔恨终身。

    翌日清晨，墨霆安排的化妆团队赶到了酒店，因为宣传活动就在下午三点，所以，他们要提前准备。

    因为曾经的东方潮流，唐宁在美国刮起过一阵风潮，而今天，当化妆师询问她要穿什么样的礼服之时，唐宁只用一口流利的英文回答：“礼服我自己准备好了，就在箱子里，一会你们处理一下，我下午就穿那个。”

    服装师打开唐宁暗指的箱子，随后，看到了一件浅蓝色的旗袍。

    而这件旗袍并非那么简单，因为这件旗袍的左胸前用丝线秀着一只五彩斑斓的凤凰，一直延续到小腹之处。

    这种精美和大气，让服装师见到衣服以后，为之惊叹。

    当然，唐宁之所以要这么穿，还因为那凤凰绚烂的尾部，能够掩盖她微微凸起的腹部……

    这件礼服，是唐宁瞒着墨霆准备的，因为她说过，要给墨老爷子出一口气。

    墨霆见到旗袍以后，也摇头无奈的一笑，因为在这点上，他和老爷子的想法的确有些出入，因为他只和强者比较，并不在乎国界，不过，既然唐宁想要这么做，那就随她高兴吧……

    而且，他也要让老爷子对唐宁更加的疼爱。

    他的老婆，从来都是聪明的，这一次，也绝不例外。

    “太完美了，我从未见过这么美的衣服。”服装师拿在手中还在不停的赞叹，“墨太太，你必定是全场的焦点，我发誓！”

    唐宁看了墨霆一眼，嘴角缓缓的扬了扬。

    那是必须的！

    