
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    不是投资人，那还能是什么身份才能让唐宁替他洗衣做饭？

    记者的脖子一直伸得很长，就想要知道，这出好戏，究竟还能精彩到什么程度。

    白秋生和唐宁之间，到底谁说的才是真，谁在不停的演戏？

    “就算不是投资人，也不过是你们联合起来，欺负我们小作坊而已，不就是因为有海瑞在背后撑腰吗？”白秋生不由的提醒在座的人，按照海瑞的实力，要编造什么样的事实，都不是难事。

    “白秋生，如果海瑞真的如你所说，那么我现在根本不可能还站在这里，受你的指控。”唐宁的声音，变得异常的寒冷。

    “如果不是，那么你怎么解释，连导演都站在你的那边，明明是你雇凶伤人。”

    “被老头子潜规则的是你，雇凶伤人的也是你，这一切是你怎么懒也懒不掉的！”白秋生同样还以厉色。

    面对两人的争执，媒体一时之间，也不好拿捏，以为这件事，存在太多的疑点。可就在这议论四起的时候，宴会厅的大门，再一次被推开，而这一次，出现在门后的，是一个身穿复古西装的老人，还带着三个高代威猛的保镖。

    他不再是平常那样吊儿郎当，散漫悠闲，也没有装扮乞丐、奇装异服，而是西服加身，看上去威风凛凛。

    而露出来的那张脸……

    唐宁愣住，虽然年纪很大了，但是，依旧能够看到墨家人的痕迹。

    “让我老告诉你，为什么老黑不可能潜规则唐宁……”维安冷哼着站起了身来，并且迎向了老爷子，两人握手之后，维安对着所有人介绍，“白秋生，你从来没想过，他为什么叫老黑吗？”

    “他就是海瑞的董事长，海瑞总裁墨霆以及唐宁的爷爷，墨云杨老先生。”

    “墨老只是希望磨砺自己的孙媳妇，所以才假意为难。而唐宁作为孙媳妇，给爷爷洗衣做饭，哪里需要潜规则？”

    白秋生愣住了……

    怎么会是这样的？

    他曾经编造这个谎言的时候，从未想过，原来老爷子还有这样的身份。

    他居然是墨霆和唐宁的爷爷！

    更是娱乐圈的神话。

    忽然之间，白秋生从心底里生出一股恶寒来，因为他还曾经私下找过墨老爷子，想要联手对付唐宁，没想到……

    “天呐……这就是海瑞传说的缔造者墨老先生。”

    “传闻他演技神乎，常常神龙见首不见尾，是国际上获奖最多的亚洲人。”

    “原来他居然潜伏在剧组，和唐宁搭戏。”

    “潜规则？到底是谁传出来的？这么好笑……”

    “快拍啊，居然把墨老都引出来了……”

    墨老爷子环顾四周一眼，然后，对着白秋生道：“怎么样？我老头子没有潜规则唐宁，让你失望了吗？”

    墨老爷子起先是笑，随后，他走到了白秋生的面前，伸手扯掉了他头上的纱布，露出白秋生的额头来：“这脑袋不完好的吗？为什么要用纱布蒙起来？你这像脑袋受伤的人？老爷子吃的盐比你吃的米都多，会看不穿你这点把戏？”

    白秋生忽然就慌张了，连忙掩饰自己的额头，然而，墨老爷子却轻而易举的摁着他的胳臂，笑着道：“幸好你不是我孙子，我要是有这么个祸害，我先掐死再说，免得为祸人间。”

    “真是不敢相信，白秋生的伤居然假的？”

    “真是够恶心的，居然在这假装伤患骗同情。”

    “你这样说来，答案是不是显而易见了？这出息就是白秋生自编自导的？”

    “可不？说自己和顾姮不是情侣关系，被唐宁打脸。说唐宁被潜规则，被墨老打脸，就连维安都要换掉他，这还有什么可说的呢？但凡是长着眼睛的人都看出来了，这就是白秋生在说谎啊！”

    “你没有证据，不要乱说，我才是受害人。”白秋生依旧坚持这个结论，“你们有谁可以证明我是自编自导？我不承认！”

    啪……

    一个巴掌，墨老爷子毫不客气，像是正义的老先生，见到恶毒的歹徒，忍不住的上前教训几句。

    “不承认是吧？”

    “死也不承认。”白秋生涨红了脸色大喊。

    经纪人见此，很想上前帮忙，然而，全场有墨老爷子控制着，谁都不敢轻举妄动，毕竟，这是娱乐圈的泰山北斗，别说他是墨霆的爷爷，就算只是海瑞的缔造者，也见证了娱乐圈的发展，在娱乐圈有着举足轻重的地位，连政府机关的人物，见他都要给上三分薄面。

    啪……

    又是一个巴掌，墨老爷子可不管他打的是谁，他只知道，这个人渣就该被打死。

    “不服？我现在就让你心服口服。”说完，老爷子对着身后的保镖使了一个眼神。

    随后，保镖走出宴会厅，很快就押着一个男人走到了所有人的面前，而这个男人，也就是找唐宁搭讪并且袭击白秋生的歹徒。

    白秋生的脸色，骤然的变成了一片苍白，也根本就忘记了挣扎……

    他真的没想到，老爷子居然会直接抓到了人！

    所有人都看着那个歹徒的面孔，连忙用摄像机对着那个方向一阵猛拍……

    墨老爷子见此，走到了那男人的面前，抬起他的头来，询问道：“现场总有个人是收买了你的吧？由你自己指出来吧，是谁。”

    那个男人看了白秋生一眼，又看了唐宁一眼，随后低下头去。

    “说话！”老爷子的脾气，忽然就爆发了出来。

    “白……白秋生。”男人怯弱的回答，“是白秋生给了我钱，并且让我配合他污蔑唐宁，事成之后，能拿一百万。”

    “他为什么要这么做？”

    “因为唐宁挡着他和顾姮的路了，所以他千方百计的想要逼着唐宁退组。”络腮胡子低着头，只能将事实的真相，和盘托出，“你们不要相信白秋生，他所说的每句话都是谎言。”

    “他就是自编自导了一出戏，买通我和我的同伙去打他，这一切都是他一手策划的。”

    “都听到了？幸好你不是墨家人，要是我子孙这么这么不要脸，我直接一枪就崩了，省得给我丢人现眼。”老爷子怒哼。

    