
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    龙姐的小道消息，一向很准，而且很快，这是她好不容易建立的圈子，从入行开始，维护至今。

    唐宁要的消息，其实并不是什么太过困难的事，只要稍稍的一打听就能得到，最重要的是，这件事陆澈还一起出手，夫妻两人很快就从明暗掌握了那两个富家公子的活动轨迹，并且查到了两人进入戒毒所的不良记录。

    最重要的是，陆澈查到最近那两人，又有吸食大麻的可能，因为在寻找资源。

    这么明目张胆，当在谁的圈子中呢？墨霆对吸毒艺人的态度，也是非常坚决，零容忍。

    边防缉毒每年有那么多人牺牲，谁给那些警察一次重生的机会？

    很快，唐宁手握证据，因为她现在掌握最好的信息资源。

    “宁姐……现在打算怎么做？”

    “那就看那几个男生打算怎么做了，只要不惹靖宣，这就给警方去低调处理，但……如果他们有任何的算计，我只能给他们上一课了。”顿了顿，唐宁又说道，“也算是给靖宣上一课。”

    “那天是你生日啊……”

    “也不会有保护靖宣重要。”

    既然是她同意夏玉玲的，那她就有这个责任……

    “如果洛星还是会犯错误呢？”宋妍书追问。

    “到时候再说吧……其实，我有听他唱歌，真的不错，所以周三，我希望能看到他登台演出。”说完，唐宁看着镜中的自己，然后低头一笑，“其实，我没有做过姐姐，也没有好好做过女儿，我想在和墨霆打算要孩子之前，把这些角色都做好，我希望，以后教出来的孩子，是乐观积极，身心健康的。”

    “有打算什么时候要吗？”

    “其实，我打算今年年底，我已经二十七岁了，霆三十三了，家里该有一个孩子了。”唐宁回答。

    “那墨总知道吗？”

    “我不用说，他总是懂我的。”唐宁勾唇笑了笑，随后继续卸妆。

    当然，唐宁的这番话，让宋妍书对唐宁的看法再一次发生了改变。

    在接触唐宁之前，她以为，唐宁就和一般的艺人一样，吃喝玩乐，因为榜上大款这辈子都不愁吃穿，应该会活得非常的肤浅。

    但是，在和她相处过程中你才会发现，她是一个情感非常丰富的人，甚至是可以用有趣两个字来形容。

    她不随波逐流，也不趋炎附势。

    做自己喜欢的事情，爱自己所爱的人。

    站在高处可以立即放下，坐在低谷也不会自怨自艾。

    性格恬静但是不失铁血，看似柔弱实则爱恨分明。

    所以，她可以得到墨霆的宠爱……

    人，就是要可高可低。

    ……

    片场，这一次是在雨中丛林，因为拍摄难度较大，又在夜里，所以，不出片刻，唐宁和北辰东两人就被耗尽了精力。

    北辰东因为淋雨太过，最终发起了高烧。

    韩馨儿跑上跑下的照顾着，又是退烧药，又是敷冰块，北辰东迷糊之中看到韩馨儿的身影，这才说道：“早知道发烧可以让你这么紧张，就该多烧几次了。”

    “你还开玩笑。”韩馨儿在他胸口上捶了一拳。

    “今晚上你就陪着我是吧？”北辰东坐在椅子上，可怜兮兮的问道，完全不像一个三十多岁的人。

    “我不陪你谁陪你？如果我不做你助理，那你打算怎么办？”

    “一个人还是要过。”

    这句话，不知怎么回事，让韩馨儿有些感慨，所以声音也放柔了许多：“就不会觉得寂寞吗？没有亲人在身边，也没有朋友。人都是群居动物，一个人，是无论如何都生活不下去的，除非他有病。”

    韩馨儿太明白这种感受了，因为病痛，才会推开亲人，出此之外，没有别的原因，可以让一个人宁愿忍受孤独。

    “因为我懒！”说完，北辰东就闭上了眼睛，不愿继续开口。

    其实，韩馨儿心里还有好多疑问，北辰东为什么非要她当助理，北辰东为什么这么懒，北辰东这么懒演戏为什么又这么认真。

    他一定有故事！韩馨儿在心里笃定的想。

    要想什么办法，才能撬开他的牙关？

    半夜，北辰东忽然浑身抽搐发抖，吓得韩馨儿立即拿被子将他裹住，北辰东趁机拉住韩馨儿抱住，却被韩馨儿一巴掌差点打歪了鼻子。

    “发高烧就趁机揩油的混蛋！”

    “你怎么知道我是清醒的？”北辰东捂着鼻子大喊。

    “你演得太过了！”

    “是吗？那下次收敛一点。”北辰东深吸口气，又倒下身躯，“我真的头疼，没骗你。”

    “以前生病都是谁照顾的？”

    北辰东听到韩馨儿这样问，忽然就翻身侧躺，并且喃喃的道：“你吵到我休息了……出去吧。”

    “喜怒无常的混蛋。”

    但，越是这样，韩馨儿越是确定，北辰东……

    一定有秘密。

    ……

    很快，到了周二午夜，这天夜戏很晚，但是，墨霆很早就守在了片场，就是为了在周三的凌晨，第一个跟自己的老婆说生日快乐。

    唐宁下戏，看到墨霆尊贵逼人的身影，直接走了过去，在他脸上轻轻一啄：“二十七岁的第一个吻，给我最爱你的。”

    “墨太太，我是来献身的。”墨霆趁机将她抱着，揽着她的腰继续说道，“收不收这份礼物？”

    “我以为会是珠宝钻戒……”

    “我以为，你会更喜欢我体力充沛。”

    唐宁跟着墨霆忍不住的笑了起来，夫妻两人的亲密，很快就吸引了剧组的人，尤其是北辰东……

    那双眼睛，带着幽幽的光焰……

    “宁姐，生日快乐！”剧组的人喊了起来。

    “唐宁，生日快乐！”安子皓也笑着对她说道，并且对她比了一个赞的手势，“我的礼物就是放你一天假，是不是很有同事爱？”

    “谢了。”唐宁挣脱墨霆的怀抱，朝着所有人鞠躬道谢，“都谢你们了，那……我们这就走了？”

    “赶紧走吧，墨总都等心急了……”众人调笑，事实上，所有人都有准备礼物，都放在唐宁房间了，等她回来，自然就能看到。

    包括北辰东，在韩馨儿的勒令下，也很不情愿的准备了一份薄礼，掺和在那一堆的礼物当中。

    当然，最大的那份礼物，还是唐靖宣的登台……

    只是，这个音乐夜晚，注定……不平凡。

    