
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这件事，不是你们说了就算的。”唐宁轻笑着对顾姮说道，眼底没有任何的一丝慌张还有愤怒，这让顾姮疑惑极了。

    “为什么，不管遇到什么事，你都能这么镇定？你告诉我？”

    “那是因为，我知道奸恶之人，不会得逞。”唐宁笃定的笑道，“至少，在我的世界里，还没有谁做了恶毒的事，能真正的成功。”

    顾姮看不透唐宁，但是，顾姮深知，唐宁早已看透了她。

    论智慧，她恐怕下辈子也难以超越唐宁，她就是不相信，唐宁什么困难都能度过，人总有运气背的一天。

    “我知道秋生做的事情，对我们谁都没有好处，但是，我会不惜一切代价的保护他。”说完，顾姮离开了唐宁的视线，而唐宁也没有回头，直接回到了自己的房间。

    看来，顾姮似乎并不知道，剧组打算换掉白秋生。

    唐宁心想，争来争去，最后却转头成空有什么意义？

    龙姐晚上打电话过来询问情况：“这又是发生什么事了？那个老头子是怎么回事？你真是招黑体质啊，一言不合就上热搜。”

    “有人故意的……”唐宁无奈的解释，并且将片场的情况，告诉了龙姐，龙姐得知以后，立即炸了。

    “你这是什么运气？男主演和女二是一对，人家当然心心念念的要把你逼走了，也不想想，你走了，最大的获益人是谁？”龙姐轻叹一口气，“不过，我已经习惯你做每件事，都会遇到阻碍了，如果不出点毛病，你就不叫唐宁。”

    “这件事导演那边怎么说？”

    “他们打算换角。”唐宁回答。

    “换了你？”

    “换了白秋生。”唐宁受不了龙姐的怪叫，忍不住的一声轻笑。

    “那还好……”龙姐舒了一口气，“要不是我在备孕，我恨不得天天跟着你，boss给你找的那是什么助理啊，都不见认真处理事情。”

    “你乖乖的备孕，我这边你别操心。”

    “既然没问题，我当然不担心，就是外面把你和boss的流言传得眉飞色舞，一口一个你们要离婚，我看了来气。”

    唐宁知道龙姐是真的关心她，所以，也由着她念叨，好半天才挂上电话。

    最后，墨霆打来电话，第一句话就是询问：“刚跟谁通电话这么久？我一直打不进来……”

    “你猜呢？”唐宁略带撒娇的语气反问。

    “龙曼。”墨霆直接回答，“逗你的，事件原本都已经压下去了，不过，白秋生又站出来说了几句话，事情升级了。”

    “我有心理准备了。”唐宁平声的回答墨霆，“老公……如果不是白秋生心术不正，我其实挺看好他和顾姮的感情，顾姮可以为了白秋生付出一切，我能感觉得到，她心底的无奈。”

    “我什么都不看好，我只想捏死欺负你的人。”墨霆十分认真的回答了唐宁一句，“这件事，维安知道处理，你不要出面，海瑞也会公关。”

    白秋生要闹，就让他去闹。

    对于媒体的采访，白秋生直接说：他不是很清楚老黑为什么要一直针对唐宁，而且，唐宁是为了求老黑搭戏，所以才跟在他后面，至于其他的，他一概不知。

    而他的这种说法，就更加的暗示了唐宁被老头子潜规则！

    娱乐圈就是这样一个捕风捉影的地方，白秋生不过是这么短短的一句话，而媒体就展开了丰富的联想。

    “唐宁被潜规则已经坐实！”

    “同组演员力证唐宁被潜规则！墨唐感情何去何从？”

    “传墨唐婚变，墨霆事发后一直不出办公室。”

    面对媒体的变本加厉，海瑞没再进行强压，而是直接对白秋生发出警告：“做演员的前提，是先学会做一个诚实的人。”

    这也是海瑞在暗指白秋生说谎，一时之间，真真假假，外界根本难以辨别。

    不过，墨霆和老爷子都不着急，现在白秋生的所作所为，还不足以让剧组换角，所以，他们都等着看，白秋生还能玩出什么更大的花样，毕竟，这种打脸的事，总是要到最高潮的时候，才特别的爽。

    按理说，剧组现在一团乱，维安应该着急公关才对，毕竟潜规则这种事，也很伤电影本身。

    但是，维安却不动声色，并且称病，让副导演先拍一些不重要的戏份，给大家缓和的时间。

    事实上，他已经去了美国，见了墨霆物色好的男演员，而对方听说是维安的电影，也很愿意打开亚洲市场，所以约好面谈。

    维安心想，这一次，也算是因祸得福。

    不过有些人，就比较惨了……

    墨老爷子的新闻也敢乱传。

    正想知道，墨老爷子公布身份的时候，白秋生是什么脸色……想想就通体舒畅啊。

    唐宁因为墨霆的镇定，所以心情丝毫不受影响，依旧照顾老爷子，并且从老爷子的身上学习丰富的经验。

    宋妍书劝过唐宁，问她要不要避嫌，但是唐宁却直接摇了摇头：“原本就是清白的，要是躲来躲去，反而落人口实，而且，我有什么可怕的呢？”

    她的背后，可是有整个剧组和墨霆啊……

    如果就让白秋生这么得逞了，别说墨霆，就是维安也会觉得是人生的耻辱吧？

    “好，粉丝那边也表态，你说什么，她们信什么。”

    唐宁笑着点了点头，看样子，她的粉丝已经磨砺出了一颗钻石心了呢，知道不是她亲口承认的事情，就绝对不会轻易相信。

    “让她们稍安勿躁，真相总会大白。”

    “好。”宋妍书眼见唐宁自信，自然也没有再担心的理由，只将唐宁的意思传达给她的粉丝。

    粉丝知道后，直呼吃了一颗定心丸，想着虽然总是在和各种人群撕逼，但是，唐宁带给她们的骄傲和自豪，那也是成倍的啊……唐宁的好，她们都知道，所以，就算外界传上了天，她们依然不相信。

    谁让她们的爱豆，不走寻常路呢？

    坐等白秋生那个贱人被收拾！

    当然，白秋生也不止是这么一点套路，在娱乐圈能玩出地位的，当然也有他的过人之处。

    