
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    博朗不甘心被唐宁这样博了面子，于是也开始反击：“你们国家，要是真有演员，需要你一个模特出面演戏？”

    面对这样的刁难，唐宁依旧是轻笑，说话的语气明明非常的柔和，然而……说出来的话，却带着捍卫自己国家演员的坚定和决心。

    “那是因为我们的国民都多才多艺，只不过我是最拿不出手的那类人。”唐宁自贬为拿不出手，一席话说得滴水不漏，让在场的外国佬，都无比的震惊。

    什么时候东方人变得这么刁钻了？

    什么时候，一个女人，就能让他们一群男人鸦雀无声了？

    “哥哥，你不要这样说唐宁，她演技真的很棒，你看过电影就明白了。”Taka见宾客都有些尴尬，连忙拉着自己的大哥解释，“她真的是非常优秀的演员，你不能对我的朋友不尊重。”

    博朗看了唐宁一眼，又看了自己的弟弟一眼，最终，丢开自己弟弟的双手，当即转身离去。

    Taka叹一口气，最终，对唐宁抱歉一笑：“请相信，今天只是一个误会。”

    “没关系。”唐宁大度的回答，毕竟，全程都是她占上风，这还在别人的地盘上，没必要咄咄逼人。

    很快，Taka也无奈的转身离去，随后，会场恢复如常，而活动也由Taka的团队继续进行，只是，因为有了唐宁刚才的那番话，对方再也不敢轻视唐宁，全程对唐宁表现出了礼貌还有客气。

    而这期间，还有人上前搭讪，指着墨霆询问唐宁：“这个男人真的好有味道，他是……”

    “我的经纪人。”唐宁礼貌的回答对方。

    “那……他是哪个经纪公司的？”

    唐宁看出了对方对墨霆的意思，于是笑道：“抱歉，除了我，他不做别人的经纪人，因为他是海瑞的总裁，我的丈夫。”

    对方愣了一下，抱歉的对着唐宁举了举杯。

    这原本不是一个大型的活动，但是，却让唐宁在美国，再一次一战成名。

    因为她和博朗的针锋对决，被潜入会场的狗仔给偷拍了下来，并且很快就登上了美国热门的网站。

    一个东方女人，到底有什么能耐，居然三番五次的引起美国人的关注？

    除了她身上代表着大国文化的旗袍以外，还有她对博朗说过的那番铿锵有力的回击。

    一年前，她改变了美国人的审美，而今天，她又一次改变了美国人对亚洲演员的观念。

    她的话，已经很大程度的说明了，美国并不是一个包容的国家，而博朗率先羞辱唐宁的举动，也让美国人没有那个反驳的底气。

    很快报道也传到了国内，老爷子最关注的就是这件事的动态，看到唐宁毫无顾忌的站在美国人的对立面说出这样扬眉吐气的话，他只觉得憋在心中多年的耻辱，终于得到了洗刷。

    从前他一直觉得唐宁缺少什么。

    但是始终找不到答案，从这一刻起，他终于知道了，他就是要唐宁这份形同墨家人的骨气。

    不得不说，唐宁已经完全得到他老爷子的赏识了，这么好的一个孙媳妇，是应该要捧在手心里疼爱啊。

    当然，唐宁不止是得到了老爷子的疼爱，和博朗对抗的新闻，也很快的传遍了国内的大街小巷。

    有人称唐宁太笨，这样等于断了自己国际的演艺路。

    也有人称唐宁勇气可嘉，在大是大非之前，敢于直言，捍卫了自己国家的尊严。

    “才刚看到一个演技派的好苗子，现在是自己把自己断送了？”

    “我觉得爽快，遇到那些不要脸的外国佬，就要这么怼！”

    “唐宁做的对吧？而且，那也符合她的性格，对就是对，错就是错。”

    “就是，唐宁从来都敢爱敢恨……”

    这件事被刊登在各大新闻头条，也让唐宁在国民心中的地位，再一次得到提高，她和外面的纯粹的演员始终不一样，她可贵的地方在于她有一份操守，这是任何人任何事，都不能逾越的东西。

    维安也致电唐宁，称她果然不负众望：“以后这样的场合，就得你去应付，比起演员和模特，你更像一个合格的外交家。”

    “我怎么好像看到了我的第三条出路？”唐宁笑着回答维安。

    “唐宁，祝福你。”

    这句话，是维安的心里话，因为在这个圈子里，还能有人活得像唐宁这样，这个世间，似乎也只有她一个了。

    随后，是唐宁要回国的行程，因为引起了这么大的轰动，粉丝自发的要组织接机……

    没有一个女艺人，会犹如男明星那样，引起大范围的骚动，但是，她做到了，然而……

    怀孕的事实，让唐宁根本不敢走公共通道，因为她要保护孩子。

    为了避免骚动，墨霆直接改定了后一天的机票。

    然而，就在粉丝接机的那一天，晟京机场因为人潮拥挤，发生了严重的踩踏事件，造成多名粉丝受伤……

    机场紧急的出动了安保人员，将受伤的粉丝立即送往医院，幸好都只是轻微的擦伤。

    可是，这一天在晟京机场，粉丝根本没有等到唐宁的身影，因为她由始至终，就不是这一天回国。

    记者随后从机场弄到了唐宁真正的航班时间，这才发现，唐宁居然和从前一样，为了避开人群，选择了改签，只是这时候，很多粉丝依旧表示理解。

    “要是唐宁当时出来，肯定会受伤的……”

    “还好唐宁没回来。”

    然而，也有受伤的粉丝，表示愤怒：“我没想到，她居然会这样对我们，难道因为她国际地位的提高，就可以不再关注粉丝了吗？”

    这件事自然也引起了骚动，但是，责怪唐宁的人，毕竟都在少数，直到……

    有艺人含沙射影的在个人社区中发表了一句话：“论炒作，只服海瑞，新电影要上映了……呵呵，拿粉丝不当人呢。”

    紧接着，出了第二个声音：“新电影要上映了，看不起美国佬，等大片的邀约上门，还不是要立即跪舔……”

    毕竟唐宁这种不服输的人，触动了那些曾经在美国人面前忍气吞声的人的神经。

    