
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    此时此刻，面对黑压压的记者，面对黑洞洞的镜头，夏玉玲将埋藏在心里二十多年的秘密，全都和盘托出。

    她已经不怕丢人了。

    在女儿和丈夫之间，她错选了这么多年，而现在，是应该全部归位的时候了。

    “所以，请广大的媒体朋友，不要再污蔑我的女儿是小三的孩子，我夏玉玲名正言顺，我的女儿唐宁，更是堂堂正正的唐家血脉。”

    “如果你们还有疑问，我可以把证据提供出来……这些，都是伪造不了的。”

    “我夏玉玲今天也在此发誓，以后，谁都别想伤害我的女儿。”

    媒体咔嚓咔嚓的对着台上不停拍摄，似乎连夏玉玲的面部表情，都要拍得一清二楚。

    原来，唐家还有这样的丑闻。

    原来，唐宁还有这样的身世……

    而夏玉玲，更是在忍耐丈夫多年以后，最终，为了女儿把丈夫的过错给捅了出来……

    “夏女士，你这样曝光唐家的丑闻，就不怕被报复吗？”

    面对记者的提问，夏玉玲冷笑了一声，抹掉了眼泪，回答道：“既然我今天能站在这，就已经做好了家庭支离破碎的准备。我要我女儿，光明磊落，今后，无论她是走秀还是演戏，她都能挺直腰杆，因为我这个母亲，并没有做过任何给她丢人的事。”

    “报复？只要我女儿能过得好，我无所畏惧。”

    “还有，今天谢谢各位的到来。”

    听完夏玉玲的回答，记者们纷纷私语。

    “大概唐家内斗得太厉害，唐宁的处境太艰难，才逼得夏女士出来说话吧。”

    “高空坠伤呢，本以为是行业恶性竞争，如果真是唐家人干的，也难怪夏女士要站出来维护唐宁了，这可是要人命的大事。”

    “就是，不管怎么样，不管作为妻子还是作为母亲，这个夏女士都很伟大，至少，我做不到为了别人的孩子，就自己忍耐委屈，还把亲女儿推远。”

    “不管怎么样，现在真相大白，所有人都知道，唐宁才是名正言顺的唐家血脉，看来这个夏女士不止要防止唐家，还要防止梁家的报复。”

    报复……

    无论是谁的报复，她都不看重了。

    这辈子，唐钦文背叛她一次，她背叛唐钦文一次，现在算是扯平了，不是吗？

    “玉玲，我真没想到，你这么苦。”好友扶着她，深深的叹一口气，“说出来就好，唐宁会理解你的……”

    说完这一切的夏玉玲，心脏已经被抽空，她不知道怎么走下台的，她只看到了出现在会场门口的唐钦文，但是……两人就这样四目相对，夏玉玲就转移了视线。

    家她不要了，她只要女儿……

    两人飞快的离开宴会厅，并在保全的保护下，进入房间，只是当房门一关，夏玉玲的情绪，也彻底的坍塌崩溃。

    “真是为难你了，这么多年守着这个秘密。”好友立即扶着她的肩膀劝解，“既然已经做出选择了，就大胆的往前走，你再不济，还有女儿和女婿。”

    “我先进去洗把脸……”夏玉玲从好友的怀里站起身来，跌跌撞撞的进入浴室。即使好友心里着急，也知道这种时候，一定要给她个人空间和时间。

    可是，十分钟过去了，浴室依旧没有动静……

    好友顿了顿，正要起身去看看情况，可耳畔却传来急促的叩门声响。好友以为是唐钦文，好久之后，才传来唐宁的声音……

    “萧姨，开门……”

    萧洁顿了一秒，几乎是扑到了门边，将房门打开。

    门后，墨霆和唐宁站在门口，两人都高得需要人仰望。

    “你母亲在浴室，已经进去很久了，我有些担心。”

    唐宁往身后一看，墨霆立即打电话给陆澈，两分钟后，酒店经理将门卡递给了唐宁。

    唐宁推门而入，见到夏玉玲坐在浴缸边，情绪也差一点就崩溃，若非是身后的男人，给予她力量。

    “妈……”唐宁轻轻的喊了一声。

    夏玉玲听到后，微微侧目，见到唐宁，眼泪立即就滚了下来：“你终于……肯叫我了。”

    唐宁缓步走到夏玉玲身边，在她面前蹲下来，握住她冰凉的手：“是我不好。”

    “不，你没有不好，你没错，妈妈教给你的东西，你全都记在心里。”夏玉玲深吸口气，她就是舍不得唐宁，她就是期盼这声妈，已经期盼好久了。

    “那就什么都不说了，过去的就过去了，以后我们在一起生活，好好过。”

    “不……妈还要为你讨回你应得的东西。”夏玉玲摇了摇头拒绝，原本，她已经做了最坏的打算，但是，如果她永远的离开了，谁去镇住唐家的人？“你是唐家的嫡出，你不用跟任何人低头，是妈以前太自私，让你这些年过得这么辛苦。”

    “现在，妈想得很清楚。”

    “唐家的一切，我都不打算再回避，属于我们母女两人的，我都会拿回来。”

    “你不是喜欢拍戏吗？你就继续拍你的戏，只要你和墨霆好好的，妈就知足了。”夏玉玲用力的捧着唐宁的脸颊说道，“唐萱想害你，妈不许，唐家这个当家的，妈来当！”

    “以前妈太软弱，现在，妈要保护你……”

    这一刻，唐宁的心，仿佛受到了重击。

    这些年，她没有给过母亲一个好脸色，但是没想到，夏玉玲居然会忍受得如此之多。

    “可是……”

    “这是妈的选择，你作为女儿，应该要尊重。”墨霆将唐宁抱了起来，揉在怀里，“她有自己的心愿要完成……”

    “墨霆说得没错。”夏玉玲擦干眼泪，站起了身来，朝着唐宁和墨霆走近了两步，“以后，你不止有丈夫，还有妈妈。”

    唐宁泪水决堤，直接抱住夏玉玲，而墨霆，则用长臂一边环着一个。

    “好了，你多大的人了，还哭成这样，要被媒体拍到，你的形象就毁了……拍多好看的电影都没人看了。”

    “唐宁，把你交给墨霆，妈放心，不过，妈还有一件最重要的事情没有做。”说这句话的时候，夏玉玲的双眸中，写满坚定。

    因为她忽然明白。

    要真正的保护好唐宁，让她做自己喜欢做的事，那就是……她去夺权。

    唐萱这个小三的孩子，应该从执行董事的位置，下去了！

    “正好，唐家老爷子来电，让你们都回唐家去。”萧洁拿着夏玉玲的手机对着浴室中的三人说道。

    