
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    顾姮复杂的看了唐宁一眼，实在不明白，唐宁为什么更愿意冒险。可是不管怎么说，她的机会，又失而复得了。

    “好，准备……”

    顾姮看着站在面前的唐宁，看着唐宁的背影，按照她的能力，要让唐宁受伤，那是轻而易举，但是……不知道为什么，她心里非常的紧张，而且，手心已经开始冒汗。

    可是，往深处一想，这是唐宁主动招惹她的，真的怪不得她要动手了。

    然而，就在顾姮准备动手的时候，墨霆的身影，忽然出现在了众人的视线范围。只见他犹如帝王一样走到了拍摄的现场，然后看着准备排练的两人，不知道为什么，顾姮的背后，忽然冒出了一层冷汗。

    “墨总，你怎么来了？”维安起身询问墨霆，“来探唐宁班？”

    “不是。”墨霆看着两人，定定的说道，“或许是之前拍摄《隐世高人》见唐宁坠伤后怕了吧，所以，只要唐宁要拍摄危险的场景，我都要亲眼看着才会放心，维导不会介意吧？”

    “这是人之常情的，我怎么会介意。”维安摇了摇头，含笑回答。

    他不过是亲眼见证了墨霆对唐宁的重视而已，这是人家夫妻情深，他自然不可能有什么意见。

    “来，顾姮，准备。”

    顾姮看了墨霆一眼，看到墨霆那睿利的目光，仿佛她的一举一动，都在墨霆的注目之下，那种带着警告意味的神情，让她心虚得完全进入不了状态，连排练的时候，都要NG。

    最后，唐宁转身，见顾姮紧张，于是对她说道：“顾姐，是不是霆在这，干扰你了？”

    “不……不是，我自己的问题。”

    “抱歉，因为之前拍摄《隐世高人》的时候，他亲眼看到我被人陷害坠伤，所以，之后只要有危险的场景，他都会亲自到场，这样才会放心。如果给您造成压力，我很抱歉。”唐宁凝视着顾姮的双眼说道，“我不想让他担惊受怕，所以就任由他探班了。”

    “墨总也是因为关心你。”顾姮低声的说道，或许连她自己都没有发现，她的嗓音里，带着些许的颤抖。

    “没办法，我们是相互的命，他最受不了我被欺负。”唐宁轻笑。

    听完这一句话，顾姮忽然就反应了过来，唐宁这是在变相的警告她，如果她出了什么事，墨霆不会让任何人好过，即便顾姮用任何的借口。

    一股凉意忽然从背脊冲上她的脑门，顾姮在心里对唐宁还有墨霆有了很深的忌惮，这一刻，脑子里有个很清晰的声音在提醒她。

    唐宁你动不得，否则，你也会完蛋！

    “那我们重新开始吧。”

    顾姮点了点头，这一次，她重新的调整了心态，用专注拍戏，来分散心底对唐宁产生的恶念……

    这一次，两人一条就过，当然，她还是没能注意到唐宁的演技，因为她更多的在提醒自己。

    墨霆由始至终都站在片场，看到两人拍摄之后，才走到唐宁的身边，询问她：“没事吧？”

    “当然没事。”唐宁含笑回答他，“顾姐是很专业的演员，不会有问题的。”

    “如果你有什么事，这部电影，也没什么存在的价值。”说完，墨霆揽着唐宁走到了一边，留下脸色那看的顾姮，到这一刻，心里还在后怕，幸好，她没有动手，否则，还不知道墨霆怎么对付她。

    夫妻两人回到保姆车上，因为要转场，这时候，唐宁才对墨霆说道：“刚才你没出现的时候，我很明显的感觉到了身后那一炽热的目光，霆……我觉得顾姮和白秋生有问题，昨晚上，我和妍书撞见两人在花园，虽然一闪而过，但行踪鬼祟，看上去并不正当。”

    “那电影别拍了……”

    看到墨霆认真的模样，唐宁忽然轻笑了起来：“我相信，有你刚才的警告，顾姮也做不出什么事来，她被吓到了，而且，我告诉你，不是为了退组，而是为了解决问题。”

    “老公，你知道的，这些事情，我自己也能解决，但是，我从来都不会瞒着你，除了我们夫妻同心以外，我就是想要你知道，我不可能随便拿自己的安全开玩笑，只要有不对劲的地方，我会马上告诉你。”

    墨霆看着唐宁，伸手将她抱在怀里，并且吻了吻她的额头：“一切都有我在。”

    “只是白秋生那边你要特别的注意，男人的思维，一向严密过女人的头脑。”

    对此，唐宁笑了笑：“在这个世上，也只有你能让我心甘情愿的臣服，别人，我未必是输。”

    当然，唐宁一向知道怎么说入墨霆的内心，所以，话已至此，墨霆还有什么理由阻止呢？

    “能安然的拍完这部电影最好，但如果真的有人起什么坏心，我也不是好欺负的，我要欺负，也只给你一个人欺负。”

    墨霆无奈的深吸口气：“我怎么可能舍得欺负你……”

    “那就是我欺负你了。”唐宁在墨霆的脖子上，习惯性的一咬。

    顾姮是看着墨霆离开片场的，但是，从这一刻开始，她再也不敢起什么对付唐宁的心思了，因为她知道，唐宁不是一个简单的人物，她心思真的高度的缜密。唐宁这是在提醒她，也是在警告她。

    随后，顾姮后怕的给白秋生发简讯：“不要对唐宁动手，否则你是害了你自己，我可以不要这个奖，我可以再等。”

    白秋生看到顾姮的讯息，抬头看了她一眼，没回复，只是收回了手机。

    顾姮知道白秋生很固执，但是，唐宁真的动不得啊……

    不管他们理由再充分，墨霆都是不可能放过伤害唐宁的那个人的，幸好，她看透这一切，还不晚。

    或许，她应该和唐宁打好关系，这样，也能防止白秋生做傻事！

    虽然，她心里还是千万个不甘心，她只是做了女配角。

    “宁姐，要不要继续关注那两个人。”夜晚，一天的拍摄结束后，宋妍书站在唐宁的身后询问唐宁。

    “顾姮可以松懈，但是白秋生，让我想想……”唐宁的脑子里，浮现那个看上去有些阴郁，且不动神色的男人，“只能看谁更沉得住气了，得想个办法收服他。”

    