
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    那名国外演员叫Taka，虽然是个美国男人，但是却长得英俊绅士，犹如英国贵族。

    然而，让他火爆荧屏固然有样貌的原因，但最重要的，还是他少年出道，有百变演员的美誉，演戏的经验非常的丰富，对于各种角色都能驾轻就熟。

    维安这次，花费了很大的力气才邀请到对方，当然，还有墨霆在背后的推波助澜。

    为了唐宁，他总是可以把最好的东西，全都送到她的面前。

    因为白秋生事件，唐宁在娱乐圈的声望得到了空前的提高，毕竟，在经历了这么多的磨难后，依旧能够昂首挺胸的人，不多……

    唐宁被陷害得直接找到了警方的调查，但是，不管是事情澄清以前还是之后，她都没有在公众面前哭诉还有卖惨，她甚至是在白秋生的记者会之后，再一次消失在大众的视线，重新返回剧组拍戏。

    “以后唐宁的戏会看，只要有关唐宁的事件，无条件站在她这一边。”

    “我佩服唐宁，性情中人，这次的事件，真的应该给她鼓掌。”

    “从今以后，看谁还能挡住唐宁的路，毕竟，我欣赏她的态度，人不犯我我不犯人。”

    “啊啊啊，为什么我觉得唐宁这么酷，还有墨老爷爷，记者会上把白秋生训得啊，简直是暴爽，那才是身为一个长辈该有的姿态啊，怒赞。”

    “海瑞依旧是那个海瑞，墨霆依旧是那个墨霆，从现在起，相信他的眼光！”

    “只有我注意到，唐宁洗衣做饭居然那么熟练，完全不娇气啊。”

    ……

    “总裁，现在网络上有百分之八十的网友，对夫人和董事长表达了自己的支持，夫人这次，算是刷新了她在公众眼里的信任度。”陆澈看到调查资料，忍不住的笑着告诉墨霆结果。

    一个演员，让人讨厌容易，但是，要树立好感却很困难，而……唐宁，在经过这一次的事件之后，却让公众对她建立了极高的信任感。

    “这些都是她应得的。”墨霆对于这样的结果，早已在预料之中，所以回答的语气，非常的平静。

    因为不是每个人，都能坚持做自己，而他老婆，却能从一而终，尽管这个词用在这里不是那么恰当。

    “夫人冲击今年的飞天奖，很有希望。”陆澈也对此表示欣慰，对唐宁，也自然都是钦佩。

    因为唐宁的出现，让他颠覆了对大部分女性的认知。女人不只是柔弱的，也可以坚强睿智。女人不一定要依靠男人，也能自强不息。

    正是因为看到了唐宁，他才会注意到对唐宁忠心不二的龙姐。

    虽然龙姐没有唐宁的聪明才智，但是，她却坚定果敢，同样拥有让人瞩目的焦点。

    “还有就是，电影已经重新开拍了，总裁，要不要去探个班？”陆澈放下资料询问墨霆，新男主可是外国人呢，而且Taka又热情大方，难道，他就真的完全不担心？

    “过两天再说。”因为涉及重拍，所以最近几天，唐宁肯定又要熬夜了，而他是最见不惯唐宁吃苦的，最重要的原因，还是因为老爷子在现场盯着，这要算是老爷子回国的唯一好处吗？

    陆澈毕竟跟了墨霆多年，也相信墨霆自然有他的考量，所以也就笑笑，没再说话。

    至于那个Taka，想到那个留着栗色头发的男人，墨霆最终放下了手中的钢笔，不担心才怪。

    但是，他自然不是担心唐宁，而是担心这个美国男人会骚扰他老婆……

    ……

    其实，唐宁见到Taka已经是两天以后了，因为很多镜头的补拍，所以最开始的两天，Taka和别人对戏更多。

    而且，她还并非是在片场见到的Taka，而是在酒店的回廊上。

    第一眼见到这个走路生风的男人，唐宁只觉得他身上有一种很特别的气质，样貌当然是无可挑剔，然而更让人觉得特别的，是他那一头天然栗色的头发，和微微泛着蓝色光焰的双眸。

    有种天生的危险和邪佞。

    随后，Taka就直接伸手拦住了唐宁，并且将她摁在双臂之间，上下的打量着她：“老阿姨了啊。”

    当然，对方说的是英文，并且带着痞痞的轻笑。

    唐宁也微微的扬了扬唇角，并且伸手将Taka高大的身影推开，嘴里吐出极其地道的英文：“是啊，小屁孩。”

    说完，唐宁离去，而Taka却对唐宁露出了意味深长的笑容。因为大部分的女人，对于他的挑逗，都是沉迷其中的，但是，唐宁却完全没有被他迷到，这让他很不甘心。

    作品无数的Taka，能迷倒影片中所有的女主，但是，居然有人对他不感冒。

    即便是已婚的，也不应该啊……

    很快，两人迎来了第一场对手戏，而第一场戏，就是打戏。

    维安原想介绍两人认识，可是，Taka却对着维安摆了摆手：“见过了。”

    “见过了？”维安带着疑惑的看着两人。

    唐宁平静的点了点头。

    “既然是这样，那今天就开拍吧……”维安没有过多的话语，本来白秋生和顾姮的事情之后，剧组就面临巨大的压力，他现在只希望，早点赶上先前的进度。

    这场戏，看着唐宁柔弱的模样，忍不住的轻笑了一声，他倒是很好奇，晟京的女人，在武打方面的功底，而这个女人在他面前那么嚣张，究竟有没有嚣张的资本。

    唐宁不怎么说话，任由化妆师给她整理妆发，十分钟后，她回到了片场，而这时候，Taka看着唐宁的目光，显得有些惊艳……

    此刻的唐宁，已经褪去了她原本的样子，戴上了假发，穿上了牛仔裤还有白球鞋，而身上流露出来的，也是一股浓浓的打手气质。

    Taka对唐宁的表现充满好奇，并在维安说戏之后，挂着饶有兴趣的笑容，望着唐宁。

    “第201场开拍！”

    在镜头之下，Taka先是从背后抓住了唐宁的手腕从而牵制了唐宁，然而，唐宁会反手用手肘的部位反攻Taka的胸膛。

    Taka以为，唐宁不会有太大的力气，大不了是个不痛不痒，然而，唐宁真的出手以后，他竟然连着退了好几步，并且发出了一声闷哼……

    