
    在《笨徒》的强压之下，《魔王枪王》剧组也开始发力，影片主角，全都停下手中的工作，着手开始全国巡回的宣传，到场粉丝，场场爆满。

    更有艺人，言语引导粉丝，让他们专挺自己的电影，并且表达对自己被评价零演技的委屈。

    这样一来，引发的就是粉丝对《笨徒》的反感还有抵制。

    有粉丝为了支持自己的爱豆，居然去专业的电影评分网站，给《笨徒》打负分，不仅如此，还清一色的评价难看。

    不过对于这些，墨霆始终无动于衷。

    面对这一波又一波的冲击，他由始至终都保持镇定自若的态度。

    不为别的，只是因为这种事情，已经见得太多，这就是电影市场目前的大环境，谁挡财路，谁就是敌人，谁就应该被灭！

    “总裁，《魔王》剧组，有两个新人，可能嫌自己不够红，公开表示自己认为夫人的演技，其实根本不及他们剧组的演员。”陆澈现在看新闻，都要转拣有关唐宁的告诉墨霆，因为其他的，墨霆也不太在乎。

    风云变幻的娱乐圈，只有他，依旧稳如泰山。

    对方之所以不敢拉林声出来比较，完全是因为林声的地位，已经摆在了影帝的位置上。

    “不过，你不用担心，洛星已经反击了对方，而且，粉丝迅速的将对方湮灭。”陆澈笑道。

    没想到，唐靖宣，还真有可以保护唐宁的一天。

    “还算没白疼。”墨霆平声的回复了一句。

    “但是总裁，这个房地产大哼，不得不防，此人阴险狡诈，或许，会有别的招数。”

    “我心里有数，让方煜随时注意手下艺人的动态！”墨霆小心的嘱咐，可是手中，却拿着厚厚的一摞剧本。当然，他只选择适合唐宁出演的，但是，他最终看上了一部……却非常的担心唐宁受伤。

    唐宁拿着牛奶进入书房，看到墨霆犹豫，她轻轻的挑了挑眉，随后在他身边坐下：“怎么了？”

    墨霆的视线，还在刚才的剧本上。

    唐宁跟随他的视线，看到了那个剧本的名字，名为《消失的亲人》。

    类型，警匪片。

    那就意味着大量的武打动作，惊险的逃命以及枪弹雨林，拍这类型的片子，演员一般都是大小伤不断。

    “想让我演？”

    唐宁随后翻开剧本，看到了其中的大纲内容。这一次，妻子是刑警，丈夫失踪多年，她一边查案，一边调查丈夫的下落，最后却发现惊天大案，原来就是丈夫犯下，而丈夫和她结婚之前，就是国家通缉的罪犯。

    这一次，唐宁的角色，是一个纯打手。

    她不善言语，只知道用拳头解决事情。

    “这……真的高难度啊。”唐宁忽然就笑了，“不过，应该会很惊险刺激，我喜欢。”

    墨霆看剧本的眼光，第一要素就是故事饱满，而且，他替唐宁接的类型，每个都不一样。这是因为他知道，唐宁一定能演，不像很多演员，出道后，一直重复不同的类型，而他之所以不要唐宁去演电视剧，也是因为电影的拍摄周期短，可以迅速的磨砺唐宁。

    “可是你会受伤……”墨霆合上剧本说道，“我再看看别的……”

    “还看什么？既然是你决定的，那就是最好的，没什么可以考虑的，我演！”唐宁说道，“难度是最大的，我知道，但是我真的喜欢，这是我备孕之前的最后一部作品，我想给我的粉丝一个惊喜。”

    墨霆抱着唐宁，从他的肢体语言就能够看得出，他不忍心。

    赛车、枪战、武打、逃亡，其中无论哪一种，都会让他异常的揪心。

    “你的经纪人是我，而且现在《笨徒》还没公映，等公映后，机会会更多。”

    唐宁知道墨霆担心，所以没再坚持，只含笑将牛奶递给他：“先喝了吧，马上三十三岁的人了，要注意补钙。”

    墨霆扭头，看到唐宁的笑容，忽然就合上了电脑，将唐宁打横一抱：“我先让你见识一下我的腰力！”

    ……

    深夜，一处僻静的别墅，一个四十岁出头的人，正在和自己的好友下棋，然而助手却忽然走到他的面前，对他说道：“周董，人已经带到了……”

    只见年轻的助手身后，跟着一个二十岁出头的年轻女人。而她神情惊慌，身体甚至有些发抖。

    “夏景宜，夏小姐，你请坐。”那名被唤作周董的人专注着棋局说道。

    “我……我是瞒着经纪人出来的，我……没……没有多少时间。”这个年轻女人回答道。

    “这么着急？”周董抬起头来，并且扶了扶自己的镜框，“你现在可是海瑞最值得栽培的女歌手啊，我对你很有兴趣……”

    “我和你们无冤无仇，你们为什么要动我的弟弟？”夏景宜询问对方。

    “你是和我们无冤无仇，但是……你们总裁，和我们有仇，我好不容易投资一部电影，你们总裁作对就算了，还操控人心和市场来压制我，你说这算不算是仇恨？”对方阴鸷的说完以后，将棋子落下，“其实，我也并不需要你做什么，很简单，谁都知道，墨霆对唐宁那是疼爱有加，我只要知道唐宁的消息就行了。”

    “我……我并不能接触到那层面的人。”夏景宜连忙摆手。

    “你能！”周董笑道，“你们所有人都不知道，海瑞那个洛星，本名叫做唐靖宣，是唐宁的亲弟弟，而你又和他时常合作，你觉得，她有事会不告诉她的亲弟弟？”

    “你怎么会知道？”夏景宜惊讶的询问。

    “这是商界的事，你就不用多问了，我要知道唐宁的近况，只要墨霆敢再阻碍我发财，我就……动他的宝贝。别以为他在背后做的那些算计，我看不明白……”周董冷哼，“有句话，他没听说过么？姜还是老的辣。”

    《笨徒》和《魔王枪王》的竞争，原本只是台面下的……

    当然，现在也还是在台面下，只是，始终防备不了别人卑鄙。