
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就在网友们都纷纷伸长了脖子等待答案的时候，海瑞终于在这天晚上，发布了一条澄清的公关稿出去，但是里面的信息量，足以让人炸裂。

    “原来北辰东和墨总是表兄弟！”

    “这家族基因也太强大了，最优秀的人都去墨家了吗？”

    “这也就解释得通韩馨儿为什么又是北辰东的助理，又能进入海瑞，原来都是自家人啊。”

    “我去，这是打脸罗伊第一弹吗？哈哈……”

    “这是人家海瑞的家务事，一帮人在这高潮个不停。”

    事实上，北辰东和韩馨儿在家中大眼瞪小眼的彼此对望了一整天。韩馨儿明显是生气的，因为在这件事上，北辰东一直不给外界表态。

    “吃饭了。”餐桌旁，韩馨儿凶巴巴的对坐在沙发上的北辰东说道。

    北辰东顺势起身捞人，让韩馨儿坐在自己的腿上：“都瞪我一天了，该消气了吧？”

    “凭什么？”韩馨儿一把推开北辰东，“你亲了别的女人，现在对方闹成这样，我的名誉都毁了，你要用什么来赔？”

    “你确定我亲了别的女人？”北辰东朝着韩馨儿挑了挑眉，“难道，就没有考虑过，那是角度问题？”

    “什么角度会看上去像法式热吻？”韩馨儿很显然不信，这件事一直在她心中是一道伤疤，就算是北辰东是为了刺激她，她也做不到不去生气。

    “你觉得，凭借我的演技，我做不到？”北辰东认真的看着韩馨儿解释，“事实是，我真的没有吻她，不信自己去看监控，在房间的抽屉里。”

    “要不是你默认的态度，罗小姐会这么认真？”

    “她也不过是想利用我炒作……我们各取所需。”北辰东根本不以为然，“我承认，在这件事上，我没有那么光明磊落，但是，这并不大表我就是一个随便的人。”

    “谁知道……”其实，韩馨儿已经信了，但是，口是心非是女人的常态，加上她为此还难过了整整一个月，现在才知道，原来一切都是这个男人的算计，她能不气？

    “你不需要知道，去换套衣服吧，我带你出门吃好吃的。”北辰东捏着韩馨儿的鼻子说道，“随意一点，不用太正式。”

    韩馨儿也确实在家中闷了一天了，虽然她知道外面有大批的记者，但依旧想要出去透透气，所以她就随意的穿了一套卫衣，并且戴上了鸭舌帽。

    北辰东也趁机去换了一套休闲的衣物，出门的时候，像是寻常男人一样，护着韩馨儿。

    “我们去哪？”韩馨儿不禁询问北辰东。

    “有个地方，我已经想去很久了。”北辰东没有直说地址，但是语气却非常的坚定。

    韩馨儿以为，他会想去什么高大上的地方，然而，他却带着韩馨儿到了晟京最繁华的闹市，和密密麻麻的行人擦肩而过。

    “喂，你是不是玩过分了？这可是闹市，被人发现，你就走不了了。”

    “怕什么？”北辰东坚定不移的拉着韩馨儿往前，并在看到别人做活动的舞台之后，带着韩馨儿直接走上了舞台。

    这地方本来就人来人往，而活动的主办方以为北辰东是来闹事的，正想上前理论，但是，看到北辰东取下口罩以后，立即震惊的说不出话来。

    “北……北辰东？”

    “没错，是我。”北辰东毫无掩饰的对对方说道，“借我话筒一用，我替你免费打广告。”

    “哦……哦，好，马上。”主办方的负责人一听有这样的好事，马上就从山寨歌手的手中抢过了话筒递给了北辰东。

    “你要干什么？”韩馨儿觉得自己马上就要被围攻。

    然而，北辰东却死死的抓着她的手，举起了话筒对着人潮说道：“我是北辰东……”

    一听到北辰东三个字，行人纷纷驻足，并且在确定那个人的确是北辰东以后，蜂拥而至，直接拿出手机，对着两人一阵狂拍，不出片刻，这个小小的活动台前，已经被围堵得水泄不通。

    “快看啊，北辰东牵着韩馨儿。”

    “这是要公开的节奏吗？”

    “天哪，这是真人来打罗伊的脸吗？快拍！”

    ……

    “我知道，你们一直很好奇我的女朋友是谁，虽然，我也觉得不必向你们交代……但是今天，我就在这里给大家正式的答案，我手中牵着这个，是我花了大半年时间才追到的女人。”

    “韩馨儿，是我唯一的女朋友。”

    “不是她追求的我，而是我对她欲罢不能，我离不开她。”

    “所以才千方百计的让她成为我的助理，让她和我形影不离……”

    听到北辰东的话，韩馨儿的脸色忽然红透……

    因为台下，是千千万万的目光，有无数的闪光灯看着两人。

    他居然会选择这样的方式公布两人的恋情，真的不怕自己影帝的地位不保吗？

    “那罗伊是怎么回事？当初两人还接吻了。”

    “对啊，那时候北辰东也承认了罗伊对他来说特别。”

    韩馨儿听到台下的人议论北辰东，开始骂北辰东玩弄别人感情，所以，她下意识的想要退缩，然而，北辰东根本就不给她任何退缩的机会，紧紧的握住了她的手，似乎在安抚她，一切都有他在。

    “那是因为我身边这头笨猪，一直不愿意承认对我的感情，所以我剑走偏锋利用了罗伊，只要能知道馨儿的心意，就算你们再也不承认我这个影帝，也无所谓。”

    “你疯了？不怕毁了自己？”韩馨儿紧张的说道。

    “毁就毁吧，正好回家生孩子，墨霆都要当爸爸了，我们也要赶赶进度。”北辰东无所谓的说道。

    其实，北辰东知道自己利用罗伊有错，所以，他早就做好了要把这件事扛下来的准备。

    “为了我，何必呢？你这么多年的心血。”

    听到韩馨儿这句问话，北辰东直接举起了韩馨儿的手，对着所有人一句大喊：“因为值得！”

    随后，他拉着韩馨儿挤出人群，一步一步，由始至终都护着韩馨儿……

    墨霆事后看到了北辰东自毁的视频，忍不住的哼道：“真是麻烦……”

    所以北辰东只能演戏，做不来经营呢。

    墨霆虽然是冷哼，但还是给方煜打了电话：“替北辰东善后……”

    就没有什么事，海瑞圆不回来！

    