
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    翌日清晨，墨霆带着唐宁起床晨练，因为唐宁接下去要拍摄的武打戏份会更加的危险，所以，她会先告诉墨霆，然后和墨霆对戏，接受墨霆的建议。

    事实上，很多时候，当维安下达一个通知，要让唐宁做心理准备的时候，剧组的人都会以为，唐宁需要很久的时间去适应，毕竟，她没有任何武术的基础。然而让人诧异的是，她只需要一个晚上，就能把不会的事情，变成她会。

    所以，剧组里有人这样评价唐宁，永远不要用前一刻的唐宁去衡量下一刻的她，毕竟，除了她自己很拼命以外，还有一个万能的经纪人——墨霆。

    老爷子一直待在剧组，身份曝光后，依旧穿着唐装，摇着扇子，时不时的指点唐宁演戏。

    全身心投入电影拍摄的唐宁，让他越来越满意，因为一个人要假装一时很容易，但是假装一世却很难，那也就代表着，唐宁就是用她最真实的一面，在面对这个世界。

    尤其是她做事的方式，老爷子是越来越欣赏了，从来都是速战速决，绝不拖泥带水。

    面对Taka的百般调戏，从来都是冷冷清清，克制有礼。

    这说明她始终将墨霆摆在第一位！

    《消失的亲人》恢复拍摄大约一月之后，终于赶超了之前落下的进度。当然，顾姮的角色，是由一个新人顶替上来的，而那个新人或许是受过严格的培训，所以待人接物都非常的谨慎小心，对唐宁也恭敬礼貌。

    这一天，墨霆早早的忙完，在没有通知任何人的情况下，到了《消失》的片场。

    Taka没有见过墨霆，也不知道墨霆就是唐宁的丈夫，见到墨霆一直将目光放在唐宁的身上，他不由的走到了墨霆的面前，询问墨霆：“会英文？”

    “当然。”墨霆含笑回答对方，发音甚至是比对方更加的标准。

    “你看上她了？”Taka指着唐宁询问墨霆，“我告诉你，没用的，她已经是我的人了，我看上的东西，你还是别抢。”

    “哦？”墨霆挑了挑眉，“她答应做你女朋友了？”

    “嗯，你觉得，有几个女人，能够拒绝我这样年轻的肉体？”Taka带着邪佞的笑容看着唐宁说道。

    墨霆的双眸沉了沉，没再言语，而这时候，唐宁总算是补完了镜头，也回头看到了墨霆。

    因为Taka就站在墨霆的身边，所以，他以为唐宁是对着他笑，内心忽然有种受宠若惊的感觉，因为平日里，不是给唐宁打就是被唐宁瞪，难得还能看到唐宁对他笑。

    “你看到了？她对我笑了。”

    “是吗？”墨霆不由的心生捉弄之意，随后，但见唐宁朝着两人走来，Taka更是立即站直了身躯，准备迎接佳人，然而……

    却见唐宁直接扑入了墨霆的怀中，埋首在他胸膛：“怎么这个时间来？”

    墨霆拥紧了唐宁，在她耳边柔声的回答：“我是你的经纪人，无论什么时间来，都合情合理。”

    “走吧，我卸妆就可以回家了。”唐宁仰起头来说道，“导演特批的，明天我休息。”

    “那就走吧。”墨霆说完，改而牵起唐宁的手，只是在迈步之前，忍不住对Taka说道，“你加油。”

    Taka的脸色尴尬极了……

    抓了抓脑袋，也不敢看夫妻两人，直到两人的身影走远以后，才走到维安的身边询问：“刚唐宁抱的那个男人……”

    “哦，你说他啊？他就是唐宁的经纪人兼丈夫，也就是海瑞的……总裁。”

    Taka脸色骤然的一片涨红，刚才他都在墨霆的面前说了些什么？

    男人的自尊心，忽然就受到了伤害……

    而带着妻子离开的墨霆，脸色也没有好到哪去，试想一下，明知道自己妻子身边有只苍蝇，而这只苍蝇还是自己招来的那种感受吗？

    “脸色有点臭，是不是Taka跟你说了什么？”唐宁上车后，看到墨霆的脸色，不免失笑，“放心吧，敢欺负我老公，回头，我会帮你教训他。”

    “你都怎么教训他的？”

    “当然是跟你学的，接着拍戏的名义，将他打个鼻青脸肿，我现在就打电话给维导，让他加戏。”

    墨霆摁住唐宁正要拿手机的右手，捏了捏她的手心：“你总是有办法让我消气。”

    “因为这没什么好气的，电影拍摄的时间，还剩下两个月不到，之后，大家就不会有太多的交集了。”

    墨霆点了点头，驱车带着唐宁直接从片场离开，再过一两天，就是两人的结婚纪念日了，回想去年的八月十九号那天，唐宁依旧觉得人生似乎充满了惊喜还有传奇，如果那天，她没有壮着胆子去找墨霆拼婚，或许，她的人生，现在会是另外一种方式，不可能像现在这么幸福。

    “墨太太，要恭喜你，嫁给墨先生已经一年了。”

    唐宁听后，含笑凑在墨霆的耳边说了什么，之后，却见墨霆忽然陷入沉思。

    “《消失的亲人》拍摄完毕之后，《奇夫》差不多国内上映，我虽然没有替你接后续的工作，但是，这时候要宝宝，是不是还太早了？”

    “墨先生，你明年三十四了！难道你要我们的宝宝出生，叫你爷爷吗？”唐宁难得和墨霆争辩，因为她平时，都是顺从安排的。

    墨霆叹一口气，最终只能点了点头，虽说唐宁平日都是听他的安排，但是，明明是他妥协更多啊。

    “真拿你没办法。”

    “那明天我不休假了，把时间，留给我们的结婚纪念日。”

    墨霆什么话也没说，这一次，算是完全的认同了唐宁的安排。

    “还要去检查一下身体，确定这段时间的劳累，不会影响到怀孕。”

    这些事情，墨霆一一的都依了唐宁，没办法，如果这世界上，有宠妻部队的话，那么他一定是荣誉队长。

    毕竟，唐宁的一切，对他来说，都是习惯。

    “都在结婚纪念日那天进行，我让陆澈下去安排。”

    生孩子……

    想到这三个字，墨霆有那么一瞬间，觉得还没有做好准备，甚至有些不知所措，因为他不知道一个软乎乎的东西，真的到了这个世上，他会变成什么样……

    大约，所有的男人，在成为父亲之前，都会有那么一丝……慌张吧。

    