
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    几分钟以后，宋妍书回到了客厅，见唐靖宣一脸严肃，故作镇定的在他对面坐下。

    “说吧，怎么了？还是想偷懒了？”

    “妍书……”唐靖宣坐直了身躯，认真的看着宋妍书，“昨晚上发生的一切，我都知道。”

    宋妍书的身体，忽然变得无比僵硬，神情也变得有一丝尴尬。

    “我不知道你为什么要忽略这一切，但是我没办法假装什么都没有发生过。”唐靖宣深吸一口，或许是害怕吓到宋妍书，所以将语调放得更柔，“我就是想弄明白，你心里到底是怎么想的。”

    宋妍书愣了一下，随后干笑：“什么怎么想的？你该不会当真了吧？艺人和经纪人有一腿，这不是很正常的事吗？我知道你喝多了，我不会要求你负责的，所以，你只需要把这一夜翻过就行了。”

    听完这句话，唐靖宣的心已经沉到了谷底，再开口的时候，声音已经轻得自己都听不到了：“是吗？正常的事。”

    “别多想了，都是成年人，大家都有需要。”

    “哦，你可能是这样想的，但是，我却没办法做到和自己的经纪人上床了，还若无其事，你是我第一个女人。”唐靖宣认真的说道，“我没办法继续这样和你共事。”

    “你这么说，是什么意思？”宋妍书的声音，忍不住的有些发抖。

    “意思就是，要么你作为女人，和我相处试试，要么……我们就什么关系都不是，我不想把事情弄得这么复杂。我不是为了负责才这么说，而是因为，我觉得你也有可能喜欢我，我才会……”

    宋妍书呆滞着，没说话。

    唐靖宣笑了笑，仿佛明白了什么，也站起身来迈步离开，只是走前，他还留下了一句：“如果你想明白了，可以联系我。”

    “你要去哪？”

    “我累了，想休息。”唐靖宣说完，直接离开了公寓。

    至于去哪，他自己也没想好。心里很乱，但是想不出什么所以然，或许是因为宋妍书的态度，而或许是因为自己的冲动。

    恍惚之间，他没有注意到前方有车变道，他来不及刹车，直接就撞上了对方的车尾……

    ……

    唐靖宣走了的很长一段时间，宋妍书都没有反应过来，现在对于唐靖宣来说，正是重要的时刻，年度盘点，正有许多的重要奖项都在颁布，他不能在这时候，有所懈怠。

    宋妍书急了，直接站起身来，不过，却接到了警察局打来的电话：“你好，你认识唐靖宣吗？”

    “洛星怎么了？”

    “来警察局吧，他撞人了。”

    宋妍书这样一听，顿时懵了，但是几秒之后，她又拿出手机，给方煜打了一个电话，千万不能在这个时候，出什么丑闻。

    “方副总，现在正是洛星的关键时刻，不能出任何意外……”

    “宋妍书，你的冷静呢？”

    听到方煜的话，宋妍书努力的找回自己的理智：“方副总，对不起。”

    “马上去警察局处理，把事情压下去。”

    “我知道了，我马上去……”宋妍书之所以这么慌张，是因为她知道唐靖宣刚才情绪肯定受到了影响，她怕唐靖宣出事是因为她。

    如果真是那样，洛星有个三长两短，她要怎么办？

    带着这种复杂的情绪，宋妍书不知道自己怎么到的警察局，她只知道当她看到唐靖宣安然无恙的那一刻，眼泪忽然就夺眶而出。

    唐靖宣也望着宋妍书，但是没容两人说话，警察的问话就将两人拉回了现实。

    “很显然的，你违章驾驶了……”

    “我要求调取监控。”唐靖宣直接回答对方，“我是撞到了对方，但是我在正常直行，对方变道。”

    “可是对方却说，是你开车走神，怀疑你酒驾或者疲惫驾驶，而根据我们当时调取的监控，他已经变道结束了，但是你的确是在看到对方的情况下，没有减速。”

    “我记得你是什么歌星是吧？名人就不用遵守交通规则了？”警察指着唐靖宣的鼻子数落，“既然是公众人物，就要做好群众榜样，你这样歌再好听，有什么用？”

    害怕唐靖宣和对方真的吵起来，宋妍书马上走上前去，挡在唐靖宣的面前：“对不起啊，我们下次注意。”

    “我的确没有及时刹车，但是他连变两条道，没打转弯灯就直接杀过来也是事实，你告诉我说你看了监控，那好，我出事的路段在什么地方？”唐靖宣与对方据理力争，“我是公众人物，但是公众人物追求真相就是欺负普通人？”

    对方很显然没想过唐靖宣会这么计较，忽然就把圆脸移向了一边。

    “还有你，给他道什么歉？”唐靖宣又转头将视线放在了宋妍书的身上，“我被冤枉的次数还少？你是不是觉得，我每次都需要你们出面，才能解决问题？”

    “我不是这个意思。”

    “宋妍书，我已经说得很清楚了，你被我开除了，以后我的事情，都轮不到你管。”说完，唐靖宣就直接给唐家的管家打了一个电话。

    宋妍书有些难受的退了几步，似乎根本没想过唐靖宣会这样说。

    “你的事业正在上升，不要任性，你怎么就不能珍惜你自己熬过来的苦？”

    “我的人生，我说了算，你认为那是对我好，都是自以为是。”唐靖宣说完，直接指着门对宋妍书说道，“你走吧，趁着记者还没有围堵过来的时候。”

    宋妍书的心里绞痛，但是这一瞬间，却忽然不知道用什么身份和立场去说服唐靖宣……

    所以她只能转身离开，正如唐靖宣所说，趁着媒体还没来，她还能全身而退。

    “小姑娘也是来帮你的，你说话也太绝情了。”

    “你懂什么？”唐靖宣直接回吼替宋妍书打抱不平的警察。

    既然什么都不是，那么就要划清界限，这样对彼此都好。

    很快，管家赶到了警察局善后，半小时后，唐靖宣最终得以离开。而这时候，宋妍书就在角落，看着他被媒体围攻，却一点办法都没有……

    