
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐萱听完以后，气得浑身发抖，对唐宁揭斯底里的喊道：“唐宁！”

    唐宁看到唐萱双眼泛红，情绪激动，神态依旧是冷漠的道：“你不觉得，比起你在外面为所欲为，让唐家的人为你收拾摊子，让唐氏的人为擦屁股，让你道个歉鞠个躬，这已经是对你很仁慈了吗？”

    “要不是因为血缘，要不是因为你是唐家的人，你早就在被告席上跟我说话了，你还能在这里对我、对唐氏的贵宾耀武扬威？”

    “今天你要不道歉，要不然就让许小姐撞回你，我就不相信，这么多人看着你犯错，你还能颠倒黑白。”

    唐宁的几句话，说得抑扬顿挫，铿锵有力，这让在场所有人都得到一个答案，唐宁的态度，非常的坚定，这反而让许氏的千金，心里有了一种感觉……今天似乎惹上不好惹的人了……

    惹上不该惹的人……

    唐萱的脸色煞红煞白，身体两侧的双手，紧紧的握成拳头，最后，她忍不住的放声笑了起来：“唐宁，别以为我不知道你的目的，你是不是听说，爷爷要将股份转移到我孩子的名下，所以想对我腹中的孩子图谋不轨？”

    在这样的场面下，在这样的盛会中，如果唐萱不拉出孩子来做挡箭牌，恐怕很难全身而退，所以，她直接挺起了肚子，显示出她孕妇的身份，告诉所有人，她现在身怀六甲，不是任何人可以乱来的。

    唐萱很清楚自己的优势在哪！

    “真是气人，就因为她是孕妇，就要放过她吗？”

    “也是够不要脸的，怎么让她这种人怀了孕？”

    “难道就让她这么糊弄过去了？”

    听到周围的窃窃私语，唐萱很自然的勾唇一笑，因为她知道，只要她肚子里有孩子，唐宁就不敢真的对她怎么样，所以她冷哼一声，就想离开。然而这时候，唐宁却直接拽住了她的手腕……

    “我没说你可以走……”

    “你还能拿我如何呢？”唐萱反问。

    “既然这样，那我们今天就来算一算总账，你是想让我把你勾结医生想要取我子宫的事公布出来，还是想让我把你勾结秘书买通绑匪欲对付我妈的事公之于众？”

    唐萱一听，浑身忍不住的一震……

    “人证，物证，我都替你好好的收着，你是想安静的给我现在道歉，还是我让警察亲自来请你低下你高贵的头颅？”

    “你……你不可能有……”

    “你可以试试。”

    这几句话，姐妹两人，并没有让包括许氏千金以内的第三个人听到，然而，对于唐萱的杀伤力，却已经足够。

    唐萱的脸色，忽然被吓得铁青，随后又慢慢的涨红，最后，只能咬牙说道：“唐宁，你真是一如既往的卑鄙。”

    “你觉得，你配我用光明的手段吗？”唐宁忍不住的反问。

    那笑容，明明很和煦，然而在唐萱的眼里，却显得非常的讽刺。

    “好，我道歉！”

    所有人都听到了唐萱说我道歉三个字，所以露出了十分震惊的表情，因为他们并不知道怎么接受唐萱忽然的转变。

    唐宁放开了拽着唐萱的右手，然后用下巴示意唐萱马上道歉。

    唐萱无奈，只能毕恭毕敬的走到了许氏千金的面前，一边鞠躬，一边说道：“许小姐，对不起，刚才都是我不好，请你原谅我吧。”

    “三次。”唐宁强调。

    唐萱心中郁结，只能给许氏的千金连续说了两声对不起。

    “没事了。”许氏的千金原本以为，已经没人可以整治得了这个挺着肚子的女人了，可是，唐萱再不要脸，遇上的人，却是唐宁。

    唐宁！

    许氏的千金，这一刻对唐宁，只有折服。

    “可以了吗？”唐萱连续鞠躬以后，直起身来，屈辱的询问唐宁。

    唐宁看着许氏的千金，而许氏的千金也点了点头，表示满意了。

    “我不希望，再看到下次。

    唐萱恨恨的看着唐宁，然而，却对她无可奈何……

    “你现在可以回你的席位上了，唐小姐，注意走路，不然你的孩子没了，还真让外界以为我对你孩子有什么目的。”

    只是回席位，而不是可以离开……

    唐萱的胸膛变得高低起伏，很显然，她在努力的克制自己的怒意，可是有什么办法呢？在她面前这个人，是滴水不漏的唐宁，更重要的是，她拿唐宁没有任何办法。

    所以她只能转身回到自己的位置上，就在这大庭广众之下……

    “虽然不知道三小姐说了什么，让这个草包听话，但是真******爽。”

    “看到这个女人吃瘪的模样，真是解气。”

    “鞠躬道歉呢，没想到三小姐居然真的做到了，三五几下就搞定了这么难缠的对手，真的太强了。”

    唐氏的员工，暗暗的在心里叫好，因为他们和许氏的千金一样，对于唐萱的嚣张跋扈，已经无可奈何了，毕竟她是孕妇，对付起来，多多少少有些顾忌。

    可是唐宁……

    却还是让唐萱完败！

    许氏的千金看了一场精彩的好戏，又让唐宁给找回了面子，这才对所有人笑道：“早就听闻唐三小姐智慧过人，果然名不虚传。”

    “唐氏有这样的领导人，也难怪唐氏会越来越辉煌，唐三小姐，我佩服你。”

    “许小姐客气，今晚让你受委屈了。”

    “这点小事，不算什么。”许氏的千金大气的说道，“如果唐三小姐不嫌弃，我们可以交个朋友。”

    当着这么多人的面，唐宁硬气的解决了唐氏的一个危机，这当然让唐氏的员工服气。

    所以，看到年会的场面回归平静，唐老爷子，欣慰的勾起了嘴角。

    如果这个世上还有一个人能在好人坏人面前都不吃亏，那么这个人，就是唐宁。

    所以，他最终放下了老朋友，越过宾客走到了唐宁和墨霆的面前，忽然举起了唐宁的右手。

    “借着这样的场合，我想宣布一件很重要的事情……”

    “我相信，在场将没有人会反对我，那就是……从今天起……我将让出唐氏董事长的位置，由我的第三个孙女唐宁接任。”

    