
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洛星退圈！

    洛星宣布退出娱乐圈！

    洛星毫无留恋的直接宣布退圈。

    “宋姐，你看到今晚的新闻了吗？可劲爆了，你以前的那个歌手洛星，宣布退圈了呢。”化妆室内，宋妍书手下的艺人一边笑着说道，一边将手机递给宋妍书看，“据说今晚的歌友会，可是一个歌迷都没到场，没见过比他更惨的人了。”

    听到洛星退圈几个字，宋妍书愣了一下，骤然就放下了手中的杂志，颤抖着双手接过了艺人递上来的手机。

    “这不可能！”

    “怎么不可能？所有的新闻都在报道，哎，本来我还挺喜欢他的歌的，这次真不走运。”

    宋妍书此刻已经听不见别的话语了，脑子里几乎一片空白，心里了更是犹如针扎一样的疼痛。

    虽然，她自己也分不清楚，她对唐靖宣，到底是什么样的感情，但是此刻她唯一清楚的一件事就是，洛星之所以会宣布退圈，有很大一部分的原因，是因为她的伤害。

    想到此，宋妍书马上拿出手机给唐靖宣打电话，然而，电话那头，根本就没有回应。宋妍书又转而联系唐宁，可是唐宁那边是直接关机……

    “不可以……洛星不可以退圈。”宋妍书自言自语道。

    “宋姐，你怎么了？”手下艺人见她失魂落魄，连忙关切的询问，然而，宋妍书却再也顾不得其他，直接冲出了化妆间。

    可是，当她赶到唐靖宣举行歌友会的场地之时，整个会场已经空了，只留下两三个正在收拾的工作人员。

    “洛星呢？”宋妍书抓住其中一个询问。

    “早就走了，还能留在这吗？哎，现在这个圈子，真是戾气重，多好的小伙子啊，一直利用人家炒作绯闻，这下好了，把人逼走了，还有那些歌迷，昨天还爱得死去活来的，今天就恨得咬牙切齿，这些人的感情到底多廉价？”中年男人哼道。

    宋妍书听完男人的话以后，心里变得更加难受，是啊……

    在洛星最难熬的时候，她却带着别的艺人和他抢资源。

    脑子里忽然想到了洛星当时说的那句话，要么做他的女人，要么做陌生人。

    她总以为，洛星还年轻，等时间久了，就会把这件事给淡忘，但是……

    她没有想到，在夏景宜给洛星那么沉重的伤害以后，她居然在唐靖宣的身上补了鲜血淋淋的一刀。

    “洛星……”

    ……

    “洛星绯闻事件女主赵沁怡公开亮相称：“洛星是无辜的！”

    “系经纪人背后操纵，赵沁怡力证洛星清白。”

    “孩子的父亲是亚洲商人，和洛星无关！”

    在唐靖宣宣布退圈之后不到半小时，赵沁怡也通过自己的经纪公司，发出了一系列证明唐靖宣清白的通告，以及经纪人幕后操纵的证据。

    之后，赵沁怡接受媒体的采访，满面泪迹，容颜憔悴：“对于给社会大众带来的不利影响，我首先要向各位表示真挚的歉意。但是，这件事的确和洛星无关，他没有一丁点的过错，事实上，《奇夫》的公映礼，我们是第一次见面，不信大家可以查询我们各自的行程！”

    “既然才刚见面，就不可能存在什么情人关系，即便我心里有过不好的想法，但是洛星也没有想过要配合，这件事，从头到尾，都是误会。”

    “我真的没有想过，会对洛星产生这么大的伤害，尤其是看到他在歌友会上说出的那一番话，我深感愧疚……”

    “所以，我特地出来澄清，你们如果想骂，请朝我来，这件事，的的确确，和洛星没有半点关系。”

    “最后……”

    “我想说一句我心里藏了一个晚上的话。”

    “我也通过大屏幕看到了洛星晚上歌友会的现场状况。说实话，如果我是洛星，我会非常的心寒……”

    “歌迷们，你们说呢？”

    说完以后，赵沁怡朝着媒体记者的镜头，深深的鞠一个躬，然后在公司助理的保护下，直径离开。

    “这个赵沁怡，真是好笑，出事的时候不出来澄清，现在倒是跑得挺快。”媒体不禁唏嘘道。

    “我觉得至少她还知道出来承担事情吧，很多男艺人不都在这种事上吃了亏，但是有苦说不出吗？”另一个记者回答道，“不过，洛星的那些歌迷，也的确过分，再怎么说，也是自己喜欢过的艺人，歌友会，居然一个都不来。”

    “这种事，你还看得少啊？不过洛星也不在乎吧，人家不做歌手，还是唐氏的少爷呢，回去继承家业多好。”

    “走得好，这个操蛋的圈子！”

    ……

    所以，洛星的确是被污蔑的，他和赵沁怡之间，的确是清清白白。

    然而，无论是对于歌迷，还是对于宋妍书，唐靖宣的离开，都像是一个强有力的巴掌，狠狠的甩在了他们的脸上。

    “呜呜，我好后悔没有相信洛星……”

    “居然退圈了，就这样退圈了。”

    “大概对我们太失望了吧。”

    “洛星，对不起……对不起……”

    粉丝发出一连串的歉意，甚有粉丝买下了报纸的一整个版面来刊登给洛星的道歉信，可是……

    有些事，或许能有无数次重新来过的机会，但是有些事……错过了一次，就再也不会有了。

    ……

    宋妍书找了唐靖宣一个晚上，甚至是去了唐家，可是，唐靖宣此刻应该在凯悦帝景。

    宋妍书没脸见到唐宁，所以，只能无功而返。

    “宋姐，你都去哪了？刚才活动就不见你。”

    面对自家艺人，宋妍书不禁眼含泪水：“我是不是错过了最美好的星辰？”

    “你说什么呢？”

    宋妍书怔怔的看着对方，情绪忽然就失控了：“其实我多想跟他说一声对不起，我没想过，他会那么寒心……”

    “宋姐，你怎么了？”

    宋妍书镇定了片刻，摇了摇头，心里此刻只有一个念头，我还能再见他吗？

    以后，是不是我就见不到洛星了？

    他怎么能这么干脆的就放弃一切？难道歌唱事业，对他来说，就这么容易割舍吗？

    其实是宋妍书自己不明白，她到底介意的是唐靖宣舍弃歌手的身份，还是……轻而易举的，就可以和她说再见？

    