
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “没什么，就是瑞士方面，没有联系到夏阿姨，所以打电话过来问呢。”唐萱回答道。

    “你来说……”老爷子知道唐萱的目的，于是直接询问管家。管家愣了几秒看着唐萱，随后才认真的回答老爷子。

    “夫人的秘书打来电话，夫人遭遇了抢劫，被歹徒劫持，现在下落不明。”

    唐老爷子听完以后，很明显的退了两步：“怎么会这样？”

    “爷爷，你先别担心，说不定只是假消息呢？”唐萱立即上前扶着老爷子安慰。

    “管家，快，马上联系瑞士方面，确定一下消息，还有，确保玉玲失踪的事不会在唐氏走漏出去。”

    老爷子焦急的转身回了书房，很显然，是为了想知道，有没有可以委托的关系，确定夏玉玲的下落。而唐萱看着老人离去的背影，不禁露出一抹冷笑。

    “还想找人？永远都不可能！”

    其实要让唐氏的人知道夏玉玲的消息，并不需要她去传播，因为，有新闻这种东西，更何况被劫持的人，还是一个跨国香水企业的总裁，事情很快就会在瑞士被传开。

    很快，唐靖宣就听到了风声，急匆匆的赶回家，闯入了老爷子的书房：“爷爷，这……”

    老爷子摆手示意他不用再继续说下去。

    “可是……”

    老爷子抬头看着唐靖宣，双眸中隐隐的藏匿深意。唐靖宣虽然皱着眉宇，但还是反应了过来，语气变得更加焦急：“爷爷，你不能不管妈啊。”

    门外唐萱愣了两秒钟，听没什么异常，这才拿着手机敲门进入书房，见爷孙两人，立即把手机递给老爷子：“爷爷，唐氏的高层来电话了。”

    老爷子深深的看了唐靖宣一眼，随后从唐萱的手中接过电话：“什么事？”

    “董事长，听说夏总被劫持了，可是我们和瑞士的合作呢？”

    唐老爷子一听对方的语气，顿时便冷笑一声：“怎么？玉玲才刚出事，你们就着急眼红她的位置了？我告诉你，经营权是唐家的人，谁也夺不走。”

    “谁说不是呢？只是瑞士方面已经来电话，因为要回避新闻，所以已经以唐氏代表没有出席为由，提出终止和唐氏的合作，我们损失很大啊，而且，唐氏这么大的企业，不能没有领导人物对不对？”对方的语气变得轻佻了起来，“介于这个原因，董事会决定召开临时会议，董事长，您还是出席吧。”

    “混账东西。”唐老爷子挂了电话，气得浑身发抖，“玉玲才刚出事，这帮人就忍不住出来夺权了，我还没死呢。”

    “爷爷，你先别生气。”唐萱立即安抚道，“我们先想办法找到夏阿姨，然后再去处理唐氏的事情。”

    这一次，老爷子是真的动怒了，因为他知道，虽然这些人中有不少是因为唐萱的诱惑，但是……作为唐氏这么多年的老员工，他们对唐氏早已有了二心，只是这一次，给了他们造反的借口和机会。

    “小萱，你先去稳住唐氏的股东，我去找小宁。”

    “好的爷爷，我一定会守好唐氏的。”唐萱一直在等的，就是老爷子的这句话。

    “去吧。”老爷子摆摆手，“这一次，可不要让爷爷失望。”老爷子话中有话的说道。

    “放心吧……”唐萱缓缓的勾起了唇角，说完以后，就转身离开了老爷子的书房，而这时候，唐靖宣才出声。

    “爷爷……”

    “还不是收网的时候，让她得意吧。”老爷子饶有深意的说道，“我就要看着她安抚唐氏的股东，以为自己胜券在握的时候，再给她致命一击。”

    “那妈……”唐靖宣早就当夏玉玲是生母一般看待，所以一直唤作妈，这个家，只有唐萱是叫的阿姨。

    “有你三姐在，唐萱根本飞不出她的手掌心。”老爷子一想到足智多谋的唐宁，面容上就忍不住的带着一丝骄傲的神色，当然，这次还只是唐宁献计，真正腹黑的那个高手，还在唐宁的背后。

    “那就好……”唐靖宣渐渐的放下了心来。

    ……

    此刻，凯悦帝景。

    “据悉，该次在瑞士发生意外的女人，就是唐氏现任的总裁夏玉玲，同时也是知名艺人唐宁的母亲……”

    唐宁看完这条新闻，直接关上了电视，将手中的遥控器放下，当然不知情的人比如龙姐，立即就赶到了凯悦帝景，然而，却见唐宁一脸的镇定。

    “你不担心？”

    “我妈在返程的飞机上。”唐宁往回坐在沙发上，好笑的看着龙姐解释。

    “什么意思？”龙姐面露疑惑。

    花了一点时间，唐宁将唐萱的计划告诉了龙姐，其实也就是为了夺取唐氏的大权，而龙姐听了以后，恍然大悟：“那她现在去唐氏安抚股东，万一立功了怎么办？”

    “这一次不止是要惩治唐萱，还要找出唐氏中对我妈有异心的股东，所以，让她们先去狗咬狗吧……我比较喜欢看戏……”唐宁平静的说道。

    她就是要让唐萱以为自己立功，拿回唐氏已经势在必行的时候，让唐萱知道，什么是黄雀在后……

    龙姐沉思了片刻，最终明白了唐宁的目的，对她竖起了大拇指：“你这是要让唐萱忙上忙下，还一无所获啊。”

    “既然这是她喜欢的，我当然要成全。”唐宁泛起了一抹轻笑，“毕竟，她暗算我和我腹中的宝宝，以及这次息影的事件，我要一笔一笔的讨回来。”

    虽然唐宁怀孕了，但是，龙姐依旧不用担心她会心软。

    有仇必报，这就是唐宁！

    “既然都是你们部署的，那我就等着看好戏了……哎，我不明白的是，唐萱为什么总是想着和你斗？明明你们智商都不在一条线上。”

    “有些人，就是天生少了自知之明。”唐宁说完，伸手抚摸了一下自己的小腹，大概，唐萱到现在都还不知道，她也怀孕了。以为自己是个宝……其实，老爷子想要的，只有唐萱肚子里那一个唐家血脉。

    只是有些真相，提前揭开就不精彩了，这一次，她就是要接过唐氏，让唐萱长久的担心，最终得以成真。

    