
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    墨霆下了这么大的一盘棋，墨霆等待了这么久的时机，就在飞天奖已经放弃唐宁的时候，墨霆在为唐宁争取这获奖最后的一线生机。

    现场媒体完全没有朝着飞天奖那层意义上去深想，根本不知道，墨霆之所以要忍耐唐萱、忍耐叶岚、忍耐杨熙的意义，就在于这环环相扣的关系。

    如果说之前，他都对几个女人的所作所为装作视而不见的话，那么今天……

    就是他清算前账的时候！

    “所有人都知道，当时唐宁宣布息影的时候，是因为受人污蔑她一边拒绝好莱坞，一边和美国导演见面，当时事情闹得很大，无数演员导演站出来痛批唐宁，而那时候，她已经发现自己怀孕，在不得已的情况下，她最终做了无限期息影的决定。”

    “当初唐宁距离国际超模只有一步之遥，然而她毅然的选择了退出模特圈，选择做一个新人演员，在经过了三部电影的打磨，她早已把演戏融入了自己的生命，可是这个时候，她却受到了同行的排挤。”

    “她一个孕妇，为了孩子、为了清白，她没有别的选择，而最让人心寒的是，当初痛批唐宁的那批人，今日还在对唐宁进行多方的为难。”

    “大家今天也看到了，蛇蝎心肠的杨熙，是怎么丧心病狂的对待一个身怀六甲的孕妇，而唐宁宣布息影的时候，比现在的处境，还要更加的艰难。”

    “因为她的亲姐姐唐萱，参与策划了唐宁见美国导演这场计划，为的就是要让唐宁身败名裂，然而，这已经不是她第一次陷害唐宁了。”

    说完，韩馨儿将之前陆澈让人收集的证据，全都放在了荧幕之上……

    这是在娱乐圈中，公开家族的私人恩怨，当然，媒体一点都不介意，海瑞制造更多更大的新闻。

    “早在之前，唐萱怀孕，为了不让唐宁也生出宝宝来和自己争夺唐家的遗产，所以就联合医院，告诉唐宁子宫方面存在疾病，并且买通了医生，想要摘除唐宁的子宫，可是上天庇佑，唐宁之前因为陪着朋友做了一个体检，才能侥幸的和肚子里的宝宝逃过一劫，更可恶的是，这个唐萱，还将唐宁不孕的事情，拿出去到处宣扬……”

    “这也就是你们后看到的关于唐宁不孕的新闻！”

    “作为亲姐姐，唐萱处处威胁唐宁的生命安全。所以，为了唐萱能停止对腹中孩子的伤害，唐宁只能隐瞒怀孕的事实，并且毅然决然的宣布隐退。她不是不想演戏，她不是放弃演员的身份，她只是受到了伤害还有委屈……”

    “来自至亲的、来自同行的打压和折磨……”

    “几个月后的今天，还是同样的情况，还是同样的方式，杨熙女士差点让唐宁母子从这个世界消失，可是她为什么会知道唐宁怀孕的消息呢？海瑞已经将这个消息全面封锁了……”

    韩馨儿说到这，神情不免更加的寒冷，声音也更加的激动高昂。

    “那是因为，唐萱数次陷害唐宁不成，就用两百万的价格，将这个消息，卖给了演员叶岚。”

    “大家都知道，之前唐宁和叶岚在提名飞天奖候选人的时候，曾经产生过摩擦，可是叶岚明显比唐萱要聪明，她将消息提供给了我们鼎鼎大名的杨熙。”

    “所以，才有了今天这么一出精彩的好戏。”

    记者们听得两眼发直，震惊无比……

    因为韩馨儿再一次牵扯出了两个人来，唐萱，还有叶岚！

    唐萱大家都不陌生，毕竟唐氏的撕逼大战，一向都很精彩，可是叶岚……

    虽然许多人知道，她和唐宁有过节，但是，真的没有想过，她居然会恶毒到这个程度。

    韩馨儿放出来的证据不少，所以记者们需要慢慢消化……真的没想到，唐宁息影的背后，居然隐藏着这么多的秘密还有算计。

    “唐宁之前已经深受同行的排挤，然而现在，你们连生存空间，都不给她了吗？”

    面对询问，许多的记者，忽然沉默不言。

    因为联系唐宁这么久以来的反应，要换做是自己，她们只怕早就疯了，可是唐宁却那么坚定的要保护自己的孩子。

    “唐宁如果要炒作，她可以有一千种方式，唐宁如果要对付谁，她可以有一万种方法，她不至于在国外对某人动手，因为根本不值当！”

    “所以，你们可以停止对唐宁的各种猜测了吗？可以公平的看待唐宁了吗？不管是从前还是以后，她不过想要当个单纯的演员，当个慈爱的母亲，从未有过任何主动害人的心思！”

    “今天，这是海瑞最后一次替唐宁关于人品方面的澄清，以后，只要再对唐宁进行造谣，对不起，我们整个海瑞都不会客气！”

    “希望媒体和相关人士，好自为之！”

    ……

    唐宁无疑是神秘的，这对整个晟京的人来说，她身上几乎糅合了当下娱乐圈最热门的点，更奇怪的是，这个人，已经宣布息影好几个月了。

    原来，她背后的故事，居然让人这儿辛酸，尤其是想到她还有六个月的身孕！

    那些做妈妈的人最有体会了，怀孕本来就是最辛苦的事，更何况，在外还被网民这样的骂来骂去。

    原来，大家对唐宁的误会，居然如此的多！

    “唐宁应该真的是被逼无奈了，才会让海瑞站出来，将不堪的家事都摆在了公众的面前。”

    “人家当演员也逼，怀孕也逼，真的没见过比唐宁更坎坷的艺人！”

    “只希望飞天奖评委别作妖，唐宁不仅值得人同情，更是有这个拿奖的实力。”

    事情，韩馨儿已经彻底的摊开在了公众的面前，关于唐宁息影，关于唐宁不孕，还有关于唐宁的各种传闻，海瑞今天一次性的做了最完整的解答。

    当然，涉及该事件的那几个人，要开始不好过了，只不过，最穷凶极恶的杨女士，居然不是第一个！

    别忘了，许老爷子，马上要离开许宅了！

    而许青颜，似乎也做好了，要让某些人滚蛋的准备。

    