
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    而且，她很想知道，爷爷为什么会这样对她。所以，她立即拿出手机给老爷子打电话，可是，对方却已经关机。

    去瑞士……

    你们以为，还能找到夏玉玲？

    ……

    为了配合演戏，老爷子此刻也在凯悦帝景，这似乎是他第一次来到墨霆和唐宁的家里，所以忍不住的四处张望，因为他能够感受到，这个家里虽然只有两个人，但是，却到处都弥漫着温馨依恋的味道。

    “刚才乔秘书来电话，一切进展顺利。”唐宁放下手机，对老爷子还有夏玉玲说道。

    “小宁，你还是少用手机，有辐射，对肚子里的宝宝不好。”夏玉玲有些心疼的将唐宁的手机拿开。

    “哼，那个女人今天没有得逞，必定还会想其他的办法，不可能就此罢休。”老爷子现在完全以那个女人来称呼唐萱，已经完全不当她是自己的孙女。

    “不管她有什么办法，都不可能逃过小宁的掌控之中。”夏玉玲也轻哼了起来，“要是陌生人，我们早就收拾了，偏偏这个人，和你们是血缘至亲。”

    “今天的羞辱，只是一个开始。”唐宁低头看唐氏的资料，可嘴里说出来的话，却带着致命的危险还有深意。

    只是一个开始……

    唐萱想要控制她的子宫，而她却要颠覆唐萱的整个人生。

    看谁更会玩。

    “这几天爷爷和妈出去散散心吧，唐萱这边，我会看着办的。”

    “你也别太任性，墨霆会心疼。”

    唐宁最终抬起了头来，对着两人点点头：“我比谁都清楚。”

    “那个……靖宣不是要开歌友会了吗？你有没有办法弄到现场的票？我们想去听听……”老爷子难得有这个时间，也想要和年轻人混在一起试试，不知道从什么时候开始，原来认为这些娱乐性的东西只有糜烂，根本上不了台面，可是，现在见孙女孙子都受到那么多人的喜爱，一股自豪感，居然也会油然而生。

    “我也去。”

    “好。”唐宁应承了下来，随后，给唐靖宣打电话，“妈和爷爷要去看你的歌友会，你自己看着办。”

    “呃……我会让妍书给他们准备VIP，就是爷爷的心脏受得了那么吵的地方吗？”

    “你小看你爷爷了。”唐宁不由自主的勾了勾唇。

    “姐，《奇夫》已经宣布要上映了，我看到宣传片了，真的很震撼，所以，我还是希望，你能够回到影坛来。”

    这一次，唐宁没有说话，可是直接挂断了电话。

    “宁姐知道自己在做什么，你不必为她担心。”宋妍书站在唐靖宣的身后说道，“现在你的任务就是做好歌友会的准备。”

    “还有，听说，夏景宜的案子，不久后要开庭了。”

    “这要恭喜她了。”

    唐靖宣说完，身后却久久的没有了回音，等到唐靖宣好奇转身时，却发现宋妍书扶着额头靠在墙上难受的呻吟。

    “怎么了？”

    “可能最近太累了。”宋妍书回答道，“我回家睡一觉就好了。”

    “你真把自己当金刚人吗？我姐是我姐，你看她肯不肯为了工作这么不要命，她可比谁都爱惜自己，你如果想要成为和她一样的人，首先就要学会照顾自己。”说完，唐靖宣将宋妍书打横一抱，放在了自己房间的床上，“就在这睡吧，万一发生什么事，我也方便照顾你。”

    “可是……”

    “没有什么可是，妍书，在我最艰难的时候，只有你在我身边，什么都可以不要，所以，任何时候，我都不会丢下你不管。”

    宋妍书愣了一下，不再说话，安心的闭上了双眼，不出片刻，就昏睡了过去。

    唐靖宣看着宋妍书熟睡，忽然觉得这个女人，为什么会这么要强并且不肯服输？

    她不光是倔强，还总是为别人着想。

    笨蛋。

    ……

    另一方面，唐萱落败，现在成了整个唐氏的笑柄，走到哪都会被指指点点。

    “我还以为，大小姐被赶出唐家一次，会有所改变，没想到，她居然还是这么喜欢争权夺利。”

    “瑞士这次的合作案，足够全公司上下笑话一整年了。”

    “哈哈，真是太好笑了，还以为人家会自动送上门呢，大小姐怎么越来越草包了？怀孕怀傻了？”

    唐萱听到这些流言蜚语，双手忍不住的握成拳头，因为她从来没有受过这样的屈辱，被唐氏的人，这样笑话。

    难道爷爷对她的关心，都是假的吗？

    随后，唐萱继续给老爷子打电话，而老爷子居然是开机状态，并且接通。

    “爷爷……”

    “哦，小萱啊？找爷爷什么事？”老爷子明知故问道。

    “唐氏的大权，你为什么要交给别人？难道我还不够努力吗？”唐萱直接询问，“我知道我曾经伤害过你们，但是，我现在改过自新了，你为什么就不肯给我一个机会呢？”

    改过自新？

    是变本加厉吧？

    “小萱，爷爷现在在瑞士，不是很能听清楚你说什么，有什么事，等我回来再说。”

    “爷……”

    唐萱无处诉苦，只能把电话再次打到了仲家：“妈，董事会，我没有成为代理总裁。”

    “你怎么回事？”仲母怒火冲天的询问，“为你做了那么多的事，铺了那么远的路，怎么还是会失败？我还指望，你拿出钱来，帮助我们仲家呢。”

    “仲家怎么了？”唐萱立即察觉到了仲母的话中有话。

    “还不是之前的问题，你和我的丈夫，都面临调查，也不知道这次过不过的去，好好的，忽然就被查出了违禁用品。”

    大概，仲母永远都不会知道，这件事背后是谁在操纵，就犹如她以为，没人知道她教唆唐萱去摘除唐宁的子宫一样。

    过不过的去？

    不必深想了，这次当然过不去。

    谁让你们伤害的，是他墨霆的妻儿？

    “那我现在应该怎么办？”

    “小萱，现在仲家危机，你想点办法从唐家那点钱出来吧。”仲母忽然要求道，“妈保证，等这次事情过去，妈就达成你的心愿。”

    “妈，我接触不到财务部门。”唐萱小心翼翼的婉拒。

    “那我们就抱着一起死吧！”仲母恶毒的喊道。

    