
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一刻，杨熙的脑子里一片空白，因为她害怕墨霆的眼神，更加害怕墨霆的报复。

    这个看上去高贵如帝王的男人，浑身上下都充满了致命的危险气息。

    “放……放过我……”

    就这么三个字，这是杨熙的告饶，但是，声音低沉得连她自己都听不到自己说了些什么。

    求放过！

    如果说之前外界对于唐宁的各种算计，都还在他的底线范围的话，那么……这一次，让墨霆彻头彻尾的明白了一件事，那就是，他不知道外界是不是以为他结婚以后就变善良了，他只知道，他越强大，唐宁就越安全。

    试问，一个无人敢惹的男人，有谁敢去乱动他的女人呢？所以，从今天起，只要是有对付唐宁的人，他只会用更狠的手段去反击，再也不需要留任何情面，之前唐宁没有怀孕时，都是亲自处理这样的算计，但是现在，她心有余而力不足，所以，就只能由他这个丈夫代劳了。

    ……

    深夜的时候，墨霆回到酒店房间，然而这时候，唐宁却没有睡着，一直等着他回到身边。

    “去见杨熙了？”

    “嗯。”墨霆一边脱下外套一边回答。

    “到底是怎么回事？”唐宁朝着大床里面挪了挪，并且拍了拍自己身边的位置，示意墨霆赶快过去。

    墨霆换上睡袍，这才走往大床，将唐宁抱在怀里，并将晚上审问的结果告诉唐宁：“这次虽然牵扯了不少人，但是，我一个都不会放过。”

    夫妻两人从来都是一条心的，墨霆的想法是什么，唐宁会不知道？

    更何况，两人在处理这方面的事情，是高度一致的，从来都很有默契。

    唐宁的底线，从来都是墨霆和孩子，而这次，这三个女人，全都触碰了。

    所以，也怪不得她！

    随后，唐宁给唐靖宣打了一个电话：“最近和青颜怎么样了？”

    “姐，现在是睡觉时间……”

    “叶岚把我怀孕的消息，透露给杨熙，这次，差点让我一尸两命。”唐宁非常简洁的说道，“所以，我才会在深更半夜，问你和青颜怎么样。”

    听到一尸两命四个字，唐靖宣立即从黑色的大床坐起了身来，并用修长的手指撩了撩自己的头发：“怎么回事？”

    “没时间给你解释，我只是要问你，这件事是青颜自己来处理，还是我动手？”

    唐靖宣思索了几秒，总算是明白了唐宁的意思，也就是说，叶岚是迟早要滚蛋的，但是，谁让她从许家滚蛋，这是一个技术活。

    现在许青颜已经成了许宅的新主人，而股份也是份额最多的，所以，唐宁想先做一个顺水人情，让许青颜把这口恶气出了，然后她再上场。

    “我问问小猴子吧。”唐靖宣又问了一些关于唐宁和宝宝的健康问题，确定两人没事后，才给许青颜打了一个电话。

    许青颜一听唐宁在荷兰险些被暗算的事，恨不得直接上楼去找叶岚，不过，冷静了好几秒以后，许青颜才询问唐靖宣：“宁姐怎么计划的，有需要我的地方，我会尽量的配合，不用担心。”

    “第一顺序，杨熙；第二顺序，叶岚；第三顺序，唐萱！不过叶岚方面，可能需要你亲自出马了。”

    “告诉宁姐，放心吧。”

    许青颜回答得异常的干脆，因为她老早就想看到叶岚跪地求饶的画面。

    而唐萱在三人之中被放在最后，当然，是因为墨霆不打算再给她任何机会了，很多东西，都应该从她的手中收回来了，比如说，做母亲的权利？

    既然杨熙是第一个，那么就现在开始吧！

    好戏即将登场！

    ……

    因为受评论一边倒的现象，所以晟京的网络上，现在对墨霆和唐宁两人，到处都是口诛笔伐。

    同时，他们也产生了很多的疑问，因为那天本身就是事先策划的事件，现场根本没有目击者，唯一一个被吓懵的女艺人，转身就逃了，也没有看到什么实质的内容，这样形同于没有人可以还原事情的真相，那么墨霆扣着杨熙不放，到底是为了什么呢？

    一时之间，网络上众说纷纭，但是无疑的，这个话题，将会越来越火。

    海瑞一反常态的没有在第一时间出来公关，然而这态度，常常是暗指了两种结果，一是他默认网上对他的讨论都是事实，二是他目前正在憋着大招，事情并没有在危机的关头。

    很显然，路人都比较相信第一种，而粉丝……自然是相信第二种！

    然而，海瑞越是默不吭声，对方就越是嚣张，毕竟是道上大佬，浑身都是江湖气息，欺软怕硬这是常态。

    所以，现在网络上，给唐宁和墨霆取了一对外号，叫算装逼夫妻，认为两人装逼过剩。

    “我赌三包辣条，这对夫妻早晚要离婚，这世上哪去找这么恩爱的夫妻？”

    “原本还觉得两人是真心相爱，但是，现在看上去，怎么觉得更像在相互利用呢？”

    “不管怎么样，先给人家杨熙道歉吧，而且，杨熙现在没事吧？”

    “这等同于两个大佬公开宣战了吗？你们看好谁？”

    “谁敢惹道上的人啊？”

    这些八卦的网名，从事件爆发以后，就一直在网上不停的刷屏，当然，这其中一看就知道有帮助杨熙洗白的小号。

    也因为这些丑闻，所以唐宁草草的就结束了荷兰的活动，和墨霆一同折回晟京。

    夫妻两人完全就是平民式的打扮，几乎没有被路人还有粉丝围追，可是一进入晟京的机场，唐宁就看到了她和墨霆一同上报的新闻。

    “墨总，这挺难得……”

    墨霆笑笑，正推着唐宁离开，不过，刚开机不久的手机就闪烁了起来。

    墨霆带着唐宁到了隐蔽的安全通道，这才摁下了通话键，并将手机放在耳边。

    “墨总……你好。”

    墨霆反应了好几秒，这才想起，这个男人，应该就是杨熙的男人，道上所谓的大佬。

    “倪总似乎已经打算从我这里来赎人了？”墨霆忽然就松了口气，嘴角含笑。

    