
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    倒大霉！

    如果对象是别人，许青颜或许还要信一信，但是对方是身经百战的唐宁，在那么多的打压阻挠之下，她都可以应付自如，许青颜真的不相信叶岚口中所说的倒大霉，究竟是谁倒大霉。

    其实手中都握着王牌，只是看谁先把这张底牌亮出来。

    ……

    Originality的慈善夜，在荷兰的帝王酒店举行，唐宁和墨霆已经提前入住，然而，这依旧没有逃过杨熙在酒店做好的周密部署，她已经做好了一切等待唐宁出现的准备。

    唐宁的确怀孕了，即便前面她可以掩盖，但是，现在已经有了六个月的身孕，就不再那么容易隐瞒。

    杨熙看到这个结果以后，脑子里对唐宁就一个印象，她的确是一个难缠的对手。

    当然，这个圈子里的谁都不好对付，尤其是地位越来越高的人，情商和为人处世也必定不低，只是唐宁这个例子是特别的。

    所有人都知道她爱憎分明，但是偏偏，却总是有人对她推心置腹。可是，杨熙却认为，这个世界，哪去找什么真正的友谊，尤其是在这个圈子里……

    不过，杨熙虽然憎恨唐宁，却从来没有瞧不起唐宁，毕竟，比起唐宁，她的出身，更加一言难尽。

    既然敌人已经就位了，那么……她是不是，也该送上精心准备的大礼了？

    仿佛是专门有人盯梢，正好是墨霆出房间的时候，有侍者摁响了唐宁房间的门铃：“夫人，有您的礼物。送礼物的小姐，特别的嘱咐过，请不要被您的先生看到。”

    侍者微笑着说完，将精致的信封留下就转身离开了房间的门口，唐宁拿着信封，却见收件人的下面一栏，赫然的写着如果想我替你保密，就看完信后撕毁。

    其实，唐宁已经隐约的猜到，这个和她玩游戏的人，似乎一点都不专业，专挑墨霆不在的时候上门，这不是明摆着，这酒店有人监督着她的一举一动吗？

    而且，她唐宁是有什么秘密见不得人的呢？

    对方似乎对自己的智商，太过自信了。

    虽然如此，但唐宁还是拆开了信封，当然，在这之前，她进行了各种检查才敢打开。

    而打开以后，上面也就短短的一句话，晚上七点，来王后宴会厅，我在靠窗的位置等你。

    这封信没人落款，当然也就不可能猜到身份，不过，唐宁似乎觉得挺有趣。

    很快，墨霆回到房间，见唐宁一脸戏谑，忍不住的柔笑：“看什么？很久没见你这样的表情了。”

    唐宁直接把信封递了上去。

    墨霆接过一看，只是神情淡漠的扔开：“现在的招数，怎么越来越不用心了？”

    唐宁伸手搂住墨霆，跟着嗤笑：“人家的招数虽然低级，但是，不也成功的引起了你的注意力吗？既然对方这么想玩，那就陪她玩玩吧。”

    “我是怕你……”

    “霆……不用害怕，无论是我还是我们的宝宝，都不是纸糊的，我们都很坚强。”

    一般这样的时候，墨霆只会无可奈何的看着唐宁，当然，纵使他知道倒霉的是别人，但是，毕竟唐宁怀着六个月的身孕，作为她最亲密的人，只恨不得挡住对她所有的攻击，所以哪里有不担心的道理？

    但是最后妥协的人，都会是墨霆。

    晚上七点，唐宁准时赴约，当然，到了王后厅以后她才发现，对方为了见她，可谓是煞费苦心。

    宴会厅中三步一岗五步一哨，将保镖安排得非常的周密，这也让唐宁心里产生了非常浓烈的危险感。

    对方到底要做什么？

    或许是感觉到了来人的目光如炬，杨熙转过身去，见唐宁出现在门口，立即站起身来，将自己对面的椅子拉开，明明是个女人，却将男人的事都做的无比高雅，这，也算是唐宁对她还存有好感的地方吧。

    这个人还有别人吗？就是杨熙！

    “你来了，快请坐。”

    杨熙发现了，即使现场有这么多的保镖和工作人员，唐宁丝毫都没有怯弱的意思，直接无视仿佛没看见。

    “不知道杨小姐这么急把我找来，是为了什么？”

    杨熙看到唐宁在她的对面坐下，然后用下巴指了指唐宁的小腹：“唐小姐，应该是怀孕了吧？”

    通常情况下，知名的明星，婚姻还有孩子的情况，都受到各方的压力。

    杨熙也认为，唐宁这么久都没有说，完全是因为心中还有顾忌，然而，让人意外的是，唐宁的脸色未变，只带着即将成为准妈妈的喜悦，当然，她的脑子，也从来都没有停止思考。

    “嗯，六个月左右了。”

    “为什么没有公开呢？”杨熙有些好奇的追问。

    “杨小姐，你还是说你的目的吧，其实这么坐着，我们两人都尴尬，而且，我老公快回房间了。”唐宁见对方一点一点的找话题，也不想辜负他的辛苦，就这么直接的询问了对方的用意。

    “唐小姐，你看，你现在名利双收，而且还有这么强大的丈夫和可爱的女儿，我想，你家里应该不缺飞天摆设吧？”

    终于进入正题了？

    唐宁笑笑，然后看着保镖询问杨熙：“安排了这么多的保镖，该不会是因为害怕我吧？”

    “唐小姐，和聪明人说话，我也没必要绕这个圈子，今天给你两个选择，要么让墨霆取消你的飞天奖申请，要么就永远呆在这，别想走出帝王酒店的大门。我知道墨总很厉害，但是，这里这么多人……即使他来，也未必能够把你带出去，你觉得呢？”

    “大动干戈的将我约出来，难道，这就是你的全部准备了？”唐宁忍不住的瞥了一眼在场的保镖，然后收回视线，“要不是因为身在荷兰，人身地不熟，我都懒得很你玩。”

    杨熙愣了一下……

    因为唐宁此刻的表情，和刚才那个不谙世事、不食烟火的女人，完全是天壤之别。

    “因为我觉得，相比那些拐弯抹角的东西，你更喜欢直接一点，而我也喜欢直接，要孩子还是要飞天奖？”

    “我的方式是简单，但是，你不也坐在这了吗？”

    “既然进来了，要出去就不是那么容易了。”

    而这时候，杨熙的眼底，才出现一丝狠劲……

    