
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    飞天奖是一个多么权威正规的奖项，万万不可能将内部有争议的事实曝光出来，唐宁不信那些所谓的据圈内人爆料。

    历届飞天奖都是经过厮杀过来的，可每次主办方都以会大打出手来结束当时评选的激烈，但是，到了她这里，怎么就将她放在了大众的面前评判呢？这样她拿与不拿奖，都会被人诟病。

    不拿，别人说你闹那么大，最后却空手而归，简直是个笑话。

    拿了，人家又说你不过是靠着背后的大树好纳凉，拿在手中，也没有真正的价值。

    然而这种两难的局面，真的会是巧合吗？

    越是光明的地方，背后越是黑暗，这个道理，唐宁不是不懂。

    她不管对方是谁，有什么目的，只要有人主动，她就不会畏惧还击。

    ……

    深夜，凯悦帝景。

    楼上书房的灯，还悄然亮着，墨霆还坐在电脑更前，敲打键盘。唐宁就这么挺着肚子，透过门缝看着自己的丈夫坐在其中。不用多想，必定是为了她的事。

    但是，她也并未推门而入，因为她知道，在她义无反顾的选择放弃名模的地位成为演员的时候，墨霆心里，就觉得对她就有了亏欠。

    加上这次的事情，分明是有人故意挑衅海瑞，挑衅他！

    “外面凉，回房睡觉。”墨霆没有抬头，但是却深知唐宁就在门外，唐宁愣了一下，淡淡的勾起一抹笑容。

    “最近变得嗜睡，我已经很久没看过我老公英明神武的样子了。”

    墨霆抬起头来，深吸口气，然后朝着唐宁招招手：“快过来……”

    唐宁推门走到墨霆的身边，然后顺利的进入他的怀中：“老公……”

    “嗯？”

    “你放心，这一次，我不会干涉你公关处理，因为我也十分的重视飞天奖，我说不出得不得奖无所谓这句话，我没有大度到什么都谦让的地步。”

    墨霆揽着唐宁，点了点头：“任何人都别想阻止你得到你应得的东西……这些人大概都忘记了，谁是你的经纪人！”

    唐宁凝视墨霆的眼睛，夫妻两人早已心意相通，所以墨霆心里的打算，她又岂会不知？

    ……

    既然事情已经闹大，而网络上也已经出现了各种各样的声音，那么海瑞就必须要出来发言，以正视听。

    于是翌日清晨，海瑞发出通稿，重申飞天奖的公正性，首先让所有人都知道，这个举办了好几十年的奖项，深受大众的信任和追捧，不可能因为唐宁一个人就引发公正危机，这是对于整个飞天奖的否定。

    其次，墨霆直接发出了一封致粉丝信，标题非常的简单，就叫做《我为什么为唐宁申报飞天奖！》

    事实上，墨霆的用意在于告诉所有人，唐宁为什么具有获奖的资格，只是他换了一个更容易让人接受的说法，不至于引起别人的反感。

    而这封信中，直接列举了近三年的飞天奖最佳新人演技获得者的影视作品，以及当年分析她们演技的影评。他根本不把唐宁和正在参加评选的女演员放在一起对比，因为即使唐宁和他没有关系，即使站在客观的角度，唐宁的演技，也足以碾压其余几人。

    “唐宁是有实力的，但是也不能否认她有海瑞这么强大的背景。”

    “这届的最佳新人奖，看来竞争很激烈啊……有戏看了。”

    “叶岚也很厉害，能把盲人演得这么好，真的难能可贵。”

    “我觉得还是社会大众故意放大了唐宁的影响力吧，其实她已经很低调了，主要是人物比较传奇……”

    “再这样闹下去，就算真的是唐宁最优秀，主办方也不会把奖项颁给她了吧……不知道为什么，觉得有点冤呢！”

    其实，内行人都看得出来，无论是谁想要争夺这个最佳新人奖，唐宁都是其最大的竞争对手，不仅仅是因为唐宁本身的实力，还因为唐宁背后的海瑞和墨霆……

    她身上时刻闪耀的光芒，让人觉得耀眼的同时，也让人觉得……忌惮！

    ……

    同一时间，许宅。

    许氏的千金小姐，刚从外面露营回来，身上还穿着一套运动装备。

    见到自己的父亲和她最痛恨的女人坐在客厅中有说有笑，她面无表情的走了过去，淡漠的打了一声招呼以后，然后转身离开，然而，却听到那女人对自己的父亲说道。

    “二爷，谢谢你，要不是因为你的护航，我真的不知道该怎么击退唐宁。”

    许二爷一副标准的商人姿态，一手揽着佳人，一手吸着雪茄：“跟了我这么多年，你就演戏这点爱好，今天你不过想拿个奖而已，我有什么不能满足的？”

    听到两人在客厅调情，许氏千金冷哼一声。虽然还是迈步离去，但是，却未必没有将唐宁两个字放在心里。

    她深刻的记得唐氏的年会上，那个帮她拿回了面子和尊严的女人，那是她从内心深处就无比欣赏的女人……

    原来，这两天关于唐宁的那些消息，都是因为家里这个女人在背后捣鬼。

    换了一身衣服以后，许氏千金重新回到客厅，见到只有那女人一人坐在沙发上，她也走了过去，在她对面坐下：“做人本身就不能正大光明了，没想到，你拿个奖还要继续偷偷摸摸。”

    “你说什么？”对方立即涨红了脸瞪着许氏千金。

    “我有说错吗？我承认你演技的确不错，但是，你心里很畏惧唐宁吧？不然，也不会利用我爸爸的关系，帮你到处抹黑唐宁。”

    “许青颜，你给我放尊重一点，我现在的身份，是你继母！”

    “如果我没记错，你比我小吧？”许青颜冷哼道，“而且，继母又如何呢？在这个家里，和我爸有血缘的，有且只有我一个人，有本事，你给他生一个出来？”

    “你……”

    许青颜懒得和对方废话，直接从沙发上站起身来，只是离开前，还对那女人说道：“其实我挺喜欢唐宁的，如果让我选择的话，我会选择站在她那边……”

    