
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “姐，其实这几天，我一直都在想一个问题。”顿了顿，唐靖宣接着道，“或许，我真的更适合赚钱，所以，我想等你的电影公映之后，在我十二月八号最后一次歌友会那天，宣布退出娱乐圈。”

    其实唐宁很明白，唐靖宣其实从一开始就不适合娱乐圈，因为他始终不肯放弃他性格中善良的本性，但是又总是遇到邪恶。

    “你想好，你应该知道，妍书有多想看到你成为乐坛的常青树。”

    “我想得很清楚。”

    夏景宜一个，宋妍书一个，他觉得已经够了，在物欲横流的圈子里，他真的不希望自己以后的感情生活，要充斥各种的伪装和隐瞒。

    “自己做的选择，不管是对是错，跪着也要走完。”

    这是唐宁的忠告，因为这个世界上，从来不是选择困难，而是做出选择以后要去承担那份后果难。

    “《奇夫》的公映礼，我会准时到场的，先祝我姐电影大卖。”说完，唐靖宣就挂断了电话。只不过，做出决定以后，他整个人都放松了下来。好像一直溺在水中，终于可以浮上水面，用力的呼吸了……

    ……

    《奇夫》的公映礼，宋妍书也是会到场支持的，当然，同时还有那一个男人。

    深夜，唐宁靠在墨霆的怀里，和他一起翻看育儿宝典，而这时候，唐宁忽然说道：“靖宣决定退出娱乐圈了。”

    “他坚持得已经够久了。”墨霆完全不觉得意外，“他不会交际，放不下善念，在这个圈子里，根本就没有可以让他选择的路走。”

    “更重要的是，他回到唐氏，就可以帮妈减轻一点负担。”

    “我看你是打着最后一条的主意吧？不想让我太辛苦……”

    “可以这么说。”墨霆毫不遮掩的点了点头，“路是他选的，让他自己去走吧，等他浑身是伤，磨出一身茧的时候，他就知道怎么做，才能保护好自己了。”

    “好吧。”唐宁被墨霆说服了，因为这原本就是属于唐靖宣的人生轨迹。

    “所以，你打算什么时候公布我怀孕的消息？”

    墨霆放下育儿宝典，然后拥抱着唐宁入眠：“如果可以，我宁愿没有人知道，这样……你和宝宝，就不会受到任何人的打扰。”

    “这似乎不太现实……”唐宁忍不住的笑，“毕竟，有多少人盯着我的肚子呢，我是被传不能生育的女人嘛。”

    “别胡说，闭眼睡觉。”墨霆紧紧的抱着唐宁，即便两人已经老夫老妻，但是，他抱着唐宁的那双手，一如当初刚结婚的时候，从来都没有变过。

    他不会变，也不敢变。

    因为这一生，他要唐宁一直留在他的身边，才会圆满。

    ……

    而这一边，唐靖宣在决定了要退出娱乐圈以后，连走路的脚步都要放松许多，因为他身上已经没有包袱了。

    曾经为了喜欢的歌唱事业，然而现在，他应该要先学会承担自己的责任，更像个男人一样付出。

    除了唐宁，他没有告诉任何人要宣布退出这个决定，他也相信，墨霆一定是支持的，不会在合约上过多的为难于他。

    娱乐圈对他来说，曾经美好过，但是现在，是他用力想要挣脱的枷锁……

    几天后，《奇夫》公映，海瑞举行了公映礼，邀请了许多的圈中好友到场助阵。

    作为关注度极高的电影，许多影院都排好了午夜场，毕竟，这种重量级的作品，往往能够从午夜开始，就收到比较好的效应。

    只是让人奇怪的是，《奇夫》的主创团队，只到场了几个配角演员，不管是导演还是男女主，似乎都没有在这种重要场合现身的打算。

    “才刚进场的，是我们的人气天王洛星，看样子，也是为了支持我们唐宁来的，真是越来越帅了……”

    场外的主持人，用了十二万分的热情，欢迎今晚的来宾。只不过，唐靖宣这次是一人出席，还被传言经纪人被换以后，就抢走了他手中的资源，车祸门事件也对他伤害不小，但是奈何，他是唐宁的弟弟。

    即便是陨落的星辰，看在唐宁的面子上，他们也不敢对唐靖宣不敬。

    唐靖宣独身进入VIP放映厅，并且在贴有自己名字的座位上落座，然而，让他有些不自在的是，宋妍书就坐在同一排，右边就间隔两个人。

    宋妍书仿佛早就知道他会出现，也不惊讶，双眸黯淡着，似乎有很多的话想对唐靖宣说，但是，又觉得自己受了莫大的委屈。

    唐靖宣完全当做没有看到宋妍书，电影还没开始，就翻手机或者是和别的歌手寒暄。

    可是，正因为他们这种尴尬的关系，所以，后排的人见了忍不住的开始八卦：“哎，你们知道坐在前面那一男一女是谁吧？看来，外面的传言不是假的，两人闹掰了。”

    “男人啊，就是说变就变，看看宋妍书之前为洛星付出了多少，可是到头来呢？”

    “算了吧，我看是宋妍书也想火，这不，趁着这次时机，她就小火了一把。”

    “总而言之，闹到现在这个地步，真的挺好笑的……”

    身后的一众围观者开始对两人指指点点，因为并非都是海瑞的人，所以唐靖宣也没办法处理干净，就只能这样安静的听着闲言碎语。

    随后，唐靖宣收到了来自宋妍书的简讯，只有一句话：“我们谈谈。”

    “谈什么？赔偿问题，还是解约？”

    “洛星，你能不能别这样自暴自弃，我不喜欢你这样。”

    “那你喜欢我哪样？”唐靖宣厚着脸皮多问了一句，可是不等宋妍书回答，他又自己给了自己答案，“我们之前应该已经说得很清楚了，我想你努力了十一年，应该跟我没有一分的关系，所以，我还是不自作多情了。”

    宋妍书愣住了，忽然之间，不知道应该怎么回答。

    一切，都是因为那一夜……

    如果这一切都没有捅破，或许，她和唐靖宣，会有不一样的结局……

    可是以后，她和洛星，就只能这样了吗？

    