
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    洛星，一个横空出世的歌手，被海瑞一手培养之后，被打造成为了天王巨星。可是……却没有人知道他的真实身份，不知道他是唐氏的四少爷，更不知道他还是唐宁的亲弟弟……

    现在被爆出了插足夏景宜和别人的感情，做了人人厌恶的男小三，这对于他之前累计的公众形象，造成了毁灭性的打击。

    毕竟他不是唐宁，一个谣言，足以将他打回原形。

    休息室内，唐靖宣看到今日的热门新闻忍不住的讽笑一声，而他身后的宋妍书则在沉默而了片刻以后忽然对他说道：“没关系的，海瑞正在用力的补救。”

    “我不是在意形象被毁，而是……”

    “而是被伤害了，心里多少有些不甘心。”宋妍书十分坦然的说道，“洛星，你要看清楚自己的身份，你不光是海瑞的新天王，还是唐家的四少爷，不管处于什么身份，我都一定会还你清白。”

    唐靖宣沉默了半响，最终说了一个谢谢。

    不是所有人，都能在这种时候雪中送炭，就冲这一点，唐靖宣知道，宋妍书的确如唐宁所说，是一个值得相信的人。

    “如果你真的想谢谢我，就振作起来，和你姐姐一样坚强。”宋妍书忽然露出一抹难得的笑容，“说实在的，你和宁姐一样其实都不适合在娱乐圈生存，但是宁姐有改变娱乐圈生存法则的能力，至于你的话……”

    “我姐姐能做到的，我也一样能做到。”唐靖宣笃定的说道。

    宋妍书偏头看着他，骤然一笑：“我信你。”

    唐靖宣也看着宋妍书，他本该觉得难堪，因为他几乎觉得，没有人会相信他所说的话，可是宋妍书的眼神却告诉他，她是真的相信。

    ……

    因为有了爆料，这给唐靖宣的出行造成了很大的困难，宋妍书尽力的维护他走出记者的包围圈，然而，记者却一次又一次的对宋妍书生拉硬拽。

    他真的没有想过，现在给他挡风雨的人，居然会是一个女人！

    难道她不知道自己身形消瘦吗？

    看到宋妍书被层层的包围，唐靖宣终于看不下去了，一把抓住宋妍书的手，将她拽到了自己的面前，并且护着她走出记者的包围圈。

    宋妍书错愕的看着唐靖宣，然后挣脱：“你疯了？你想事情变得更复杂吗？”

    “难道你要我看着你被困坐视不理？”

    “我就是要你坐视不理，你这样记者明天又传我们的绯闻呢？”

    唐靖宣咬了咬牙，不管不顾的说道：“大不了我退出这个圈子，人我护定了。”

    宋妍书这一次没有挣扎，直到两人上了保姆车。助理马上带着两人离开这片地方，到了安全的地方，宋妍书才说道：“你太任性了。”

    “妍书，我是因为喜欢唱歌才进入这个圈子的，不是为了名誉和地位。”

    宋妍书没再反驳，只暗暗的叹了一口气：“我一定会证明你的清白，不管付出什么代价。”

    唐靖宣也没再说话，只是在心底里，暗暗的做了什么决定。这一刻，宋妍书必须要承认，她忽然有些看不懂唐靖宣。

    回到家后，唐靖宣直接回了自己的房间，而宋妍书则在离开唐家的时候，接到了唐宁的电话。

    “宁姐……”

    “事情发酵，我都看到了。”唐宁对宋妍书说道，“这件事，让夏景宜出来澄清，否则，唐家四少爷，也不是好惹的。如果她还想保住自己现在的地位，还不想身败名裂，她最好看懂眼前的形势。”

    宋妍书听完唐宁的话愣了几秒，因为在宋妍书的印象里，事情只要是跟亲人爱人无关，唐宁不会有任何反击的动作，她可以忍耐自己受委屈。可是，只要涉及墨霆又或者是朋友和亲人，她的狠，会从骨子里散发出来。

    “好，这件事，我会找夏景宜谈。”

    “注意不要落人口实，被夏景宜反利用。”唐宁认真的嘱咐道。

    “放心吧宁姐，我知道该怎么处理。”宋妍书一点就透。

    放下手机，唐宁往身后的靠垫滑去，而这时候，墨霆却忽然伸手，扶住她的肩膀：“息影了，还是要管这么多事。”

    唐宁侧头看着墨霆，只是轻笑着询问：“我走到今天这个地步，是为你，为我自己，也是为了有能力保护身边的人。夏景宜的事情，对靖宣的冲击很大，那种遭受背叛还被污蔑的心情，我比他更懂。”

    “行了，你是什么样子，我还不知道？不用解释……”墨霆伸手覆在唐宁微微突起的小腹说道，“报复可以，但是，不能累着自己，要是觉得撑不住，就让我来做。”

    “你？算了，毁灭性太大，我怕夏景宜承受不住。”唐宁深知，只要墨霆出手，那么就是斩草除根，他不喜欢给自己留后患，“我出马就行了……”

    “我们家你最大，你说了算。”墨霆将薄唇凑在唐宁的发间轻嗅，仿佛在吸收一整天的养分。

    唐宁满足的闭上双眼，心里还是会因为靠近自己深爱的人而心情激动，这种感觉，仿佛这辈子都不会腻。

    ……

    宋妍书得到了唐宁的提醒，在当天的中午就联系了夏景宜的经纪人。因为宋妍书和唐宁的关系，对方不敢轻易怠慢，所以将宋妍书和夏景宜安排在了休息室见面。

    夏景宜知道宋妍书的来意，直径的看着镜子，并且说道：“我知道你为什么找我，但是抱歉，我帮不上忙。”

    “哦，原来你知道。”宋妍书淡笑，随后，话语就凌厉了几分，“那你心里就应该很清楚，你是在帮忙吗？”

    夏景宜拿着睫毛膏的右手，忍不住的一抖。

    “洛星是受你欺骗，你脚踩两只船在先，现在污蔑洛星在后，你出面，是帮忙？”

    夏景宜的脸色，又难看了几分。

    “你我都很清楚洛星的身份，你也别忘记了，洛星是谁的弟弟，夏景宜，我今天不是求你帮忙，是让你出面澄清，否则事情闹大，最后受伤的，只有你。”宋妍书冷笑道。

    “我不能出面，因为洛星不做艺人，还是唐家的少爷，可是，我却一无所有。”

    “他是唐家的少爷，不是你可以污蔑他的理由，他有钱他就该让你？凭什么？”

    