
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “没事吧？”进入电视台大厅以后，墨霆揽着唐宁问道。

    唐宁摇了摇头，并且面露淡笑，似乎只想让墨霆安心。

    “以后这种事要立即处理，没必要拖着。”墨霆的语气有些冷，关乎唐宁的安全，他从来都容不得一点差错，今天这个场面，算是给他提了一个醒。

    “不会再有以后了。”唐宁同样很认真的回应。

    因为唐宁如今的地位，加上墨霆又是经纪人，所以电视台的人见了两人，全都报以热情的微笑。

    进入演播厅以后，唐宁坐在嘉宾席位上，对面坐着留着乌黑长发的女主持人，而墨霆就站在幕后将录制现场的一切都尽收眼底。

    台下坐着粉丝，手中拿着印制着唐宁名字的手牌，放眼望去，呈现扇形的观众区，竟然坐得密密麻麻。

    所有人除了对唐宁本身就感到钦佩以外，还因为墨霆的冷酷对她多了一层敬畏，毕竟，这个帝王般的存在，就是唐宁最好的守护神。

    很快，导演对着主持人比了一个OK的手势，而主持人也坐直了身躯，笑容也更加的灿烂。

    因为在黄金时段，加上“超级星语”多年累计的人气，这个节目，一直备受影迷的关注，再因为唐宁的加盟，从开播开始，实时收视就一直领先其他频道……

    “就在去年的八月，一个以长腿闻名的模特高调宣布复出，随后，她凭借自己的努力，成就了一个又一个的传奇，东方潮流引发美国热潮，并且因为东方潮流，她拿到了年度模特评选的最高贡献奖。”

    “之后的每一步，她走得艰辛但却踏实，可是就在她距离国际超模只有一步之遥的时候，她做出了一个惊人的决定，毅然从模特转型做了演员。”

    “不得不说，天道酬勤，上天总是垂怜努力的人，所以，她作为演员，也非常的成功……”

    “而这个人，就是我们今天的女主角，唐宁！”

    主持人的一番话，显得异常的真诚，很显然，有很认真的做过关于唐宁这个人的功课。

    随后，主持人将目光投放在唐宁的身上，温和的询问：“所以，做演员的感觉，怎么样？做模特好还是做演员好？”

    “其实，两种职业，并没有可以比较的地方，但是又相通，因为都是为了传达舒服的视觉效果。至于做演员的感觉……大概，我喜欢挑战还有突破。”唐宁很认真的回答主持人的问题。

    “大家都知道，这一年里，你已经连续拍摄了三部电影，并且后面两部都是重头戏，你最喜欢哪个角色？”

    “《笨徒》的女演员，因为我崇拜写这个故事的人。”

    “可是《笨徒》的编剧，是显示无名，所以唐宁你其实是知道编剧是谁的？”主持人抓住了重点询问，“方便透露的话，就请告诉我们吧。”

    唐宁趁机看了墨霆一眼，示意自己或许已经保守不住这个秘密了，而墨霆也一副无所谓的模样，似乎是随她高兴。

    于是，唐宁笑了笑，很笃定的告诉主持人：“之后的影片开头末尾，会出现他的名字。

    “又或者，你们现在可以猜一猜……”

    台下的粉丝立即就陷入了讨论，包括主持人在内，都在思考唐宁的这个问题……现在国内能写出这种优秀剧本的人，已经为数不多了，而最好的那几个编剧，因为都树立了自己的代表类型，所以笨徒绝不可能出自他们之手。

    最后，主持人实在是猜不到，只能向唐宁求救：“唐宁，你快告诉我们，满足一下我们的好奇心吧。”

    “其实很好猜……”唐宁饶有深意的一笑，而台下的粉丝，终于反应了过来，直接对着台上大喊。

    “是墨总……唐宁，是墨总对不对？”

    主持人听到这个答案，惊讶的捂住了嘴，并在反应一秒钟以后，追问唐宁：“是吗？真的是墨总吗？”

    唐宁看着主持人，再转头看着台下的粉丝，最后，终于点了点头。

    “天那……”主持人忍不住的惊呼，“这可是大新闻啊，墨总居然就是《笨徒》的创造者，未免写得也太好了吧？”

    “嗯，所以我也很崇拜他。”唐宁就如一个炫夫狂魔，恨不得让每个人都知道墨霆无所不能，虽然这已经是众所周知的事……

    随着《笨徒》编剧揭开了神秘的面纱，演播厅中的气氛，忽然就被调动了起来，然而，就在这个时候……

    网络上，终于爆出了所谓唐宁所谓两面三刀的证据，也就是她和美国导演见面的照片，而这个美国导演，大概没有几个人不认识。

    这应该是调取了酒店的监控，但是，唐宁和对方，的确是谈笑风生……

    “炒作无下限，无耻无底线，说好的鄙视国外导演呢？”

    “这就是你们有骨气的唐宁，原来她的骨气还是跪在了美元面前。”

    “原本就是炒作，不过是为了新电影造势，只是这种方式有些虚伪和可耻。”

    “唐宁这个与世无争的人设，是不是快崩塌了？”

    “等着看吧，过不久，美国方面就会官宣，定下了唐宁作为演员。”

    “如果真是那样，那么唐宁今后的电影，也不用看了，最讨厌这种既裱又立的人。”

    “打个赌，如果美国方面不官宣，我就裸奔上街。”

    你们以为这些话是粉丝说的吗？并不是，这里面的每一条评论，都来自地位不尽相同的艺人，因为他们多多少少有号召力，会引起大范围的关注，加上很少有艺人群嘲一个演员的画面，所以，唐宁在娱乐圈发臭的话题，上了社交软件的热门榜首。

    其中有几个很关键的词，炒作、虚伪、既婊又立。还有就是，其中发表了言论的艺人，似乎都在等着唐宁到时候被打脸。

    唐宁真的在发表了那样的言论之后，又接下了美国电影吗？

    不要以为这只是一件小事，在身穿别国国旗都会引发群众厌恶的娱乐圈，唐宁如果真的这样做，那么势必会跌入谷底……

    毕竟，这一次，撕她的人，是一群艺人……

    