
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    股份和孩子，已经是唐萱目前，仅有的筹码了，她已经被唐宁逼迫得几乎没有退路了。

    ……

    深夜，唐家别墅的转角处，唐萱上了一辆不起眼的黑色轿车，然后对车上的人说道：“这里到处都是摄像头，被拍了怎么办？”

    “唐家老爷子对你什么态度？”林绍远暗暗的抽着烟询问唐萱。

    “表面上对我很好，但事实上，却处处偏向唐宁。”从不服输的唐萱，这一刻间，忽然就崩塌了下来，哭成泪人。

    “已经到了这步田地，你哭又有什么用？”林绍远平声的说道。

    “我现在已经无计可施了……”

    “你怎么会无计可施，你还有股份和肚子里的孩子，看得出来，唐老爷子对你腹中的孩子，还是颇有忌惮的。”

    “那又能怎么样？我现在被唐宁束缚得寸步难行……”

    林绍远忽然扭头看着唐萱，透过那薄薄的镜片，他的双眸黑如曜石，眼底闪烁着几丝寒栗之气。

    “你和唐宁最大的差别，就是唐宁喜欢韬光养晦，她总是不动声色的观察周围，然后抓住时机，一举成功，”

    “而你，却完全沉不住气！”

    这一点，其实唐萱心里也清楚。只是很多时候，她不愿意承认，这么多年来，她一直努力的让自己被唐宁优秀，可是，却没有一次成功过。

    这一刻，林绍远忽然就平静了下来，又从西装口袋中拿出烟来点上，一点猩红在黑夜中显得醒目而诡异。

    “所以你现在没有别的办法。”

    “安心养胎，静待时机，而这段时间，我会负责调教你。”

    “唐宁都在不停的蜕变，没理由你还停留在原地，止步不前。”

    “唐氏的新品发布会，你也会出席吧？这一次，不要再被唐宁比下去了……”

    ……

    为了减少在公众面前曝光的机会，其实唐宁并不打算出席唐氏的新品发布会。

    但是想到蠢蠢欲动的唐萱，唐宁心想，她还是很有必要，出现在下面嘉宾席位上，当然，是不让任何人知道的情况之下。

    忍耐的时间，应该不长了，唐萱这一次居然没有拿出孩子作为筹码，可见，她还没有走到绝境。

    可是忽然不知道为什么，唐宁的脑子里，忽然想到了墨霆之前说过的一句话。

    墨霆曾经说过，他很想看到唐萱和自己孩子，骨肉分离的模样。

    而这一刻，她居然也想知道唐萱到时候是什么表情。

    “最近我都不用打电话就能知道你的新闻，拜托，你这是要红遍三界的节奏……”

    龙姐好不容易到凯悦帝景看唐宁一次，也正如她所说，现在要知道唐宁的消息，简直轻而易举。

    唐宁笑笑，但是没说话。

    “你真的打算接手唐氏，不演戏了？”

    “当然不是……”唐宁饶有深意的看着龙姐。

    龙姐愣了一下，随后笑出了声：“听说你把唐萱踢出唐氏了……”

    “嗯，这就是我进入唐氏的目的。”

    “腹黑啊，腹黑，都是当妈的人了，就不能温柔一点啊？”

    说到当妈，唐宁下意识的看向龙姐的腹部，心里也明知道，龙姐每次见到她，心里都会默默的难受。

    “我没事，你不用担心。”龙姐看穿了唐宁的心思，无所谓的耸了耸肩，“只要陆澈站在我这边，我就有底气。”

    “你们还年轻。”

    “唐宁，你不懂。”龙姐忽然深吸一口气，“不是因为陆澈的爸妈对我不好，正是因为他们对我太好，有那么多双眼睛看着你，你才会觉得有压力。”

    “陆澈去做过身体检查吗？”唐宁忽然询问龙姐。

    “去过，医生说，也没问题。”

    “那就是缘分没到……”

    “大概是吧。”龙姐点了点头，并且提醒自己，不要被陆澈看到这幅无精打采的模样，“所以，唐氏的新品发布会，你也会出席？”

    唐宁摇了摇头：“没有那个必要。”

    “你会让唐萱独领那个风骚？”

    事实上，这一次的新品发布会，却不是唐萱要闹出什么问题，而是……别人。

    唐宁沉默着没说话，而龙姐也了然的闭上了嘴。

    ……

    唐氏的新品发布会，很快就要在晟京盛大的举行，而这次，还取得了高度的关注，只因为唐家出了两个备受关注的人物，除了唐宁以外，还有大批歌迷的唐靖宣洛星！

    自家的香水发布会，他当然不会吝啬现身。

    自从上一次夏景宜的事情发生以后，他一直投入在忙碌的工作当中，只是在这睡觉时间都没有的间隙，他还慢慢的关注起了一个人……

    他的经纪人，宋妍书。

    宋妍书单恋他，这是全世界都知道的事，因为宋妍书高调的宣布过，可是，在生活中，宋妍书却是一个干练得当的经纪人，对他关怀备至，但是……

    却仅限于朋友的范围。

    “唐氏新品发布会的礼服，我已经替你准备好，挂在衣橱了，鞋子你可以穿你喜欢的。”

    唐靖宣静静的看着宋妍书发了一会呆，好片刻后，才回过神来：“三姐出席吗？”

    “宁姐当然有诸多的考虑，出不出席，我也不知道。”宋妍书低声的回答。

    “妍书，你以后会结婚生子吗？”唐靖宣忽然询问宋妍书。

    “当然会啊。”宋妍书自然而然的回答。

    唐靖宣忽然蒙住了，干笑一声：“我只是觉得，少了你，挺不习惯的。”

    “我会照顾你到成为世界巨星的那一天，那时候，你就不会再记得我这个渺小的经纪人了。”宋妍书含笑说道，“那时候，我再功成身退。”

    “为什么不选择和我一起分享那份荣耀？”

    “看着你就行了。”宋妍书说完，拿起了放在沙发上的皮包，转身离开了唐靖宣最近才买下的公寓。

    然而宋妍书的这句话，就这么一直在唐靖宣的耳边回响。

    如果成为巨星，就是妍书离开的时候，那么他为什么要成为世界巨星呢？

    心里忽然就萌生了这样的念头，唐靖宣把自己吓了一跳……

    可是，他的确是这样想的，如果能留住宋妍书，不做世界巨星，他也有他的价值存在啊。

    