
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你别过来……”

    唐萱朝后退了两步，嘴角忍不住的有些哆嗦，有那么一瞬间里，她甚至觉得自己看到的是幻觉。

    夏玉玲怎么可能没事呢？

    “爸……我回来了。”夏玉玲直接走到了唐老爷子的身边，并且伸手抱了抱唐宁，“在瑞士，我是遇上了绑架，只可惜，我有一个好女婿，他从天而降将我救走，所以我才能安然无恙。”

    在座的所有人，都默不吭声，只是看戏。

    夏玉玲放开唐宁以后，直接迈步走到了唐萱的身边，然后趁其不意的时候，忽然甩了一个巴掌过去：“这些年我对你不薄，而你却狼心狗肺，恩将仇报！唐萱，要不是看在你肚子里孩子的份上，我不会只是给你一个巴掌而已。”

    唐萱受力没站稳，直接跌跪在了地上，双眼大大的瞪着，而瞳孔中已经没有了聚焦。

    因为她已经明白了，从夏玉玲去瑞士开始到这一刻她出现，其实都是他们顺水推舟的一出戏，目的，是为了让她一无所有。

    “你们竟然骗我？”

    事已至此，她的股权让渡书也已经签约，不管她做什么，都已经晚了。

    所以，唐老爷子直接扭头对管家说道：“将大小姐送回房间看好，不要让她做傻事。”

    “爷爷，你也知道是不是？”

    唐萱激动的站起了身来，怒视着唐老爷子：“所以你也联合他们一起来骗我，骗你的孙女！”

    “可是事到如今，你却还是不认错。”唐老爷子跺着拐杖说道，“管家，把她带进去……”

    “爷爷，我没想到，连你都骗我。”

    “连你……都……骗我。”

    这是唐萱真正没想到的地方，至少，她敢这么骄傲和嚣张的底气，就是因为有老爷子的疼爱，可是，她唯一的依靠，却根本就不是她的依靠。

    很快唐萱被带离了唐家的餐厅，但是在这一大桌丰盛的菜肴面前，却只有唐宁一个人敢动筷子。

    大约，这些股东这辈子都会记得今天在唐家发生的一切……

    虽然见惯了风雨，但是……却还是对唐宁的算计，产生了很深的忌惮，更何况，她的身后，还有一个由始至终，都镇定自若的墨霆。

    很快，股东们以身体不适为由，先后的离开了唐家。

    唐宁既然已经达到了自己的目的，自然就没有深究，非常大方的让人离开，片刻后，客厅中就只剩下了唐家几人。

    “哼，一群鼠蚁。”老爷子不由的感叹道，他相信，经过这一次，唐氏应该能安静好一阵子了。

    “还好，有惊无险。”夏玉玲在老爷子的身边坐下，顺势捏了捏唐靖宣的脸颊。

    “玉玲，你受苦了，唐家亏欠你真的太多了。”

    “爸，你言重了。”夏玉玲柔声的说道，“都是一家人，没必要说这些见外的话，更何况，这次全是小宁和墨霆在运筹帷幄，现在唐氏能重新步入正轨，那说明我所受的苦，通通没有白费。”

    “现在唐萱再也没有可以危害到唐氏的筹码了。”

    “光是为了这一点，就值得庆祝，我们一定要干一杯……”

    挡不住兴奋的情绪，唐老爷子和唐靖宣喝得有些多，墨霆为了唐宁自然是滴酒不沾的，只不过，照顾到唐宁，就没办法再照顾第二天有活动的唐靖宣，所以他让管家给宋妍书打了一个电话。

    唐老爷子多精明的人啊，知道墨霆的意思，也就没有留唐靖宣在家里睡，等宋妍书来了以后，直接摆手道：“年轻人就该有年轻人的生活……你们都走吧，让我一个人静静。”

    宋妍书满脸的尴尬，但是实在是因为明天要早起，所以，她不得已只能将唐靖宣送回他的公寓中，否则，活动多有不便。

    唐靖宣趴在宋妍书的肩膀上，鼻腔中仿佛全是信任的味道，所以他傻傻的笑着，红着脸将身体的重量放在宋妍书的身上。

    “洛星，你还能自己洗澡吗？”

    “你……帮我洗！”唐靖宣躺在床上放松的说道，“妍书，你帮我洗！”

    “算了，等你清醒一点再说，四点就要起床，你还有三个小时的休息时间。”说完，宋妍书就把被褥盖在了他的身上，然而，唐靖宣却忽然拽住了她的手腕，并且将她狠狠的拉往自己的怀里。

    “妍书……别走。”

    “洛星！”宋妍书努力的推搡男人的桎梏，但是，唐靖宣却越抱越紧，难道，他想趁着酒后……乱来？

    宋妍书的危机意识马上就在脑子里闪烁，可是，当那醇香的红酒味道传入她的口腔时，她只觉得，人和心，都跟着陶醉了，明明知道不应该发生的，明明知道，这是被禁止的，明明……

    经纪人和自己的艺人上了床，这算什么呢？

    他们的情况，又不像唐宁和墨霆，明天醒来，她要怎么面对唐靖宣呢？

    想到此，宋妍书****着身躯挣脱了唐靖宣的怀抱。

    其实，这多常见啊，她不应该觉得奇怪，明天早上起来，她只要当做什么都没有发生过就行了……

    可是，唐靖宣的确是喝了酒，但是，却没患酒后失忆的病，他清楚的知道昨天晚上他抱了谁，和谁发生了亲密的关系。

    翌日三点，宋妍书果然装作若无其事的将唐靖宣起床：“快起来洗漱，四点我们要出发。”

    “妍书……”

    “什么都别说，我才从家里赶过来，还很累！”

    唐靖宣愣了一下，忽然之间，不明白宋妍书的意思，她根本就没离开过，又怎么可能是从家里过来的？

    “昨晚上……”

    “昨晚上你喝多了，我送你回家的，放心，没被媒体拍到。”宋妍书轻描淡写的说道。

    “那之后……”

    “我回家了。”宋妍书说完，将已经替唐靖宣搭配好的衣服，递给他，“别磨蹭了，我们赶时间！”

    唐靖宣的脸色并不太好看，因为他不知道宋妍书为什么不肯承认昨晚上两人已经发生的关系，难道，她只当昨晚上，是一次意外吗？

    虽然，的确是一次意外，可是……

    