
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    见到唐萱真的将瑞士代表请入了会议室，董事们纷纷的给与掌声。而唐萱得到了众人的鼓励，仿佛得到了更多的底气，神情更加的倨傲了起来。

    这仿佛犹如天助……

    “冷助理，亲眼所见，你信了？”

    冷助理见到代表，立即转身和几人握手表示欢迎。

    “瑞士的代表，已经同意签约，今天来连合同都准备好了。”

    然而，冷助理恍若没有听到唐萱的话，而是请吉恩几人稍坐：“今天我站在这里的作用，就是宣布董事长的决定，关于夫人在瑞士遭遇危险，唐氏需要选出一位合适的人选，暂代总裁职务。”

    唐萱暗暗的握着双手，因为她已经做好了再次接受唐氏的准备。

    “现在，我就宣布董事长的决定……”

    说完，唐萱居然自己就站了起来，并且朝着所有人鞠躬：“我一定不会辜负大家的期望，希望你们再次相信我。”

    “现在有请代理总裁的秘书乔宇声先生。”冷助理直接无视了唐萱，直接拍着手掌将视线投向会议室的门外。

    唐萱的脸色，骤然变得异常的难看，而董事们，也被冷助理宣布的这个结果，震惊到了。

    乔宇声！

    这个人在秘书界赫赫有名，和海瑞的陆澈，在圈子里同样拥有举足轻重的地位。

    随后，乔宇声一派西装革履的进入会议室，手中拿着文件，严禁而庄重的和所有董事周到问好。

    “所以，董事长的意思是，让乔先生做唐氏的代理总裁？”

    “当然不是。”乔宇声笑答，“我只是秘书，做我秘书应该做的事。”

    “那我就看不懂了，董事长到底是委任的谁？难道不是刚刚立功的大小姐？”

    “就是，大小姐才刚谈下瑞士的合作案，为什么不让她当代理总裁？”

    “换大小姐！”

    因为有各位董事的支持，唐萱说话的底气又足了一些：“冷助理，我想知道，爷爷到底是怎么想的？我明明替唐氏解决了这么大一个危机……”

    “你？”冷助理笑了笑，这才对所有人说道，“大小姐，你未免太天真了，这世上哪有免费的午餐？你认为，瑞士的代表会自己想通，然后还主动到唐氏来找你签约吗？”

    “你是不是应该羡慕我有这样的运气？”

    冷助理冷笑一声，然后将目光投向吉恩，而吉恩会意以后，直接站起身来，用流利的英文说道：“我想这位小姐肯定是误会了，我是你们唐氏的新负责人前天用专机接来的，昨天也一起愉快的共进了午餐，是她用人格魅力说服了我，所以我们打算继续和唐氏合作。因为她说今天没办法出席，所以我们才直接到了唐氏，而且……”

    “我们以为，你是她的秘书。”

    听完这句话，唐萱的脸色，变得煞红煞白，无比尴尬……

    秘书……

    原来只是当她是秘书……

    这怎么可能？

    支持唐萱的董事顿时哑口无言，脸上仿佛被啪啪的甩了两个耳光……

    还以为唐萱真的能成就什么大事……

    没想到她居然把人丢到了所有董事的面前！

    “唐氏是百年香水世家了，难道管理层是只靠运气来经营我们公司的吗？”冷助理厉声的询问在座的各位，“因为考虑到大小姐有身影在身，不宜劳累，所以董事长已经安排了最合适的人选，相信大家也都看到了她的能力在，高效又及时的挽回了大家的损失，我想，大家对于这个新的负责人，应该没什么意见吧？”

    “有没有意见的，先不说，你总要告诉我们，她是谁吧？”

    “总之不是大小姐。”冷助理笑道，然后将剩下的摊子交给乔宇声，自己则带着吉恩几人一起到了贵宾室继续休息。

    唐萱遭到了羞辱，不……她现在觉得是羞耻，脸色涨红得恨不得她找个地洞钻进去。

    “代理总裁，身份比较特殊，所以暂时不会和大家见面，但是，关于唐氏接下来的发展，她做了详细的规划，请各位董事先看看。”

    “人都没出现，让我们怎么信任？”

    “请你们先看。”乔宇声只是耐心的解释。

    董事们不服气的打开资料，起先神态也是轻蔑的，仿佛对这个空降的代理总裁没什么信心，可是……从第二页开始，当他们详细的看到了这些盈利空间的时候，每个人都说不出话来了。

    “我就问一句，这些项目，都是唐氏即将要展开的？”

    “各位不是看到了吗？这些项目已经在启动阶段了。”

    “那我没意见……虽然不知道她是何方神圣，只要让我多赚钱，我什么都可以不在乎。”董事立即出来表示，“至于大小姐，你还是安心回去养胎吧，想想你在任的时候，别说长远的目光和详细的计划，你甚至连个像样的小项目都拿不出手。”

    “这也是我为什么宁愿支持唐宁也不支持大小姐的原因，现在虽然也不是唐宁当选，但是，总好过让某些人拖累。”

    “大小姐起先不是表现的不在乎这个位置吗？结果到了刚才，狐狸尾巴还是露出来了。”

    “既然新负责人已经解决了唐氏的危机，那么我们也没什么可说的，一切按照董事长的意思来。”

    这一次，是支持唐宁的人，说话有了底气，尤其是看到唐萱那张脸，他们简直比中了彩票来得还要兴奋。

    “董事长到底不瞎，还看得透人心。”

    “我要见爷爷，代理总裁到底是谁？”唐萱不服气的上前拽着乔宇声询问。

    “董事长已经去了瑞士，家人有难，只有大小姐你还想着争权夺势。”乔宇声直接说道，“我只负责代理总裁的日常工作，如果大小姐想见董事长，可以去瑞士。”

    说完，乔宇声拿着资料转身离开，而董事也相继的走出会议室，只剩下唐萱还有几个少数的股东。

    “大小姐，我看你还是别白费心思了，毕竟对方真的很强……”

    “是啊，大小姐，虽然董事长让你难堪了，但是，不得不说，他的决定一向没错。”

    最后，其中一个三十多岁的董事，走在最后，见唐萱就要哭出声来，立即伏在她的耳边说道：“有空来我家，我可以帮你。”

    唐萱红着脸转向一边，知道她难堪还要故意来提，这不是故意讽刺和挖苦的吗？

    