
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听到这句话，在场所有人都愣住了，纷纷拿着红酒面面相觑，而这时候，最激动的那个人，莫过于直接从椅子上弹起身来的唐萱。

    因为事情宣布得太过突然，这对唐氏来说，简直就是一个重磅炸弹……

    最开始，员工们纷纷没有反应，而这时候，墨霆忽然伸手鼓掌，紧接着，全场都爆发了非常热烈的掌声。

    “真是太好了！”

    “太棒了，哇喔！”

    现场不止是掌声，员工们因为太过激动，甚至是尖叫并且替唐宁助喊纳威，因为他们就服气唐宁，换个人，他们绝对不可能就这么轻易的接受。

    这就是名副其实的，众望所归！

    “小宁，这么多双眼睛看着你，难道，你还要拒绝吗？爷爷并不需要你对唐氏付出百分之百的精力，你只要负责看着唐家的这份根基，并且一代一代的传承下去，爷爷就心满意足了。”

    唐宁看了唐老爷子一眼，又回头看了墨霆一眼，最终，她将视线放在了几乎失控的唐萱身上，然后点了点头：“爷爷，我自然尽力而为。”

    “好，太好了。”老爷子深吸口气，仿佛是了却了最大的一桩心事，唐宁最终还是接手了唐氏，以后，他再也不需要担心唐氏的未来了。

    然而，就在所有人都庆幸唐宁接任唐氏董事长职务的时候，人群里忽然传来一声尖叫，随后，只听到有人大喊一声：“血……流血了。”

    ……

    “唐氏改朝换代，唐宁称霸，唐萱流产！”

    “姐妹撕逼新高度，唐萱三次被踢唐氏，心情悲愤导致流产！”

    “唐宁堪称人生赢家，一手票房冠军，一手唐氏董事。”

    面对晟京当下最热门的新闻，当属于唐宁成为唐氏董事长，和唐萱流产住院之事。

    当然，唐萱见红是真，但是，腹中的孩子，在经过医生全力抢救之后，已经安然无恙。

    唐氏的年会，也算是高潮叠起，只是所有人都没有想到，会以唐萱被送医院而告终。

    安静的VIP病房当中，唐萱正打着点滴，整个人都虚弱的靠在床上，面容苍白并且憔悴。

    唐老爷子拄着拐杖坐在她的床边，而夏玉玲和冷助理就站在病床的另一侧，虽然守着唐萱的人很多，但是，却一个都不是她想见的。

    “爷爷，你不觉得你做的太绝情了吗？”半响以后，唐萱忽然嗓子沙哑的对唐老爷子说道，眼泪情不自禁的就往眼眶外面掉，“我也是你的孙女，为什么，你偏偏就那么宠爱唐宁？”

    “你给了唐宁整个唐氏，却连一毛钱都吝啬留给我……”

    “我心里得多恨？”

    唐老爷子听完唐萱的话，低头思索了片刻，然后再抬头看着唐萱说道：“你现在最重要的事情，就是养好身体，医生说，你差一点就流产了。”

    “爷爷……你怎么能这么狠毒？”

    “唐萱……”夏玉玲听完，忍不住了，正要开口替老爷子说话，而这时候，老爷子却伸手将她拦住。

    “或许对你来说，爷爷是很残忍，因为在整个唐家，爷爷就对你最狠。”顿了顿，老爷子继续说道，“可是你有想过原因吗？”

    唐萱偏头，不再说话。

    仿佛是先有老爷子对她不好的因，才有后面她做了一切的果。

    “爷爷也曾经爱护过你，甚至为你伤害了小宁二十多年，可是到最后，爷爷得到的是什么呢？小萱，你诚实的告诉我，你对小宁做过什么？”

    唐萱忽然愣住，不敢直视老爷子的眼睛，因为她心虚。

    “你从前做的错事也不少，但是，爷爷一向都是睁一只眼闭一只眼，可是，我没有想过，你居然会联合医院，想摘除小宁的子宫。”

    “还有玉玲，这么多年，她对唐家尽职尽责，就算不是你的亲生母亲，但是她为了让你们心里舒服，不惜伤害自己，伤害自己的女儿，可是你呢？居然找人绑架她。”

    唐萱听到这两件事从老爷子的嘴里蹦出来，骤然的瞪大了双眼：“是唐宁跟你说的是不是……”

    “从一开始，我就知道。”老爷子干脆的打断了唐萱的话，“一开始……”

    “也就是说……”

    “也就是说，我每天面对这么恶毒的一个孙女，我始终等不到她回头，我只能越来越失望，到现在这一刻，你已经丝毫引不起爷爷的同情之心了。”老爷子语气冷漠的说道。

    想到自己在唐家演过的戏，想到自己这么久以来，以为把唐家的人玩得团团转。

    唐萱的心里，忽然升起了一股恶寒……

    她甚至是开始自嘲起来，就因为自己的自以为是。

    “你们所有人，应该都像看傻瓜一样的看着我吧？”

    原来她从一开始，在唐家人的面前，就是透明的……

    “你们也太会装了，所以才能培养出唐宁那种影后，你们怎么不去演戏呢？”唐萱对着老爷子几人揭斯底里的嘶喊，“你们走，都给我走，我不想看到你们，你们都滚。”

    原来这才是唐宁对她最大的羞辱。

    这种羞辱，让她恨不得找个地方钻进去，将自己活埋起来。

    唐老爷子几人没再多说什么，只请来看护注意唐萱的身体健康，然后一同走出了医院，消失在了唐萱的面前。

    “唐小姐，你要好好修养，说到这，你们唐家，还真是喜事连连呢，我看新闻上的照片，唐宁小姐，应该也怀孕了。”唐老爷子几人走后，唐萱的看护，忽然拿着报纸对唐萱说道。

    “你说什么？”唐萱转过头来询问。

    “虽然她尽力的掩盖了腹部，但是一般医生，是很容易看出来的，她这分明就是有孕好几个月了……”

    唐宁，也怀孕了？

    这不可能！

    为此，唐萱立即抢过看护手中的最新报纸，仔细的端详唐宁的照片来。

    “就算她查到了我让人摘除了她的子宫，但是，她不能生育是事实，怎么可能怀孕？骗人！”

    “唐小姐，虽然我已经退休了，但是我也有二十多年的从医经验，我说唐宁怀孕了，就一定没错，信不信由你。”对方见唐萱否定，也态度坚定的强调自己看到的结果。

    其实，真的已经不难看出了。

    只是，之前传闻唐宁不孕，所有人都没往那方面去想！

    