
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    听完这句话，叶岚低低的瞥了一眼许青颜。从小就娇生惯养，加上又是童星出道，所以叶岚的很多做法都是娱乐圈教育人的套路，包括欺凌和羞辱别人。

    这些年，她对许青颜用过多少算计和阴谋，可能连她自己也算不清楚。现在风水轮流，叶岚虽然面上保持镇定，然而心里却……暗暗的觉得慌乱。

    许老爷子不常来这个家，所以从前从未看出什么，然而，这一次……

    老爷子亲眼看到夫妻两人欺负许青颜，她只怕是要吃一点苦头了。

    许父三人一致将目光放在了许青颜的身上，似乎正在等着许青颜的答案，然而，许青颜缓了好半响，才慢吞吞的说道：“我没关系……”

    许父和叶岚同时愣住，因为按照许青颜的心性，她不可能说出这样的话来，我没关系！

    这四个字，如果放在别的家庭里面，可能就能平息一场战争，然而，这里是许家！

    “这得受了多少委屈，才会替那个贱人掩盖？”说完，许老爷子直接对着叶岚说道，“你……过来。”

    叶岚愣了一下，有些不知所措的看着许父，然而，许父也只是紧紧的拧着眉，但是，根本就没有办法反抗自己的父亲。

    叶岚求助无门，只能缓步的走到了老爷子的面前，而老爷子抬起巴掌就挥了过去，而且，不是一个巴掌就结束了，而是边打边教训：“连个戏子都称不上的玩意儿，居然敢这样欺负我许家的子孙！”

    “让你过门，是为了照顾他们父女，你倒好……让我许家的子孙来受你欺负。”

    一连五个耳光，叶岚直接被呼得站立不稳……脑子里已经发出了嗡嗡嗡的响声……

    而后，许老爷子又对许父说道：“你要再敢乱动我孙女一下，你就给我滚出许家。”

    许青颜还是第一次……

    见到这样的场面，在这个到处都留下自己挨打身影的家里，她居然也能看到自己暴戾的父亲和叶岚也尝试这种滋味，心里不由的升起一股痛快感。

    曾经，她不是没有求助过，可是……

    每次都被许父给糊弄了过去。

    而这一次，有了唐宁的办法和唐靖宣的里应外合，她终于知道，什么叫做霸气，什么叫做以牙还牙。

    许父什么也没说，只是从背后看着许青颜，仿佛从未认识过这个女儿。

    而叶岚，除了脸部完全浮肿以外，她对许青颜，只剩下憎恨了，然而，这不是许青颜所在乎的，因为唐宁说过。

    在这个家里，许青颜早已不需要讨好任何人了，因为，她越是讨好，在这个家里的地位越是显得可有可无。

    而她现在的首要任务，就是要想尽各种办法翻身。

    “颜颜，心里舒服一点吗？”许老爷子教训过人以后，直接慈爱的询问许青颜。

    因为许青颜的样貌和她奶奶偏似，所以许老爷子，对她有一种说不出来的歉疚，人在跟前的时候，总是百般的呵护。

    “谢爷爷，青颜没不舒服。”

    没不舒服的意思就是，还不够舒服！

    老爷子的脸色沉了沉，又转头看了一旁的两人，不再言语，大概意思就是，来日方长，反正他也要住进来了，还怕对付不了一个贱人？

    当然，许青颜这样一反常态的说词，让许父心里觉得惊奇。按照许青颜长久的性格来说，她不可能拿出这样的城府和算计，她就不是这么会绕弯子的人。

    可是……

    “走，陪爷爷吃点东西，爷爷现在还饿着肚子呢。”

    许父被教训得灰头土脸，然而却只能看着爷孙两人的背影离开，并且连忙上前去扶叶岚。然而，叶岚只是怨恨的看着许父，狠狠的将他推到了一边……

    之后，许青颜和唐靖宣见面，上车以后，她就抱着肚子大笑：“真的太爽了，从未这么爽过……宁姐真的太厉害了。”

    “你也挨了耳光？”唐靖宣见她脸上的指印，忍不住的问道。

    “这叫舍不得孩子套不着狼，爷爷只有亲眼看到这一幕，他才会真的痛下决心收拾那两个人。”许青颜毫不在意自己脸上的指印，“真的太痛快了，尤其是叶岚，靖宣，谢谢你这么及时的将爷爷接了过来。”

    “小猴子……”

    许青颜深深的吸一口气，然后对着唐靖宣笑了笑：“你放心，我没事，我成不了宁姐那么厉害的人，但是，我有我的价值。靖宣，我挺羡慕你的，有宁姐那样的一座靠山。”

    唐靖宣收起疼惜的表情，忍不住的叹息：“你所看到的，都只是表面，我姐自然是无敌的，但是，这都是在我姐夫的纵容之下。”

    “你是指，墨总？”许青颜的脑海中，一下子就想到了那个尊贵如同帝王的男人。

    “他更可怕。”唐靖宣说完，直接开车带着许青颜离开，“带你去吃顿好的，算是奖励你今天这么漂亮。”

    “你和宁姐帮了我这么大的忙，我想报答你们。”

    唐靖宣一边开车一边瞥着她：“我们什么都不缺……”

    “你就没有什么烦恼？”

    提到烦恼两个字，唐靖宣仔细的想了想，这两天因为许青颜的事情，他根本没有时间胡思乱想，甚至于，他会跟着许青颜的开心而开心……

    “要真正的打败你爸爸和叶岚，不是一件轻易的事……”

    “我知道，我会好好跟着宁姐学的，对了，你不是还要去美国吗？”

    其实，已经错过了注册的时间。

    唐靖宣在心里暗忖，有些事，或者就是冥冥注定的。

    不过，唐靖宣什么都没说，只是带着许青颜到了酒店，不过两人才刚将菜点上，唐靖宣的手机就响了起来。

    唐靖宣拿出来一看，愣了一下，因为他知道是谁的号码。

    “接啊……”

    唐靖宣看了许青颜一眼，然后接通，只是第一句话就是：“你怎么会知道我的号码？”

    “宁姐给的，靖宣，可否给我一点时间？我带个人和你见面。”

    唐靖宣本想拒绝，但是，既然是唐宁允许的，也就是说，的确是为了公事，所以，他还是问道：“什么时候？”

    “你在哪？我来找你吧……”

    唐靖宣再看了一眼许青颜，然后报了两人此刻所在的地址……

    “一会宋妍书要过来。”放下手机，唐靖宣对许青颜说道。

    