
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “靖宣，你真贴心。”

    “进去吧，当心。”唐靖宣温软的一笑，待到绅士的让许青颜坐稳以后，他才绕过车头，直接去了跑车的驾驶座。

    叶岚看到这一幕，心里燃烧起了熊熊的妒火，虽然她的确是嫁给了财阀富豪，这些年，也把许青颜踩在了脚下，但是，许父毕竟老了，很多方面，都力不从心，不可能像一个正常男人，给她温暖还有浪漫。

    所以，看到唐靖宣如此贴心的对待许青颜，她只恨不得上去撕碎了许青颜的那张漂亮的脸蛋……

    ……

    “哈哈，第一次看到叶岚这种表情，真是太爽了！”跑车当中，许青颜只要以回想起叶岚的表情，就情绪激动，心情舒畅。

    “你……不难受吗？”唐靖宣一语双关的问道。

    “我为什么要难受？”许青颜疑惑的扭头凝视着唐靖宣反问。

    唐靖宣其实想说，副驾驶的储物柜里，买了一些药，算是对老同学的照顾，可是，现在许青颜根本就不当自己身上的伤痛是一回事，难道他要说，昨晚他亲眼看到了？

    “没事……你今天很漂亮。”

    唐靖宣的这句话是发自内心的，毕竟，许青颜看上去原本就很有灵气，那双炯炯有神的眼睛，让她看上去很像一个有趣的人。她不会曲意逢迎，更不会隐藏，但是又直率得不会让人讨厌，这点，真的让人觉得难能可贵。

    “我哪天不漂亮？”许青颜自信的一笑，“对了，今天我们要去什么地方？”

    “参加朋友的订婚礼。”

    “该不会……该不会是你以前那个经纪人吧？你们的事我多少有听说。”

    “是她，不过，我们之间没什么事。”唐靖宣解释道。

    “你骗人，如果真的没什么事，需要找女伴给自己壮胆吗？如果真的没什么事，你会总是露出那种迷茫的神情吗？我是有点直，但是我并不傻啊。”许青颜笑道，“那么是她甩你还是你甩她？”

    “我们没有开始过……她心里一直有别人。”

    “明白了，放心吧，今天，我一定会好好保护老同学的小心脏的。”许青颜拍着自己的胸口说道，但是用力过大，发现自己胸口有伤，连忙捂着胸口撕了一声。

    “怎么了？”

    “没事。”许青颜立即就恢复了元气。

    “其实，你看上去真的很好欺负。”唐靖宣骤然的一笑，“明明吃了亏，却还要告诉自己，吃亏是福。”

    “那是因为没人惹到本侠女好吗？想当年，我也是提过刀的人……过过刀头舔血的生活。”

    “听说过，离家出走两天花了三千块，然后又灰溜溜的回家了。”

    “呃……我真这么有名？”许青颜尴尬的别了别自己的耳发，而这时候，唐靖宣才注意到，许青颜的左边颧骨处，竟然有一颗暗暗的小黑痣，还挺特别。

    唐靖宣笑着耸了耸肩，没再回答，许青颜那时候闹过的笑话，大概可以写成一本笑话书吧。

    母亲去世，父亲只会动手，那时候，她就是所有人眼中的叛逆坏学生，可是也因为有她，给大家的校园生活，增添了许多的乐趣。

    “呃……你有没有发现，有很多镜头对着我们？”在停车等红灯的间隙，许青颜注意到了周围的环境。

    毕竟，唐靖宣虽然宣布退出乐坛，但是他依旧还是洛星，这是不争的事实。

    “不必在意别人的眼光。”唐靖宣镇定的说道，“我现在只是一介商人，不是什么娱乐明星，等他们觉得无趣了，自然就会放过我们了。”

    许青颜淡笑一声，点了点头，因为她似乎发现了唐靖宣心境的变化。

    从前的唐靖宣，和现在的唐靖宣，已经不一样了……

    ……

    很快，两人就到了宋妍书的订婚场地，因为圈内外来了不少的人士，所以，唐靖宣的出现，必定会引起轩然大波，毕竟，那时候宋妍书为了唐靖宣，也曾经牺牲过自己的名誉，可是最后两人为什么会闹到这步田地，似乎也没人清楚其中到底发生了什么。

    “那不是洛星吗？”

    “真没想到，他今天居然会出席。”

    “几天不见，似乎又变帅了。”

    “他该不会是为了抢新娘来的吧？”

    “你们眼瞎，他身边不是带着一个美女吗？”

    四周的人，眼见唐靖宣路过，全都忍不住的低头私语，当然，在整个订婚典礼的现场，所有人都关注着唐靖宣的一举一动。而这时候，许青颜直接靠在唐靖宣的肩膀处，对这唐靖宣说道：“这些人，似乎恨不得将你生吞活剥了。”

    “习惯就好了。”唐靖宣忍不住的笑。

    “新娘似乎在那，要过去吗？”许青颜指着草坪不远处的一角说道。

    唐靖宣顺势望去，并从侍者的托盘中拿走一杯香槟，然后带着许青颜朝着身穿白色礼服的宋妍书快步的走去。

    宋妍书也看到了唐靖宣，心里顿时有说不出的滋味，尤其是看到唐靖宣的身边，还有一个女人，她心里的难受，就更加的难以隐藏。

    “我看得出来，这个宋妍书对你有情啊……”

    唐靖宣并未搭理许青颜，直接伸手揽住了她的肩膀，并且对着宋妍书露出一抹微笑：“恭喜。”

    “谢谢你能来。”宋妍书托着高脚杯与唐靖宣碰杯，“对了，这位是？”

    “我是他初恋。”许青颜直接抢先说道。

    唐靖宣直接被许青颜打败了，忍不住的笑了一声。

    “笑什么？难道不是吗？从小学记挂到高中……”

    “是。”唐靖宣跟着点了点头，“哪有人这样介绍自己身份的？”

    事实上，所有人都知道，宋妍书的家庭背景是十分显赫的，而她的未婚夫，当然也不妨多让。只见那男人一身笔直英挺，见到自己的未婚妻和前雇主聊得火热，自然怒火中烧，直接走到了几人面前：“洛星，原来你回来了，欢迎来参加我和妍书的订婚典礼。”

    “不客气，恭喜。”

    两人曾经暗中较量，而现在，对方却抱着胜利者的姿态在唐靖宣的面前，趾高气昂。

    