
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “难道墨总一点都不觉得自己失去了绅士风度？事情闹大了，对海瑞，似乎也没有什么好处，不如大家各退一步？”

    “倪总是希望我退哪一步？”墨霆直接反问道，“倪总都知道要心疼自己的女人，怎么反过来，却要求我来退步？我的女人，就活该被欺负？”

    墨霆的话说得不轻不重，甚至是让人感觉不到他的情绪，但是……

    那带着疑问的调子，那丝毫不退让的态度，却让对方很深刻的感觉到了来自他话语中的危险。

    “这么说，墨总是不打算让了？可是你要知道，现在整个晟京的人，都是站在我这边的。”

    “倪总说这话，未免可笑了，晟京的人，还不至于是非不分到要去支持****的地步……娱乐八卦是娱乐八卦，但是，我相信是非观这种东西，他们还是有的。”墨霆直接讽刺道。

    “哼，那我们就走着瞧了。”对方很显然被墨霆的反击激怒，撂下一句狠话，就恼怒的挂了电话。

    墨霆当然知道，对方为了达到目的，什么事情都做得出来，这样才不枉费他出身道上的作风，但是……他墨霆这辈子，还没有怕过。

    杨熙敢动唐宁一根毫毛，他就要杨熙千倍偿还，即便是杨熙的计划根本没有实现，但只是想想也不行。

    唐宁听到了墨霆护短的整个过程，而夫妻这么长时间，让她心跳依旧加速的是，墨霆的言行从来都是一致的，口头上是怎么样，实际行动就是如何，他从来不放空话，而且，唐宁最近十分迷恋墨霆的地方，在于墨霆从来都不担心得罪全世界。

    他的世界，她就是全部。

    由此，唐宁的目光也深邃了许多，并且顺手摸了摸自己隆起的腹部。

    杨熙这一次，是罪该万死！

    ……

    回到晟京以后，墨霆的身影出现在了海瑞的大厦，可是，他依旧没有出面回应杨熙的事件，一切当做什么都没有发生。

    晚上，墨霆照常出席一个关于新电影的活动，而入场的时候，直接有记者询问：“墨总，听说，杨熙人现在还在你手中，你软禁了她，这是事实吗？”

    墨霆笑笑，合了合衣襟，这才回答道：“传这个谣言的人，应该去警察局报警，而信了这个消息的人，应该去复读幼稚园，还有问得出这个问题的人……”墨霆直接省略。

    很犀利的一个答案，墨霆完全不给任何人留下情面……

    “那么，传闻您掌掴杨熙的事，是确有其事么？”

    “这个问题，你应该问我的双手我觉得更恰当。”

    “有消息称，唐宁是因为飞天奖和杨熙结仇，而你为了妻子不惜惹了众怒……观众认为你们两人是在演戏，在相互成就，就这个说法，墨总有什么看法呢？”

    “看法没有，律师函倒是有很多，各位的工作牌我都记好了。”冷漠的说完这句话以后，墨霆直接进入了宴会厅，留下一众记者，面色惨白。

    大约是墨霆虽然平时冷漠，但在公众场合，还没有放过这样的狠话，可是这一次，他直接见招拆招，回答的滴水不漏，也让人见识了墨霆的脾气，还有他最初做海瑞公关的时候，综合实力究竟有多么的强大。

    记者什么都没有问到，反而……

    带着提起的胆子，各自的回到了自己的公司。

    之后，墨老爷子也给墨霆打过电话：“那个杨熙到底是怎么回事？你知不知道？现在飞天奖的终极评委，想要把宁丫头从候选人当中除名？”

    “新人奖的人选最终定谁？”

    “我只能推测，目前机会最大的，当然是现在到处传闻被绑架威胁的某个艺人。”老爷子哼道，“这女人做了那么多的戏，不就是为了今天的到来吗？”

    “行了，不管怎么样，你赶紧想办法挽回这次的绯闻，样子太难看了。”

    “评委已经决定了？”

    “那还有假？”墨老爷子气得直接挂了电话，反而是墨霆淡淡的笑了笑，这才放下手机。

    “老家伙，脾气真不好。”

    飞天奖的最后评选，看来是要把唐宁排斥到最后了……

    前面因为唐宁宣布息影了，而现在，是因为打压杨熙的新闻，两次的杀伤力，应该足够了吧？

    可是，现在还是不是真正可以反击的时候……因为网络上的反应，还不够强大。

    “杨熙到底怎么样了？倒是给人一点消息啊！”

    “急死了，难道真被墨霆给软禁了？”

    “听说浑身是伤。”

    看到网络上的评论，总算是有理智的人站出来说话：“脑子是个好东西，希望你们都要有。”

    “墨霆不可能软禁谁，毕竟他不是混道的，可是有人是。”

    “嘿，请看到我们警察的能力，当真以为国家的法律都是开玩笑的吗？这么大一件事，如果海瑞墨霆真的软禁谁，他第一个将见到的是我这个警察，而不是你们这些无脑人。”

    当然阴谋论一出来，大家都会停不下来了，事情的发展，只要是不合某些网民的心意，她就觉得是别人错了，别人是假的……

    网上陆陆续续的出现了某些血腥的照片，还有戴着杨熙面容的尸体……

    成熟有阅历的人，只需看一眼就知道这图太假，PS痕迹太重，但是……总有人，即便是心里清楚这是假图，也要继续看热闹。

    “墨总，什么时候开始公关？”海瑞办公室，方煜询问墨霆，“虽然这种事，你和唐宁已经习以为常，不过还是要及时处理。”

    “我到现在都没处理，是有原因的。”墨霆从办公桌前抬头，郑重的看着方煜，“对方还在试探的阶段，还想知道我的底线究竟在哪！而且，这一次，我要处理的，不是一个人……”

    一个接一个，一环扣一环！

    听完墨霆的话，方煜忽然就想到了，接下来那几个倒霉的女人……

    不，是自找的女人，究竟有什么样的下场。

    “海瑞的记者会，在后天举行，但是，我还有一些别的安排。”

    飞天奖的事情，他也要一并解决！

    