
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶岚被刷了！

    即使是知道了这样的结果，但她就是没有办法左右，因为根本不能贿赂评委，所以才需要通过抹黑唐宁来引起评委的反感，从而达到自己的目的，但是最终，还是以一票之差，输给了唐宁。

    夜晚，叶岚在家中跟自己的丈夫哭诉：“老公，我太不服气了，我已经是五部电影的女主角了，好不容易才有这个机会，才演过两部电影的唐宁算什么？”

    “唐宁毕竟是我们的合作伙伴，你就不要太过计较了。”

    “她是你的合作伙伴，又不是我的，而且，老许，我告诉你，你女儿之前威胁过我，说她会站在唐宁那边，会不会是你女儿从中作梗？”

    也正是叶岚哭诉得厉害的时候，却见许青颜从二楼上下来，神情冷漠的看着客厅中的两人：“你比我爸小了二十五岁，所以麻烦你不要在他身上滚来滚去的，怪让人恶心。”

    “你……”

    “青颜，怎么跟你妈说话的？”许父清冷的声音，立即传遍了整个客厅，“是不是你在背后做了什么手脚？害得你妈被刷了下来？”

    “唐宁是谁，你们不是不知道，只要是她想拿到的东西，这个世界上的所有人都得让路。”许青颜笑道，“正好，我和她挺投缘的，看来以后，我们真的要多走动走动，这样，说不定也可以治治家里的妖气。”

    说完，许青颜转身就要离开，而这时候，许父却直接站起身来低吼道：“站住！”

    许青颜已经听到了吼声，但是，完全没有回头，可是，许父却忽然追了上去，从背后踹中了许青颜的腰部。

    暴力……

    有时候是这个家的代名词。

    而叶岚却在背后环抱着双臂放声大笑……

    许青颜趴在冰冷的地上，但是，固执的她，却丝毫没有求饶的意思，从地上站起身来以后，倔强的朝着自己的房间走了上去。

    因为她始终相信，这个世界，是有因果循环的，人贱……自有天收。

    ……

    很快，飞天奖的各项提名名单终于得以公布，而唐宁的名字，自然就在其中。

    之后，墨老爷子被要求取消票数的这一件趣事，也被当做“笑话”传了出来，当然，这也证明了老爷子是的的确确没有徇私的，为了避嫌，他根本就没有考虑过要把票数投给唐宁，这也证明了，他要求重新投票，的确是因为客观的需求，而非主观的私心。

    入围！

    只是入围的路就如此的艰难，那么获奖呢？

    看到入围名单以后，好几人都打电话给唐宁表述祝贺，而其中，也包括宋妍书。

    虽然，唐宁跟她并没有什么话说，但是出于礼貌，唐宁对她，还算客气。

    “宁姐，我真的为你感到高兴。”

    “谢谢。”唐宁疏远的道谢，即使曾经有过情谊，但是因为唐靖宣，彼此只能渐行渐远。

    “那个……你有洛星的消息吗？”宋妍书虽然预感唐宁并不愿意告诉她，但是，她还是情不自禁的一问。

    “妍书，走了的人，就不要挂念了，你过好你自己。”唐宁直接回答，“我知道，你一直对他心存愧疚，但是，这真的不需要。”

    “宁姐……其实，我还是喜欢他的。”或许，宋妍书是鼓起了所有的勇气，才将这句话说出口中，但是，这句话，对于唐靖宣来说，却来得太迟了，“我真的没想过，他会那么的认真，我真的没想过……”

    “他一直都是认真的人，这点你应该很清楚才对，只是，你心里还偏向另一个人，所以你不确定。”唐宁直接戳穿了宋妍书话中的隐藏的含义，“妍书，过去的就过去了……”

    “是啊，过去的，就过去了，我其实是想告诉你一声，我要订婚了。”

    “那恭喜了。”

    都已经要订婚了，却在这个时候来表示，她心里还装着另一个人，唐宁觉得，妍书的感情观，她真的……不是很能理解。

    “谢谢，我知道，你现在肯定不想听我说话，对不起啊，宁姐，打扰你了。”

    “没事，祝你幸福。”唐宁说完，直接挂了电话。

    这三人之间的事情，她是一清二楚的，正因为如此，所以，她才不想让唐靖宣继续被卷进这个感情的旋涡，被夏景宜伤一次，又被宋妍书伤一次，难道教训还不够吗？

    虽然如此，但是唐宁还是给远在美国的唐靖宣打了一个电话：“妍书要订婚了，我觉得你应该知道这件事。”

    “三姐，我已经好多了，过两天我就回来，妍书订婚，我应该去祝福一下。”唐靖宣平静的说道。

    “你自己做主。”唐宁很明显的听得出来，现在唐靖宣的语气里，找不出半分哀伤，或许，他已经从感情的沼泽中，抽离出来了。

    “好。”

    “到时候，还是带个女伴去吧，你到底是唐家的四少爷，不要被人看低了身份。”唐宁周全的提醒道。

    “我明白。”

    所以，在挂了电话以后，唐靖宣主动的联系了宋妍书，当然，这是宋妍书所意想不到的，虽然唐靖宣的语气，显得异常的冷清：“恭喜你啊，妍书，我已经听三姐说了。”

    “你……会来吗？”宋妍书忐忑的询问。

    “嗯。”唐靖宣点头，“不管怎么样，你也帮助过我，这份恩情，我不会忘记的，我一定会到。”

    “好，那到时候见。”

    宋妍书其实有很多话相对唐靖宣说，但是……

    话到喉边，最后却变成了最客套的话，最寻常的问候。

    唐靖宣会到……

    会到啊！

    ……

    飞天奖的入围名单已经公布，而颁奖典礼的时间，被定在了二月十三日，情人节的前一天。

    宋妍书的订婚典礼，就在三天以后，而在这期间，唐宁还接到了一个无比意外的电话，那是来自许氏千金许青颜。

    如果不说唐氏年会的事，或许，唐宁早已把这号人物忘却，但是，只要一想到当时唐萱被教训的画面，唐宁就能想到那个漂亮又气质非凡的姑娘。

    