
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这样的对峙场面，是所有人都始料未及的，不止是唐靖宣，就连唐宁都没有预料过，宋妍书为了保护唐靖宣，会这么勇敢的站出来，主动曝光自己的家庭背景，会这么的坚定……

    记者会一时之间陷入了僵局，因为宋妍书的加入，夏景宜忽然变得慌乱了起来，事情似乎已经超出了她的控制范围……

    宋妍书镇定的看着夏景宜，耐着性子等待她的答案，而全场黑压压的镜头，也一直对准了夏景宜。

    “说啊……”

    “你说啊……”

    有记者等得着急了，直接喊出了声来，而夏景宜却忽然变得支支吾吾起来：“我……我……”

    “我就是想知道，洛星单恋你，这种话，你是怎么说出口的？”

    面对宋妍书的咄咄逼人，夏景宜被逼得节节后退……这让所有人都看到了夏景宜的态度。

    就在夏景宜被逼得无路可退的时候，海瑞的门口，忽然闯入了一个男人，那就是夏景宜名义上的未婚夫，阮希文！

    “我相信她！”

    媒体一致转身，却见阮希文虽然被几个保全拉着，但是却挣扎到了记者会的门口。

    夏景宜愣了一下，立即走下发言台，并且警告几个保全：“你们放开他……”

    随后，夏景宜扑进阮希文的怀里大哭：“我真的没有背叛你，我真的没和洛星在一起……”

    “我知道。”阮希文轻拍她的后背安抚，“我都知道，你受委屈了。”说完以后，阮希文护着夏景宜，对着所有媒体说道，“你们想要洗白洛星，但是不要拿我未婚妻下手，有什么事，冲我来就好了。”

    “你们肯定不知道，海瑞为什么会这么积极的帮助洛星吧？”

    “哼，我告诉你们，因为洛星的原名叫做唐靖宣，是海瑞总裁夫人，唐宁的亲弟弟，也是唐氏的小少爷！”

    “有了这个背景，你们还会觉得他是无辜的吗？”

    “唐宁要保护她乱来的弟弟，所以……就把一切责任推在了我未婚妻的身上，可惜啊……”

    提到唐氏，或许还有人反应不过来，毕竟涉及别的圈子，但是，一说到唐宁的弟弟，所有人都沸腾了起来……

    原来洛星叫做唐靖宣！

    原来他还是巨星唐宁的亲弟弟！

    “难怪海瑞要这么卖力的替洛星洗白，原来还有这一层关系。”

    “我去，居然是唐宁的亲弟弟，这简直是天大的新闻啊。”

    “唐宁的弟弟，这是要逼迫人家小夫妻无路可走吗？”

    “真是看不出啊，这个洛星，居然还有这样的来头……”

    听到媒体的议论声，宋妍书看着不远处拥抱的两人气得浑身发抖，因为她真的没有见过，还有比眼前这两人，更加厚颜无耻的人。

    “海瑞还是让洛星出来说话吧。”

    “就是，躲着也不是一回事啊。”

    “还有什么可说的？我和我未婚妻，已经说的够清楚了，我未婚妻被洛星骚扰，这才是事实的真相。”说完，阮希文就想拉着夏景宜离开，然而……当两人走到会客厅门口的时候，却又忽然一步一步的退了回来。

    而全场的媒体，也再次的躁动起来，这种气势……

    这种威严……

    这种危险，恐怕只有墨霆能够带给周围的人了，然而，让人没想到的是，这一次，出现的人是唐宁！

    是才刚宣布息影的唐宁！

    只见她穿着宽松的风衣，围着复古的围巾，身上没有明星的架子，然而，却有一种让人不敢接近的冷冽之气。

    她还是她，不管到哪，都能引起轰动，不管怎么样，都还是那个让人望尘莫及的闪耀巨星……

    “是唐宁，天呐，居然是唐宁！”

    这一次，媒体一拥而上，几乎把几人围得水泄不通，然而，面对媒体记者，唐宁依旧不改从容的模样，甚至是带着淡雅的笑容：“既然把我都牵扯出来了，如果我不露面的话，是不是对不起你们安排的这场精彩好戏？”

    面对唐宁，面对如此强势的唐宁，夏景宜忍不住浑身开始发抖……

    而阮希文却将夏景宜护住，并且对着唐宁冷笑：“你弟弟的丑事，已经曝光了……这一次，就算你出面，也没用。”

    “我承认，洛星的确是我弟弟，唐靖宣。”唐宁非常诚实的回答，“可是，这不代表他就骚扰了你的女人夏景宜吧？他是我弟弟，就代表他会做坏事？你这种标准，好像在仇富？”

    “唐靖宣骚扰我未婚妻，这是事实。”

    “你所谓的事实，有拿出证据吗？”唐宁步步逼问，“你抓奸在床了？还是你见到两人接吻了？”

    “我……”

    “如果你什么都没有看到，就揣测你未婚妻出轨，还擅自公开自己戴了绿帽子，你觉得如果不是有目的的人，哪个正常男人会这么做？”

    “我知道你嘴厉害，我说不过你，我只能认栽。”阮希文冷笑着说道。

    “我不是嘴厉害，而是实事求是。而且，既然你知道唐靖宣是我的弟弟，却要主动招惹，真的不是一件明智的事情。”

    “我今天就是护着我弟弟，我就是仗势欺人，你要怎么样呢？”唐宁怒声的询问被记者围住的两人，“他投胎在唐家，那是他的福气，他能成为天王巨星，那是他的才能和造化，怎么到了你这里，就是你穷你有理了？”

    “唐宁……”

    “这里没你说话的余地。”唐宁直接呵斥开口说话的夏景宜，“因为你实在是超出了我对人这个字的理解，牲口就请乖乖闭嘴。”

    夏景宜的脸色，骤然的变得异常难看……

    因为她能够感觉到，唐宁是真的动了怒火……

    唐宁生气了……

    “好啊，反正今天你就是要仗势欺人，那就来吧，我倒要看看，海瑞今天能不能吃了我们。”

    “说实话，要不是为了洛星，我一个字都懒得跟你说。”说完这句话，唐宁朝着发言台走去……而从这一刻起，夏景宜就开始变得无比慌乱。

    唐宁可不是好惹的人啊……

    从来都没有输过。

    她要做什么？

    