
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    当然，唐氏也出公关文稿，但是，那却是对于客户名单被泄露出来的郑重检讨和道歉，并且承诺仔细核查，进一步保护客户资料。

    唐宁用专业的姿态，表现出了唐氏的严谨，这一做法，再一次取得VIP客户的欣赏……

    她用取悦二十个人的方式，换取了唐氏的一次转机。

    而时间只用了一个晚上！

    所以，此时此刻，无论VIP的邀请名单是否存在，这都已经不重要了，因为唐宁滴水不漏的处事风格，再次震惊了所有人。

    她甚至让所有人都产生了这样的感叹，啊，原来事情还可以这样解决……

    “卧槽，我宁的情商真的绝了……”

    “论解决危机，这么给力的，还真是少见，呵呵，为唐宁鼓掌。”

    “难怪唐氏的董事长一直要唐宁出山呢，果然是出手就知有没有啊。”

    “我此生没有别的愿望，就给我一颗像唐宁一样聪明的脑袋就好了……”

    “危机公关我给满分，主要是唐宁的做法，太讨喜了。”

    网络上，此刻铺天盖地的都是对于唐宁危机处理的赞美，当然，这其中包括唐氏内部的员工。

    “处理得太漂亮了，三小姐这巴掌可是把大小姐这么多年的努力，都呼成了零蛋呢，毕竟，某人在唐氏这么久，一件有意义的事情都没有做过。”

    “快准狠，真不愧是三小姐！唐氏这下有希望了，真好……”

    唐宁这次的危机处理，可不仅仅是给了唐萱巴掌，也给了那些轻视她的人一记响亮的耳光。

    戏子又如何呢？

    你们除了吵架，还能把事情处理得和戏子一样好吗？

    然而，这还只是唐宁的第一步计划，因为接下来，唐氏所有的VIP客户，都陆陆续续的收到了来自唐氏员工的亲笔慰问书信，而信纸都淬上马上要发布的新品香水，这不仅让VIP客户心里更加的舒服，更是为唐氏接下来的新品发布会，制造了一个预热的效果。

    因为信纸上的香味，让大部分人，都忘记了之前的愤怒，将注意力都放在了唐氏的新品发布会上。

    这种香，好特别……

    就这样，短短两天时间，唐氏的名誉不仅被唐宁成功的挽回，而且还进一步的扩大了在晟京乃至全国的影响力。

    这就是所谓的危机转化。

    而新一次的董事会上，一众董事的脸色，纷纷的显示出了不自然。

    换句话说，叫没脸见唐宁！

    当然，唐宁也懒得计较：“你们的要求，我已经达到了，所以还有人对于我这个代理总裁不满吗？”

    会议室鸦雀无声……

    “很好，我就当你们认输了，那么现在，我们来清算一下前账吧，你们应该多少有所了解吧？我这人喜欢秋后算账。”

    唐宁扫了一眼在场的所有人，然后提出了第一个问题：“VIP名单，究竟是谁泄露出去的？”

    众人愣了一下，难道，这件事还能查出来不成？

    “你们别看着我，这份名单是真实存在的，但并没有开始通知下属部门，这个人是怎么具有通天的本事，把这份资料拿到手的呢？”唐宁用手肘撑在桌上，然后双手交叉，挂着平静的笑容，“我想，这个人，应该就在各位当中吧？”

    董事席位上，忽然之间，人人自危，不知道为什么，唐宁明明是晚辈，但是她的身上，却透露着唐老爷子才应该有的威严。

    “资料被泄露了，原本可以马上封锁消息，但是，又是谁，让这件事，一步一步的扩大到现在这个无法收拾的地步？”

    众人面面相觑，似乎在相互怀疑，唯有光明磊落的人，才无所畏惧。

    “好，这件事，我们姑且不提。我知道，各位叔叔伯伯还是觉得我的身份，让唐氏蒙羞了，应该让唐萱来代理总裁，那么好啊，接下来的摊子，还有马上要举行的新品发布会，让唐萱接手，你们觉得如何？”

    这一刻，会议室中，忽然安静出奇。

    “怎么？现在危机已经解除了，你们应该很乐意才对，毕竟，我就是区区戏子嘛……”

    现在，别说是唐氏，就是整个外界，都知道唐宁一来就解决了唐氏的难题，包括之前瑞士的合作案，也是得益于唐宁在背后做出的努力。

    他们还有什么脸面，说唐宁只是一个赔笑陪睡的戏子？

    “反正我也是暂代，你们可以尽情的推选你们满意的负责人。”

    话语到此，唐宁不再言语，似乎就想要众人的一个态度。

    “唐三小姐处事好手段，不过，我们作为董事，出于对自己利益的保护，对你的能力表示质疑，这是理所应当的，而你解决公司的危机，也是你应尽的责任。”林绍远从头到尾表现出冷静的姿态。

    “大小姐虽然能力不足，但是，她到底是你的姐姐，当众呼巴掌这种事，似乎不符合三小姐的身份。”

    唐宁的神色定了定，嘴角带着一丝冷笑：“林董事，似乎很想把事情搬到台面上来说。”

    “我有什么好怕的？”林绍远反问道。

    “那好啊，接下来的事情你们去管，我可从来没有稀罕过唐氏总裁这个位置。”说完，唐宁就要起身，而这时候，其余的董事才开始表态。

    “唐三小姐，事情已经到了这个地步，唐氏缺你不可啊。”

    “唐宁，别任性，这可关乎大家切身的利益……”

    听到这两句话，唐宁赫然的笑了起来：“正如你们所说，这件事关乎你们的利益，可是跟我有多大的关系？这个位置，我可以坐也可以不坐，我出手，并没有林董事你想的那么理所当然。”

    “你觉得我看重这点权利么？”

    “不给予我应有的尊重，我凭什么要为你们忙里忙外？我闲着没事做？”

    “各位，如果你们觉得唐萱能够给你们带来利益，你们尽管去找她，我不留恋这个位置，但是，你们是要我留下来继续暂代这个总裁，就麻烦各位，不要在我面前说我应该怎么对待唐萱！”

    “你不是我，唐萱没有对你们做对我所做的事！”

    