
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    许父一副就凭你也想和我斗的表情，万分轻蔑的看着唐靖宣：“让哪一步？你们唐氏的生意，我可要可不要，说句不好听的，随时可以终止合同。”

    “唐氏目前是我姐姐在打理，我也没资格拿唐氏在许伯父面前来耀武扬威。所以，我们就事论事，我知道许伯父这些年一直爱好健身运动，正好，我也会些拳脚功夫，所以……我们要不要来切磋一下？”

    许父饶有兴趣的看着唐靖宣：“你要知道，我练泰拳，已经二十年了。”

    “所以青颜身上才会有那么多的旧伤嘛，我知道。”唐靖宣点了点头。

    “你就不怕我打死你？”

    “输赢还是未知之数。”唐靖宣含笑回答。

    “既然你自找死路，那就跟我来吧。”许父来了兴致，直接放下了碗筷，带着唐靖宣去了他的练功房，这些年，他一直保持打拳的习惯，就是保持自己的身材，保住自己的青春，虽然，在很多方面，他依旧力不从心。

    当然，男人这些方面，叶岚作为许父的女人，心里才万分清楚。

    “你想跟我玩什么？”许父指着空旷的擂台询问唐靖宣。

    “就打泰拳。”

    唐靖宣脱下了身上的外套，洒脱的丢在了地上，直到身上只剩下一件单薄的衬衣：“如果我赢了，从今天起，你不能再对青颜动手。”

    “如果我赢了呢？”许父哼道。

    “我随你处置……”

    许父深深的看了唐靖宣一眼，虽然并没有改变他自寻死路的想法，但是，却发现这个唐家四少爷，似乎也不止能吃吃软饭唱唱歌。

    不过，想赢他……还嫩了点。

    唐靖宣知道许父心里在想些什么，不过，并未多言，两人赤手空拳的跳上擂台，唐靖宣顿时就看出许父的确是练家子了。

    “怎么？现在想认输还来得及。唐四少，你要想清楚，许青颜是我的女儿，你犯得着为了我的女儿，挨我的揍？”

    “动手吧。”唐靖宣直接说道。

    许父一直都是暴徒，无论是在生意场上，还是在家庭当中，他从来都要做主宰别人的帝王。所以他的拳头，下得又快又狠，带着惊人的速度还有力气。唐靖宣快速的一躲，只差一点，就被许父打歪了鼻梁。

    就这一招，许父也惊讶了，因为还没人能这么快速的躲过他的拳头，哪怕是陪他练拳多年的伙伴，有时候也不见得能够躲开他的攻击。

    可是唐靖宣居然躲过了？

    有点意思。

    不管是唐靖宣这个人，还是他和他动手的目的。

    唐靖宣的确是练过的，在学校的时候，也称得上风云人物，只是他到底年轻，没有许父老道，没出几下，他还是有些吃不消的汗水直掉。

    许父趁机连攻，拳拳到肉，最后，唐靖宣被打趴在地上，但是，依旧没有低头的打算，也没有认输，他甚至是不要命的跳起了身来，狠狠的将许父压在地上，像极了一头发怒的豹子，浑身都散发着一股要把人撕碎的狠劲。

    许父被唐靖宣打破了嘴角，但是，却觉得痛快至极。

    他最见不得的就是正人君子，要是唐靖宣直接认输，他可能这辈子都会瞧不起唐靖宣，但是……

    见到唐靖宣这样不要命的要赢，他反而笑着说道：“你赢了，我认输。”

    唐靖宣气喘吁吁的翻坐在一边，缓了好半响才询问许父：“你说的都是真的？”

    “算你有几分胆子，如果青颜也像你这样反抗，她早就不用挨打了。”说完，许父抹去了嘴角的血迹，转身离开了自家的练功房。

    只是唐靖宣没能听懂许父这句话的意思。

    而这时候，许青颜一直在房间里来回踱步，因为她根本不知道唐靖宣到底怎么样了，还是说，已经被自己的父亲，吃得渣渣都不剩了？

    许青颜想要偷偷的溜出去看看，不过正在这时，许父却忽然推开了许青颜的房门……

    这一瞬间，许青颜浑身都紧绷了起来，一脸警惕的看着许父，然而，让许青颜觉得奇迹的是，这一次，许父居然并没有对她动手。

    “唐家那小子，还是有几分魄力的，收拾一下下来吃早餐。”

    许青颜顿时一副活见鬼的表情，因为她从来没和许父这样轻言细语的说过话，唐靖宣是怎么做到的？

    “听说你们两人从前是同学，作为同学能做到这个份上，也算是不错了，不过，要是变为我的女婿，我也不是不能接受。”

    “啊？”许青颜忽然就懵了。

    同学和女婿，这都是哪跟哪？

    许父看了许青颜一眼，没再多说什么。当然，许青颜也并没有往更深的地方去想。

    很快，两人回到了客厅，而这次，唐靖宣居然也在餐桌前，只是脸上带着不少的伤。

    “靖宣……”

    “没事，这是成熟男人的标志。”唐靖宣笑着推开了许青颜伸来的右手，并且在她耳边低语，“其实我还有杀手锏没拿出来，那就是你那个后妈，不过，等我练得卑鄙一点，再试试。”

    “你挨了我爸多少打？”

    “你爸也没讨到多少好处。”唐靖宣暗暗的看着许父被咬的受伤部位，“你爸应该暂时不会欺负你了，所以，你可以放心。”

    “嘀嘀咕咕的，别以为我什么都没听到。”许父瞪着两人，“我承认，我平时处理事情的方式的确暴力了一点，但是，我就是这么一个人，这就是我的表达方式，青颜，你习惯也好，想杀了我也罢，我就这样了，改不了。”

    “……”

    “二爷，你是不是忘记，你答应我什么了？”餐桌前，许久不说话的叶岚，忽然对许父说道，“你承诺过我，在你女儿和我之间，你永远选我的，但是现在呢？你是打算和你女儿和解了？”

    “和解？”许父疑惑的看着叶岚，“我什么时候说过这种话？我还是把你放在第一位的啊，许青颜是我女儿，我想打就打，想骂就骂，至于有人想出头，那就要看他有没有这个本事。”

    