
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    而且，为了增加这次记者招待会的新鲜感，方煜可算是下足了功夫，不能让记者总是见到海瑞公关部的熟悉面孔，也该换换新人上场了。

    所以，在和墨霆挂了电话以后，方煜就打电话跟对方联系，虽然，这个人已经被某人带着消失了很久了。

    翌日上午九点。

    海瑞的记者招待会召开在即，就在DenseStar酒店的宴会五号厅，整个场地，能容五百人。

    要是换做小艺人，或许只需要某条街上，亦或者公司门口，就足够将记者应付过去，但是，这是关于热门明星唐宁，只有涉及到唐宁两个字，哪怕只是轻微的有些沾边，也会引来无数的关注以及讨论，她的人设，仿佛自带热门光环。

    奢华的宴会厅中，记者已经陆续的到场，因为海瑞的严格要求，所以每个进场的记者，都挂着属于自己公司的工作牌，并且还要进行身份核实。但即便是海瑞的要求众多，但是，记者们依旧很积极的进行配合。

    因为他们心里很清楚，很快，他们就能拿到娱乐版的新闻头条。

    上午九点半，人员已经陆续的进场，海瑞还将这场记者招待会进行了网络版的实时直播，为的，就是将消息扩散出去。

    当然，同一时刻，不管是当事人杨熙，还是看热闹的叶岚，都已经做好了要看唐墨两人如何身败名裂的准备。

    尤其是飞天奖已经将唐宁除名的事，虽然还没有正式的公布出去，但是，圈内人，却已经听到了消息。

    唐宁……很快就会变成圈内一个彻头彻尾的笑话！

    ……

    上午十点，海瑞的记者招待会，正式开始，不过，让所有记者都大为惊讶的是，这次进入宴会厅大门的人，却不是海瑞公关部的任何一个熟悉面孔，当然也不是方煜。

    因为唐宁的地位就决定了方煜的出场次数，然而这次，要站出来替唐宁做公关的人，竟然是已经消失良久的韩馨儿！

    想想当时她和北辰东的恋情，只听到宴会场里源源不断的传来摁动快门的声音，记者们疯了一样，根本不放过任何一个韩馨儿重要的细节。

    或许是穿着黑色职业装的缘故，她看上去成熟了，但是，眉眼间，依旧掩盖不住满满的灵气……

    只见韩馨儿大方得体的走上发言台，然后，将话筒调整到适合自己的高度，这才对记者严肃的开口道：“我曾经以为，我不会再站上这个发言台了，因为我认为，宁姐的人品，其实大家都应该十分清楚。但是……”

    韩馨儿笑了一句，带着些许嘲讽，随后再继续说道：“不知道大家还是否记得去年宁姐被冤枉害死我的那条新闻，那时候她会被冤枉，因为她还在这个圈子里没什么地位，没想到一年后，在座的各位，竟然还是会被颠倒黑白的说词给迷惑。”

    “我知道，大家都不想听我的废话，那么接下来，我们就进入正题。”

    其实北辰东就伪装在台下，试想有韩馨儿在的地方，怎么可能没有北辰东的身影？

    当然，如果有认出他的人来，也会不难发现，他的脸，从头到尾都很臭。

    虽然他认可韩馨儿的能力，可是……这么站在发言台上，还这么漂亮，有多少男人会对他的“老婆”心存想法？

    “第一个问题，大家都很好奇，墨总有没有对杨熙动手！”韩馨儿对着所有人笑道，并且让侍者配合着打开了身后的投影仪，并且将整件事，进行了梳理。

    记者们纷纷对着韩馨儿一阵猛拍，另一方面，也在等待韩馨儿的答案，只是现在的韩馨儿，在经过方煜调教以后，早已知道了如何吊起观众的胃口，所以，缓了好片刻，韩馨儿才公布答案：“没错，关于耳光，是有这么一回事的。”

    “天哪……海瑞居然承认了墨霆打人？”

    “这不可能吧？快拍啊……这都是大新闻啊。”

    “海瑞是不是出现了内部夺权要抛弃墨霆了啊？”

    “哼，打女人……简直渣。”

    韩馨儿一边观察记者们的表情，一边嘴角含笑的瞥了北辰东一眼，片刻后，才继续道：“当然，墨总的确是动手了，这个海瑞没办法否认，但是，我希望大家不要急着下结论，万一……”

    “等一会打到自己的脸呢？”说完以后，韩馨儿转身看幕布，“现在，我们就来说这件事的整个经过。”

    “到达荷兰的那个晚上，我们旗下演员唐宁，收到了一个信封，约她在晚上七点在皇后厅见面，当然，这个信封没有落款，对方好像很仔细。”投影仪上，放出了当时唐宁收到的邀请函。

    “这个能说明什么呢？”有记者提问。

    “这不能说明什么，但是……请往下看。”话落，幕布上关于邀请函的图片变小了，但是，它的旁边却出现了一张写着杨熙签名的剧本图片，再看上面的字迹，居然一模一样。

    “我们海瑞第一件要澄清的是，杨熙所谓的唐宁威胁她，这是她自己开的头。”

    “当然，故事接下来往下面演，唐宁赴约了，而与此同时，唐宁发现，整个皇后厅里，居然到处都是保镖……”

    “紧接着，杨熙就告诉唐宁，如果你不把飞天奖让出来，我就让你身败名裂是吗？”有记者接了下去，“这都是杨熙说过的了，但是，她说的正好相反，自己才是受害人。”

    韩馨儿听完这句话，冷笑一声：“谁才是受害人，拿出证据不就行了？”

    “不过，在这之前，恕我直言，别说海瑞不搞背后的那套，就算真的有这个计划，也不可能这么明目张胆的拿杨熙开刀。”

    “当然，我知道，你们都是想看证据的，杨熙女士，我实在是不明白，唐宁要伤害你，这句话，你是怎么说出口的。”

    “不好意思，杨熙，你以为当时没有目击证人，就可以撒个小谎，颠倒是非吗？你错了……当时皇后厅是有一个工人，在卫生间修缮水管的……虽然是荷兰人，但是他已经向荷兰警方提供了自己的证词……而幕布上，最后是翻译过来的版本。”

    