
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    如果要是在古时候，许父这样的性格，绝对能够称得上枭雄。

    他性情暴戾，而且多疑，即便是收拾自己的亲生女儿也绝不手软，偏偏，对叶岚，称得上言听计从。

    这样的话，那么许青颜，在这场战役中，就是输家。

    因为对于许父来说，她是可有可无的。

    许青颜的脸色有些惨白，拿着餐具的双手，忍不住的有些颤抖：“要不是因为害怕你被这个女人骗得一无所有，我早就离开这里了。”

    “哦？你是担心我，还是担心你的遗产？许青颜，我告诉你，许氏是我白手起家建立的，我想给谁就给谁，就算是我全都捐出去，你也只能眼睁睁的给我看着。”许父十分薄情的说道。

    “你是在逼我和这个女人同归于尽。”许青颜指着叶岚说道。

    “要死你去死，别拉我老婆。”许父头也不抬，直接回答许青颜，并在说完以后，放下刀叉轻轻的抿了一口红酒。

    气氛，忽然就变得无比的凝固，因为许青颜现在只能憋着眼泪，并且一边维持镇定，还得一边将眼泪吞回肚子里。

    见此，唐靖宣忽然站起身来，对许青颜说道：“现在，跟我走，否则我不能保证我还能控制我自己。”

    “你打得赢？”许父嘲讽的反问。

    “你也讨不到多少好处。”唐靖宣冷冷的一哼。

    许青颜坐在原位上，一动不动。

    “青颜……”

    许青颜久久的不发一语，然而这时候，叶岚则带着胜利的笑容，挑衅的而看着许青颜。

    许青颜深吸一口气，然后拒绝了唐靖宣的提议：“这里是我家，我哪也不去。”

    “你想什么呢？就是让你跟我出去透个气！”唐靖宣说完，直接拽着许青颜想要走出许家的客厅，然而，这时候，两人的身后却传来了叶岚的声音。

    “早点回来，家里还有一堆的衣服等着你处理呢，佣人做的，我不放心。”

    唐靖宣当做完全没听到，也打算捂住许青颜的耳朵，直到两人上车以后，唐靖宣才扶着许青颜的肩膀问道：“你这样多少年了？”

    “从那女人二十岁嫁进来。”许青颜回答道。

    “你从来没想过方法对付？”

    “不管我做什么，都是我的错，还有这个必要吗？”许青颜自嘲的回答道唐靖宣，“你今天为我做的，已经够多了，靖宣，你没必要为我得罪我爸，毕竟，唐氏和许氏还要继续合作。”

    “小猴子，我相信你已经做过各种努力了，但是，还有一种努力，你一定没有尝试过。”唐靖宣忽然灵机一动，对着许青颜眨了眨眼。

    “什么意思？”

    唐靖宣什么都没说，只是发动跑车，带着许青颜直接奔往目的地。只要是体力上的，他都可以动手，可是，他天生就是怕勾心斗角，即便是在娱乐圈带了这么长的时间，他依旧不善于将那些手段运筹帷幄。

    可是，这个人可以！

    所以，唐靖宣直接带着许青颜去了凯悦帝景。

    墨霆上班，所以家里只有唐宁还有一个佣人，也为了不让人看出自己的小腹，唐宁再次选择用抱枕遮住自己的腹部。

    “姐，你帮帮青颜……”

    “要不要先处理你们脸上的伤？”唐宁连忙示意唐靖宣去找医药箱来，一边替两人上药，一边追问，“说吧，要我做什么？”

    花了一点时间，唐靖宣将许青颜与叶岚之间相爱相杀的关系，简单的说了一遍，当然，许青颜身上的伤，也是最好的证明。

    如果只是许父，或许事情还算好办，但是，现在里面夹杂一个叶岚……

    “这个叶岚，就是《存活》里面那个女主演？输我的那个？”唐宁忽然就想起了这件事。

    “嗯。”唐靖宣点了点头。

    “但是我并不想插手别人的家务事……”唐宁摇了摇头，虽然是合作商，但毕竟没有熟悉到那个程度。

    “就动动你的脑子……青颜浑身都是伤！”

    “你怎么不动自己的脑子？”唐宁笑问。

    “我不擅长这种钩心斗角的事，姐，你就别为难我了，我可以在其他的方面答应你。”唐靖宣无奈的说道，“我要是有这个能力，也不至于走到今天这一步。”

    唐宁知道唐靖宣又想到了从前，于是摆手对唐靖宣说道：“你走吧，许小姐留下。”

    唐靖宣一听唐宁这样说话，就知道有戏，于是马上起身，万分潇洒的直径离开。

    而后，客厅中就剩下唐宁和许青颜两人，唐宁深深的看了许青颜一眼，然后带着稍微严肃的表情对许青颜说道：“直觉里，你不会伤害靖宣，我也可以帮你，毕竟，我也叶岚也有些账目要算。”

    “可是宁姐……叶岚有我爸爸撑腰，我已经想了无数的方法，但每次只能被折磨得更狠而已。”

    “那是因为你被动。”唐宁直接说出症结所在。

    “宁姐，你帮帮我吧，我真的很想把这个鸠占鹊巢的女人，彻底的赶出我的家门。”

    唐宁想了想，最终，朝着许青颜点了点头：“可以一试。”

    其实，许父暴戾又能怎么样呢？只要是人，就不可能没有弱点，既然有弱点，那么就有攻陷这个人的可能。

    至于叶岚……

    陷害过她这笔账，她还没找叶岚好好算！

    “青颜，你要记住，你留在许家的原因，只是因为你是你爸爸的女儿，而不是为了不想让他受伤被骗！他既然就用身份来压你，那么他身为你的父亲，你手中又有许氏的股份，你也可以反其道而行之。”

    “不要怕挨打，如果你放高了姿态，你爸反而不见得会动手。”

    “至于叶岚，你能气死她的方法，真的太多了……”

    许青颜听了唐宁简单的几句话，顿时就知道了自己和唐宁之间的差距，这就是专家还有业余的分别。

    “还有，去改变一下自己的形象吧，坚强起来，我来说，你来做……我们先试试。”唐宁对着许青颜笑道，“我知道，你也帮助过靖宣！”

    收服不了许父？

    对付不了叶岚？

    不可能的事！

    