
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    最近，娱乐圈看似恢复了平静，因为唐宁已经淡出了所有人的视线，这让当初所有抨击过她的艺人，都感觉到了放心。

    然而，他们根本就不知道，其实海瑞的报复，永远都在最后，并且是合乎情理，让人无法反击不说，还找不出任何的漏洞。

    比如某某演员，原本已经谈好的游戏代言，游戏商却连招呼都不打，直接换了代言人。

    再比如说某某歌手，正在参加综艺节目并且获得不俗的名次，可是，在上一期的比赛中却直接被刷掉。

    这样的例子，数不胜数，但是，不管是游戏方面还是节目组，他们都能挑出这些人的过错，让他们一时之间，根本就联想不到海瑞。

    所以，他们永远都不会知道，海瑞方副总的办公桌上，放着一个名单，被划掉的人，就是已经和这个圈子永远说再见的人。

    其他人或许不清楚，但是，唐宁的粉丝，却在暗中的观察，因为他们早就视这些人为人渣，总想抓住机会去找点麻烦，可是最近两天，他们发现，这些人中，居然接二连三的发生意外。

    “天哪，这是海瑞下的手吗？未免太干净利落悄无声息了吧？”

    “我能说大快人心吗？其中有个之前辱骂过唐宁的女歌手，听说现在跪地求经纪人别放弃她呢。”

    “我就知道墨小霆不会就这么算了，这就是传说中的，让他们一个一个的消失？”

    “帅！”

    “有人公开给我宁道歉呢，可惜……墨小霆不喜欢那种明知道会闯祸，却不顾后果的人，自己找死，能有什么办法？”

    粉丝群，正在热火朝天的讨论，其中有较为年轻的粉丝，想要出去炫耀墨霆的能力，然而，也有睿智的老粉，劝阻大家。

    “墨小霆和唐小宁腹黑习惯了，我觉得我们应该学他们那样不动声色，以免被外人挑刺！”

    “赞同楼上！”

    “加一！”

    “大家知道这个仇，墨总已经在报就好，这样剩余的那些人，才会人人自危，有危机意识……”

    “就是，当初怎么算计唐小宁的，现在就怎么还回来！这个世界，就是讲因果报应！”

    最后，被吩咐维护粉丝群的方煜，在群里做了一个嘘的手势，随后，大家都安静了，也跟着做了一个嘘的手势……

    方煜不禁温润的一笑，果然是唐宁的粉丝，一点就通。

    那些陷害了唐宁的人，已经有部分上门求饶了。

    然而，海瑞创立这么多年，从来都是容不得那些乱七八糟的污秽事，难道他们在做之前，不知道会有现在的下场？

    他们那时候不过是带着赌博的心理，觉得海瑞不可能这样大范围的进行报复……

    然而，他们真的想错了。

    人再多，海瑞也一个都不会放过。

    “方副总，有别公司的艺人，跪在了我们公司的门前。”秘书进门对方煜说道。

    “请她离开……她有困难应该找自己的经纪人，而不是海瑞。”方煜眼也不眨的吩咐，“直接通知她的经纪公司来接人，她不嫌丢人，我们海瑞还嫌。”

    “是，我马上去办。”

    方煜一点都不会觉得这样过分，毕竟这些人在想要陷害唐宁的时候，也没有觉得自己过分……

    这不过是……以牙还牙。

    ……

    唐靖宣那天从夏景宜的公寓回家以后，还在客厅看到了唐萱。

    “靖宣，我给你做了宵夜，你吃一点吧？”

    唐靖宣看到唐萱那张脸，从来都没有觉得她这么丑过，甚至是连一个字都不想和她说，直接回了自己的房间。

    因为唐靖宣就是这个脾气，所以，唐萱也没有怀疑到唐靖宣已经知道了自己的“丑事”，一切还在按照她所谓的计划进行……

    后天，就是夏玉玲出差瑞士的时间……

    她一定要抓紧时机。

    唐老爷子见唐靖宣回家的脸色不对，将他叫到了书房，爷孙两人，为了防止唐萱偷听，坐在了外面的阳台上。

    “爷爷，唐萱的事，你为什么没告诉我和二姐？”

    “小宁告诉你的？”老爷子扶了扶拐杖，试探的问道。

    “我看到她怀孕了，但是，她却不敢对外宣布，因为她的亲姐姐居然曾经想摘掉她的子宫。”唐靖宣冷哼道，“我就是想知道，我和唐萱是同一个母亲，为什么差别会这么大？”

    老爷子同样勾起了冷笑，眺望远方：“她马上还想害玉玲。”

    “那……”

    “没你什么事，我们知道安排。”老爷子回答道，“要不是看在她肚子里孩子的份上，我一定把打死在唐家的祠堂。”

    “爷爷，其实我有喜欢的人了，但是……”唐靖宣鼓起勇气对老爷子说道，“但是，她可能和我想象的不一样。”

    尤其是知道唐萱的真面目以后，唐靖宣这才深深的知道女人的可怕。

    有些人，不会因为你善良对你报以真诚之心。

    “我的孙子，不愁没女人，该怎么办，你自己拿捏吧。”老爷子将主动权交给了唐靖宣，不过，在结束话题之前，老爷子又问，“对了，上次我去公司看你，见到的那个漂亮女人是谁？”

    “漂亮女人？你说我的新经纪人吗？她就是之前照顾三姐的宋妍书……”唐靖宣想到宋妍书，平声的回答老爷子，完全不懂老爷子为什么忽然这么问。

    “她还不错……是个稳重而细心的孩子。”老爷子站起身来说道，“一眼就看出了我害怕电梯，扶着我走楼梯上去的。”

    “奥……”唐靖宣点了点头。

    “你不妨考虑一下。”

    听到这句话，唐靖宣才反应过来，原来老爷子是这个意思，他看中了宋妍书做孙媳妇。

    唐靖宣安静了下来，因为宋妍书有让人平静的神奇能力，甚至是想到夏景宜的事，都让他不是这么难受了。

    明天，夏景宜跟公司请假，没有说明去处，唐靖宣心想，或许，跟上去能有所发现。

    他很不喜欢这种怀疑别人的感觉，但是……

    有些事，正如唐宁所说，必须弄明白。

    