
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一生，唐宁注定要在万众瞩目中，成就自己。

    而他……就是必须要成就她的那个人。

    至于别的安排，方煜目光深沉的看了墨霆一眼，不知道为什么，从前做公关总监的时候，他替海瑞打过无数次的硬仗，而且从来没有遇到对手，只不过，那时候他几乎无敌，却没有任何的兴奋还有征服感，而这种要赢的冲动，是唐宁出现以后才被激活的！

    因为唐宁的公关，真的……每一次都是跌宕起伏……

    尤其是此刻看墨霆的模样，这个睿智的男人，似乎在准备一个很大的棋局，这会让人无限期待……

    ……

    杨熙在海瑞的监控之下，当然，这是她个人以为，她尤其记得墨霆审问她是的那个眼神，她没有办法忘怀那黑色的瞳孔所散发出来的寒光。

    所以，在回国以后，她一直住在海瑞旗下的酒店当中，以为自己被海瑞监控，被墨霆软禁，事实上，那一切都是她自己吓自己。

    她随时都在盘算如何逃出墨霆的掌控，并且在不停的策划，甚至是想了很多种反击的方法，最后，终于从酒店的三楼，顺着管道“逃”了出去……

    其实，她的门外，从来都没有人看守，只有在侍者给杨熙送餐的时候，才会故意佩带两个保镖，这就让杨熙误认为，这两个男人，始终监督着她的一言一行！

    这都是墨霆伪造出来的假象。

    所以，杨熙出逃之后的第一件事，就是给自己的男人打电话，给媒体打电话，哭喊着自己是劫后余生，控诉海瑞就是一个吃人集团，墨霆就是一个魔鬼。

    “我不过是请唐宁小聚，因为在异国他乡，难免觉得害怕，但是墨霆却借此机会，威胁我退出飞天奖的评选，把奖项让给唐宁。”

    “为此，他还打过我巴掌，为了满足自己的野心，将我软禁起来，可是，我通通都没有答应……”

    “他把我关在酒店的房间里，派了两个保镖看守我，我好不容易才趁他们不注意，从窗户成功逃离的……”

    在记者的镜头面前，杨熙形容憔悴，双眼通红，仿佛是受了极大的精神折磨，因为这更能引起观众的同情心。

    “我好不容易……好不容易才逃出来！”哽咽的说完这句话，杨熙直接蹲下了身去，在地上痛哭了起来。

    “天哪，如果这是事实的话，那么海瑞就真的有问题了。”

    “这样虐待一个女人，墨霆真该原地炸裂啊。”

    “没想到，海瑞内部也这么腐烂，真是出人意料！”

    “看杨熙被虐这么惨，应该假不了……”

    这个夜晚，无数的闪光灯对准了杨熙，从街道这头到那头，全是黑压压的镜头，这就是她卖惨的结果。

    回家以后，杨熙马上就换回了自己从前的那副模样，和之前在记者面前那个凄惨的女人，完全截然不同。

    “看这次唐宁和墨霆怎么应付，真以为自己是娱乐圈的大佬了？哼。”

    ……

    杨熙颠倒黑白这件事，唐宁已经看到了新闻，不过，情绪浮动并不大，因为她知道，墨霆已经在暗中，铺好了所有反击的路。

    当外界像被杨熙洗脑了一样，相信墨霆为了飞天奖凌虐女星，海瑞存在潜规则的时候，唐宁的目光，也变得尤为深邃。

    她不喜欢墨霆被外界说三道四。

    任何人都不可以。

    这种想法，唐宁甚至是低头告诉尚在腹中的孩子：“宝宝，以后，要和我一起，爱惜爸爸的名誉。”

    “他一定会。”墨霆从身后回答唐宁。

    唐宁扭头，见丈夫进入客厅，对他嫣然一笑：“又人仰马翻了……”

    “有人平静的可以过完一生，但是，有人必须要战斗的过完一生，但无论是哪种人生，你有我，还会害怕吗？”

    唐宁摇了摇头：“从我们结婚那天开始，我就已经开始了我的战斗之路，我喜欢荣耀，喜欢受人崇敬，但是我知道，在站上最高点的之前，我需要打败无数的敌人，我一点都不害怕争斗。”

    也正是因为这样，墨霆才感觉到欣慰，这辈子，仿佛怎么宠爱唐宁都不够，因为有个人可以陪他在这个圈子沉沉浮浮。

    “明天我会公布你怀孕的消息……”

    “我明白。”唐宁笑了笑，夫妻之间，心有灵犀。

    ……

    “海瑞好恶心啊，娱乐圈吃枣药丸啊。”

    “没想到墨霆也会做这种事，垃圾！”

    “海瑞如果还不出来解释，我们将发起抵制。”

    “那夫妻两人的戏，应该够了，别做得好像全世界都在害唐宁。”

    “杨熙还是报警吧，虐待女人，希望法院判处墨霆无期徒刑！”

    “撕撕撕，这都是海瑞炒作的一贯套路了，真是恶心，夫妻两人都恶心。”

    面对这么多人的谩骂，看着上六位数的留言抨击，方煜终于觉得时机到了，因为不止是网民，就连飞天奖那边，也在准备将唐宁除名。

    于是，他完全按照墨霆的安排，以海瑞的名义，发出了公关稿：“明日将有重大新闻宣布。”

    “切，海瑞是想要利用别的艺人的新闻，来围魏救赵啊。”

    “没用的！就是对海瑞转黑。”

    不得已，方煜又在公关稿下面，加了一句话：“关于唐宁，关于本次荷兰事件。”

    当然，看惯了唐宁的套路，自然都知道，她最后一定会反击翻身，可即便如此，网民嘴上说着套路老，但是依旧会想要知道，唐宁这件事，还有什么翻身的余地。

    毕竟，关于唐宁，每一次，都是一出精彩的大戏。

    杨熙在家里看到海瑞的公关稿，直接往自己的男人身上一坐：“倪爷，你觉得，海瑞翻盘的机会，还大吗？”

    被称为倪爷的人四十岁出头，神情慵懒的一边抽着雪茄，一边眯着双眸看向电视：“如果你这次没能让海瑞受到重创，要凌虐你的就不是墨霆，而是我了……”

    “还有飞天奖，宝贝……这样要是都拿不到手……我想，你也够无用了，我还留你做什么呢？嗯？”

    