
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “又到年底了，会有各种颁奖典礼，你现在虽然很火，但是，还是要维持新人的谦卑和低调。”宋妍书以为唐靖宣是想偷懒，于是规劝道。

    唐靖宣一边穿着衣服，一边听着宋妍书的唠叨，心里虽然很不是滋味，但是，也并没有要拆穿她的打算。

    “马上宁姐的电影要上映了，我们要不要花钱请粉丝看电影，支持一下？”

    “你看着办。”唐靖宣起身去了浴室，对于宋妍书的冷漠，觉得憋闷还有难受。

    他不明白的是，自己怎么会像个女人一样，心里会有一种被始乱终弃的郁闷。

    而且，这件事，就这么过去了？

    “洛星，抓紧时间，你只有四十分钟了。”

    ……

    这几天。

    灾难电影《奇夫》即将上映，因为唐宁和北辰东的两大主演，所以该片未播先火，在晟京引起了极高的关注度。不过，因为接近年关，贺岁电影较多，所以《奇夫》是否会大爆，还是要看运气，毕竟，为了争夺这次的飞天奖，许多压轴的戏码，陆陆续续都要登陆荧屏。

    而且，最让人觉得奇怪的是，其他电影的主创人员，都在卖力的宣传，可是《奇夫》的两大主演，一个喜欢失踪，一个宣布息影，导演还是新人！

    难道，他们就真的有这么大的底气？

    “总裁，这次飞天奖的评选，应该没有那么简单，与夫人竞争新人奖的女演员，都很出色，要不要……”

    墨霆听懂了陆澈的意思，是询问他要不要早一点和飞天奖的评审通气。

    “海瑞什么时候用过这些不干净的手段？”墨霆直接反问陆澈，“尤其是宁，如果让她知道她拿到的新人奖，是通过海瑞通过我才能得到了，你觉得，她会怎么想？而且，没有人可以左右飞天奖的评选，海瑞也不行。”

    “总裁教育的是，只是新人奖，只有一次机会……错过了今年，就没有下次了，我总想做点什么努力！”

    这是陆澈的心里话，在他的眼里，这个新人奖，非唐宁莫属。

    飞天奖目前是国内最具权威的奖项，也是演员梦寐以求的殿堂，那代表你的演技得到所有专业人士的认可，那是真正意义上的演技奖。

    “做好《奇夫》的宣传，这就是你应尽的努力！”

    墨霆深知这次唐宁所要面临的压力，但是他更为唐宁这次遇到了真正的对手而感觉到高兴，因为最后即使唐宁输了，她也不会留有遗憾。

    深夜，墨霆回家，见客厅中鹅黄的灯光，他的心中忍不住的一暖。

    仿佛无论外界多么的纷扰繁杂，只要回到这个家里，他就能得到他想要的安宁。

    推门进入卧室的时候，唐宁正在浴室沐浴，缭绕的烟雾之中，只能隐约的看到她的背影。

    墨霆看着心爱的妻子，忍不住的从背后将她拥住，并将手掌覆在她突起的腹部上，用心的感受这个小东西在唐宁腹中旺盛的生命力。

    “再过不久，宝宝的事情，肯定满不下去了，要找个时机公布。”

    “我都听你的……”唐宁忍不住的往后一靠，心中那团炙热的火焰依旧存在，那是对一个男人的至高无上的崇敬。

    “那现在宝宝的爸爸，想跟宝宝问好，怎么办？”墨霆低哑的在唐宁耳畔说道，也算是一种求欢的暗示。

    唐宁转身躲在墨霆的怀里，声音很闷：“我替宝宝答应你。”

    夫妻这么久，唐宁对墨霆又何尝没有渴望？

    墨霆得到答案，直接将唐宁从浴室打横一抱，轻柔的放在了床上，并用干净的毛巾，将她浑身的水珠拭去，只是那动作轻柔的完全不像话。

    唐宁顺势勾住墨霆的脖子，贴近他的胸膛：“我冷……”

    墨霆覆下，带着好闻的气息，直接吻住了唐宁的薄唇……

    那些曾经说唐宁无法生育的人，大概不知道她已经身怀有孕四个来月了，这一次，不知道又会惊爆多少人的眼球。

    而那些还在仰望墨家大门的人，还在期待唐宁被墨家抛弃的人，大概，再也没办法得偿所愿了……

    “这次飞天奖可能不是你，你怕不怕？”

    欢愉之后，墨霆抱着唐宁平息，心里总念着对她的承诺，他明明说过，会把最好的东西都送到她的手中。

    “这又不是你能左右的。”唐宁靠在墨霆的怀里低声的回答，“其实，我早就知道了，看这次上映的电影就能够猜到。而且，这一次参与评选的女演员也都是有真材实料的，如果我真的没有拿到新人奖，其实也没关系，只是会有遗憾吧了！”

    就如同她距离国际超模只有一步距离的时候，虽然影响力已经远远超越，可是……她始终是没有拿到这个头衔！

    墨霆拥着唐宁的手臂，不由自主的加紧了几分：“我不会让你有任何遗憾。”

    唐宁相信墨霆不会乱来，所以只是淡然的笑了笑，就靠在他的怀里睡了过去……

    《奇夫》马上要上映了，虽然她已经宣布了息影，但是，这是她的心血，就如同《笨徒》一样，自己的孩子，怎么可能毫不关心？

    大家，也都会喜欢的吧？

    最重要的是，这一次，还关乎安子皓的前途……

    她心里的紧张，自然又多了几分。

    ……

    从活动现场回家以后，唐靖宣一直暗中观察宋妍书。其实，不难发现她身上还留着昨晚的痕迹，只是，越是这样，唐靖宣越是觉得难受，宋妍书到底怎么想呢？

    只当他是一夜情的对象吗？

    唐靖宣接受不了这个结果，所以，打算鼓起勇气去问个究竟，可才刚走出卧室，就听到宋妍书在客厅打电话的声音。

    “他和你不一样。”

    “如果你想在暗中对付他，别怪我不客气。”

    唐靖宣因为夏景宜的事，心里已经有了阴影，所以，现在他不喜欢在心里藏着疑问：“妍书，和我谈谈。”

    宋妍书愣了一下，捂着电话，点了点头：“你等我两分钟。”

    唐靖宣没有勉强，直接去了客厅的沙发上稳坐，有些事情，他必须要弄个一清二楚。

    