
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这次，林绍远沉默了。

    因为唐宁不是两面三刀的人，她痛恨的，讨厌的，就会直接表现出来。

    姐妹两人从来都是水火不容，所以唐宁也无需掩饰。

    唐宁这是摆明了要将唐萱彻底踢出唐氏，而且，按照她的行事风格，很有可能会彻底的斩草除根！将唐萱在唐氏的势力一网打尽。

    对于唐宁的魄力，一众董事现在不得不服，连续漂亮的两场胜仗，唐宁的能力，他们必须要认可。

    所以，会议结束以后，唐宁直接下达了开除的命令，连一个秘书的职务，都不给唐萱保留。

    唐萱直闯总裁的办公室，然而，唐宁连个背影都不拿给唐萱看到。

    “连亲姐姐都不放过，唐宁你就不怕报应吗？”

    最后，乔宇声被烦得没办法了，直接出来回复了一句：“唐总说，这里是她说了算，开除你是她的基本权利。”

    “唐宁……唐宁你给我出来说清楚……”

    “唐大小姐，还请您回家安心养胎，如果你肚子里的孩子有任何的差错，我们担待不起。”乔宇声直接挡在办公室的门前。

    “唐宁，不要以为，你这样就可以把我赶出公司。”

    办公室中，唐宁坐在沙发上静静的闭目养神，对于唐萱，她眸间的光焰，始终没有任何要放过唐萱的意思。

    “唐总，人已经赶出去了。”

    “清理一下和唐萱的相关人员，该怎么办就怎么办吧。”唐宁闭目平静的说道。

    乔宇声点点头，长长的舒了一口气：“希望唐氏能从此平静。”

    “平静？”听到这两个字，唐宁直起身来，笑了笑，“唐萱还有一个筹码，那就是她肚子里的孩子，还有，你真的以为，VIP邀请名单被泄露的事，是唐萱一个人就能够策划得出来的吗？”

    “唐总的意思……”

    “今天先到这吧，好好准备新品发布会。”唐宁话到一半，没再继续往下，都是聪明人，有些话，不需要说得有多直白。

    就这样，唐宁以雷厉风行的手段，快速的掌握了唐氏，也因为这漂亮的两仗，从娱乐报纸的头版头条，改而出现在了经济版的页面上。

    唯一让唐宁担心的，就是自己怀孕的事情，会越来越掩盖不住。

    毕竟，肚子里的宝宝，越来越大了。

    ……

    唐萱被赶出唐氏，一时之间成为众所周知的事情，这是唐萱被二度赶出唐氏的大门，第一次是被唐老爷子，而这一次……

    居然是唐宁！

    唐萱的名声早已在外，可谓是臭名昭彰，原本以为，经历了一次人生的跌宕会有所改变，但是，见唐宁这样果决的将她赶出唐氏就知道，众人都心知肚明，有句话，叫做江山易改本性难移……

    唐老爷子在听说唐萱被踹的第一时间，就放下了手中的钓鱼竿，心想完了，回家肯定要遇上一个难应付的：“小宁这丫头，下手就不能先轻点？”

    可是为了唐萱肚子里的宝宝，老爷子权衡了前后，马上收拾东西回家。而当冷助理将轿车停在唐家大门口的时候，却见唐萱跪在地上，浑身都被雨水淋透。

    “冷助理，快啊。”老爷子连忙让冷助理给唐萱撑伞。

    冷助理仿佛早就预料会有这样的场面，神态自若的将黑色的雨伞撑到了唐萱的头顶上。

    “你这是干嘛呢？动不动就虐待自己的身体，你还有点当妈的样子吗？”老爷子直接将唐萱从地上拽了起来，“跟我回去。”

    “爷爷……在你心里，我是不是处处不如唐宁？”唐萱脸色苍白的询问，虽然是有演戏的成分在，但是这时候，她更多的是不甘还有愤怒。

    “先跟我回家。”老爷子不由分说的将唐萱拽入了家门，随后又让佣人扶着唐萱去房间清洗。

    “董事长，这件事，恐怕还没完。”冷助理看着唐萱离去的身影说道。

    “我当然知道没完。”老爷子放下拐杖，叹了一口气，“可是我也理解小宁的做法，唐氏早就应该清理了。”

    “那现在怎么办？”

    “除了安抚，还能怎么办？”老爷子说完，跟着进入卧室，换了一身舒适的衣服以后，再敲门进入唐萱的房间。

    然而，此刻的唐萱，却危险的站在了阳台的边缘。

    “小萱，你过来，你又想做什么？”

    “爷爷，我现在离婚了，没有家了，去公司，也被人赶了出来，我活着还有什么用？还是被自己的亲妹妹赶出来的，唐宁就一点都不念及姐妹一场的情分吗？”

    老爷子心想，你算计小宁的时候，也没想到自己是她的亲姐姐啊。

    “你就说，你到底想怎么样？”老爷子不想和她兜圈子，反正，最后被为难的，都是他。

    “我要分家，我的股份，还有我这么多年为唐家做牛做马应得的部分……”

    她想分家……

    想现在就从唐家捞走东西……

    大概是动起了想自立门户的念头。

    “你先过来，我们有话好好说。”老爷子趁机拽住了唐萱的手腕，将她拉往安全的地带，“我知道，你是觉得小宁做的决绝，但是小萱，你告诉爷爷，你就没有做过对不起小宁的事吗？按道理说，她从来不会这样赶尽杀绝。”

    唐萱已经撒谎成精了，又怎么可能说出实话？

    “爷爷，虽然我们姐妹两人争锋多年，但是，我不至于在背后动黑手。”

    “这样，我们把唐氏的新品发布会过了再说好不好？”老爷子小心翼翼的安抚道，“这段时间，你就先委屈一下。”

    “爷爷，不是我过分，而是唐家真的已经没有我的容身之地了。”

    “我明白，你赶快休息，唐氏的新品发布会，你也是要出席的，别忘了，你也是唐家的一份子。”

    “爷爷，我还是唐家的一份子吗？”

    丢下这句话，唐萱回到了自己的大床上，用被褥将自己捂得严严实实。

    而老爷子则心想，我们都只认你肚子里的孩子……

    