
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    出于对合作伙伴的礼貌，还有对这个女孩的好感，唐宁答应了和对方见面。

    而许青颜也知道唐宁的身份多有不便，所以就主动提出，要不她上门拜访。

    许家肯定是不能来的，毕竟，那个狐狸精在家里，要是看到唐宁，还不发疯？

    唐宁思前想后，对于许青颜也设有防备，毕竟，她怀孕的事，暂时还没有打算公之于众。在家里见面，无疑是最好的选择，所以她也欣然的同意了对方的请求。

    “霆……你说，这个许青颜，为什么会想要见我？”放下手机以后，唐宁对于许青颜的这个举动，表示不解和疑惑。

    “陆澈已经查过了，是个性情中人。”墨霆用薄毯将唐宁裹住，并且让她毫不费力的靠在自己的怀中。

    而唐宁也明白墨霆的意思，也就是可以结识，无伤大雅。

    “嗯，我知道了，老公。”

    墨霆离开家门以后不久，许青颜也随之进入了凯悦帝景，虽然她早已想象过唐宁和墨霆的爱巢，但是真的见识了，还是不由的感叹。生活在这样的别墅之中，却完全没有冷清感，可想而知，平日里，唐宁和墨霆，有多么认真的在经营这个家庭。

    这也是许青颜第二次见到唐宁，没有了那个夜晚的神秘高贵，完全只是居家的温柔女人，但是，她看上去，就是那样的出尘……

    “没打扰到你吧？”许青颜有些抱歉的一笑。

    “许小姐，请坐。”唐宁淡然的一笑。

    “你一定很惊讶我为什么会忽然想见你。”许青颜顺势往沙发上一坐，“其实，没别的意思，我也不知道应该怎么表达我内心的感受，我只是想说，之前在飞天奖一直阻挠你入围的人，是叶岚……”

    “你……”

    “她也是我的继母。”许青颜尴尬的摊了摊手。

    唐宁愣了一下，但是马上就回忆起了叶岚的年纪，如果不出所料，应该比许青颜，还要年轻上几分吧？

    “我是来专程道谢的，如果不说出这句话，我想我会睡不着，我已经很多年，没有看到那个狐狸精气急败坏了。”许青颜干脆放开了，直接说道，“你不需要对我有所防备，我今天来，就是想跟你说一句谢谢，还有之前年会的事。”

    “我不是你们圈内人，并没有什么多余的想法。”

    其实，唐宁早看出来了，许青颜，并没有什么多余的心眼，是真的因为开心，大约是觉得找到了同仇敌忾的朋友。

    “你的腰……怎么了？”唐宁一直有注意到，许青颜从坐下开始，就时不时的揉弄腰部，看样子，应该是不太舒服。

    “没事。”许青颜笑着回答，她当然不可能把腰伤的由来告诉唐宁，“呃，有点尴尬吧，我那么急迫的找你见面，但却是为了这种芝麻蒜皮的小事，你应该很忙才对。”

    唐宁看着许青颜轻笑一声，然后摇了摇头：“你知道，我息影了，不太忙。”

    “这样……”

    “其实，我今天来，也不是全无目的，也算是让你小心叶岚那个狐狸精吧。”

    “你担心我？”唐宁好笑的追问。

    “不……不是，我知道你的能力，我就是想求你，如果那个狐狸精栽到你的手里，你千万不要手下留情。”

    听完这句话，唐宁是真切的笑了出来，因为许青颜，是真的……一如墨霆形容的那样，性情中人。

    没有过高的情商，但是又率真得不让人讨厌。

    至少，唐宁对她，是完全讨厌不起来的。

    “放心吧，其他的，我不能保证，但是关于这一点，我觉得我完全可以答应你。”唐宁也放开了心中的忌惮，对许青颜答道。

    其实，许青颜真的不善于找话题，因为她母亲去世得早，而父亲终日打骂，所以她没有从亲人的身上，学会和人交流的技巧，甚至不会和人谈心，之所以现在还能跟人攀谈，完全是因为后天环境学到的一点皮毛。

    当然，年会那天，完全是因为被唐萱逼急了！

    但是，除了强势，她也不会处理那样的问题，不是吗？

    两人就这么干巴巴的坐着，但是很快，门铃响了起来。许青颜下意识的就站起身来，对唐宁说道：“我去开门。”

    唐宁没动，毕竟怀孕挡着小腹，不过，唐宁也没想过，唐靖宣居然会提前一天回来，而且，见到许青颜会这么的惊讶。

    “小猴子？”

    许青颜愣了一下，指着自己的鼻子问：“你认识我？”

    唐靖宣一副你说废话的表情，进门后才笑道：“同一所小学，同一所中学，同一所高中，你一直很有名……”

    “怪不得，我在电视上看到你，会觉得眼熟，但是一直想不起是因为什么……”许青颜恍然大悟，可是随后，她又捂着脸，“那我从前的那些糗事，你不是都知道了。”

    唐靖宣忍不住的嗤笑一声，点了点头。

    唐宁见两人互动，见唐靖宣不由自主露出的微笑，忍不住的轻咳了一声，提醒两人，这里还有人。

    “对不起啊，姐，见到老同学，有点兴奋。”

    当然，唐靖宣口中所谓的老同学，其实只是一个学校而已，班级一个在头，一个在尾。

    “明天要去的地方，做好心理准备了吗？”唐宁直接询问唐靖宣。

    听到这样的询问，唐靖宣的脸色，忽然就阴沉了下来，深吸口气：“准备好了。”

    “什么地方？我也能去？”

    唐靖宣愣了一下，可是唐宁却忽然笑出了声：“当然能去，靖宣，你觉得怎么样？”

    如果能带许青颜出席，这是再好不过了……

    这小丫头，虽然情商不高，但是很显然，她也在学习如何与人相处。

    “能去不？”

    唐靖宣最开始没说话，可是想到唐宁的意思，他最终点了点头：“只要你不会觉得无聊就好。”

    “跟你聊天啊，应该有说不完的话题吧。”

    许青颜这么多年，因为家庭的原因，几乎没有什么朋友，性格也是近两年来才有所好转，要换做从前，她那脾气，简直就是炸药包。

    难得遇到投机的同学，许青颜显得没有拘束，当然，唐靖宣，也觉得内心万分的放松……

    