
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    电影整整一百二十七分钟，气氛也紧张了一百二十七分钟。

    许多圈内人士，嘴上是抱着支持的心态来参加的公映礼，但是，心里却想着，我倒要看看，就演过一部电影的唐宁，还有连一部作品都没有的新人导演，会拍出多么令人震撼的电影，是不是真的如宣传片那么感动人心。

    而事实是，看完这部电影，所有人都沉默了，似乎久久的没从电影的恐怖氛围中出来，而电影最后的预留，似乎也宣告了，《奇夫》一定还会有2……

    唐靖宣注意到了，现场有很多人，看完之后，额头全是冷汗。

    当然，他环顾四周以后，忽然嘴角含笑，因为他深知，在这部电影中，唐宁塑造的女作家，有多么的成功。

    仿佛进入屏幕之后，她就是那个活着的人……

    “好几次都被唐宁的反应吓到，好像她真的经历过这种灾难一样，可怕。”

    “又是追杀、又是逃亡，唐宁身上从头到尾都是血迹，太拼了吧？”

    “真的一点都看不出唐宁的影子呢……这电影真的挺值得看的。”

    “北辰东演变态也是这么的出神入化，不亏是国宝级影帝啊。”

    听到四周全是正面的评价，唐靖宣忽然觉得，唐宁之前所有的付出都是值得的，这一次，她是绝对的女主角，而且，把女作家这个角色，塑造得非常的丰满和血性十足。

    那些想要一看究竟的人，在电影结束以后，也忍不住的闭嘴沉默了。因为他们深刻的感觉到了差距，北辰东和唐宁，本身就是为演戏而生的人，多大的包袱都能丢掉，只为钻研角色而投入百分百精力。

    而安子皓，则因为西方文化的冲击，更是完全不看商业价值，他就是为了拍好电影。

    这样三个人聚在一起，《奇夫》当然不负众望……

    公映礼结束以后，圈内人士开始接受记者的采访。

    他们相继表现出了对《奇夫》整个主创人员的钦佩，最后都祝电影能够大卖。可是到了唐靖宣这里，记者提出的，却是别的敏感问题：“洛星，传言你已经换掉了你的经纪人，请问是因为情变吗？”

    “洛星，今晚你和你的前经纪人同排而坐，却毫无交流，是因为关系破裂吗？”

    “洛星，听说你的前经纪人，已经带了别的艺人，而且还抢走了你手中的资源，请问这件事，你知道吗？”

    面对记者八卦的提问，唐靖宣只是优雅而平静的对所有人问道：“电影好看吗？我觉得，今天诸位似乎是来参加公映礼的，就暂且饶了我吧，反正以后有更合适的时间还有场合。”

    “那洛星，你是否能透露一下唐宁现在的近况吗？你们有联系吗？”

    这个问题，看上去似乎还挺温和，唐靖宣思考了片刻，最后含笑回答：“不用担心，她过得很好。”

    随后，唐靖宣就要迈步离开，然而，放映厅的另一个角落，却传来了一阵惊呼，全场人的目光都被吸引了过去，包括唐靖宣的……

    “你害得我们怡姐摔倒了，海瑞就是这么管理经纪人的吗？”

    人群里，被围住的是三个女人，一个有些虚弱的靠在另一个胖女人的身上，而最左边的那个，就是宋妍书。

    “我并非故意的，给怡姐陪不是。”宋妍书立即拿出自己的家教，礼貌的给对方道歉。

    “怡姐已经滑倒了，那些照片传出去，影响到怡姐，你负责吗？”对方没好气的捅了捅宋妍书的脑门，当然，她们两人，并非是海瑞的员工。所以，就并没有那么忌惮墨霆。

    “我可以负责。”

    “你拿什么负责？就你这样，活该被洛星撤换。”

    听完这句话，宋妍书的脸色，再一次难看了几分。

    “之前就恬不知耻的倒贴男人，而且还闹得全城皆知，但是现在呢？没有人会来帮你……”

    为了不继续成为关注，对方提出去休息室解决，而宋妍书也表示同意。但是，唐靖宣却完整的看到了刚才的一幕，看到她悄悄握紧的拳头，这个世界，是给强者生存的，

    如果说对方还没有胆子去欺负海瑞的艺人的话，那么区区经纪人给咔位高一点的演员抓到，的确只能是算她倒霉。

    可是，就在几人准备离开放映厅的时候，唐靖宣忽然伸手，将三人的去路拦住：“要去哪？”

    “看样子，洛天王，是打算替宋妍书出头了？”

    见对方似笑非笑的表情，唐靖宣朝后退了一步，并且说道：“海瑞的人，似乎还轮不到你们来教训。”

    宋妍书神情复杂的看着唐靖宣，然而，唐靖宣却完全不看她的眼睛，装作视而不见。

    “你自身都还陷在丑闻里，却要来管别人的闲事？”

    唐靖宣懒得和对方废话，直接将宋妍书从那胖女人的身边给拽到了自己的身后，牢牢的护住：“怡姐，给我一个面子，都在圈子里混，不容易。”

    那个叫怡姐的女人，撩动了自己黑色的长发，随后摊了摊肩膀：“只要你能保证，我不会因为摔倒而登上明天娱乐圈的头版头条。”

    “这没问题。”唐靖宣点了点头。

    现在正是议论唐宁、议论《奇夫》的时候，谁想看她一个在圈子里混了多年，却连新人奖都没有得过的摆谱女演员？

    “好，这是你承诺的。”怡姐没有追究，摆手带着经纪人离去，而很快，整个放映厅就只剩下唐靖宣和宋妍书两人了。

    唐靖宣将双手插在裤袋中，并没有打算和宋妍书说话，这是叹了一口气，准备转身离开。而这时候，宋妍书却连忙将他拉住：“和我谈谈。”

    “我还在替你争取保留剩下的两场歌友会……”

    “不用了。”唐靖宣直接回答。

    “洛星，有些事，不是你想的这么简单，你能不能不要这样放弃你自己？我知道我辜负了宁姐的期望，我现在想要弥补……”

    “弥补？你做错什么了？”唐靖宣不禁自嘲的一笑，“不用为了我勉强自己，我说了不用了，就是不用了。”

    已经是要宣布退出的人，要那么多场的歌友会，来做什么呢？

    