
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “哎，说句实在的，大部分年轻人，现在都不愿意受到公婆的管束吧？要是换做你们的公婆，把你们的私生活拿出去乱嚼舌根，你们又是什么心情？更何况，还都是无中生有。”

    “唐宁情商高，说透了，她根本就不在乎你们的言语，她可以把任何东西，都转化为无限的动力，更不可能出来反驳澄清，因为她虽然摊上了这样的婆婆，但毕竟是长辈，她要是站出来撕逼，那成什么样了？”

    “只是可笑的从头到尾都是可怜的你们，被人牵着鼻子走，连基本的判断力都失去了……”

    “等着看吧，时间总会澄清一切。”

    “我就是被唐宁反手教育过的人，我相信，你们也挨了她不少的耳光！”

    “我是杨熙，唐宁曾经的敌人，为了还她一个人情，出来说两句实话。”

    杨熙放出来的，是一个长达两分钟的视频，因为这就是她目前的条件，她不可能在公开召开记者会招待会，她已经没有了那样的能力和影响力。

    但是，为唐宁说几句话，还是可以做到的。

    这是第一个站出来为唐宁说话的人，当然，还是唐宁曾经的敌人，两人为了争夺飞天奖的新人奖甚至到了你死我活的地步，可是在今天这种场合，在唐宁身处这种处境之时，敢于出来替唐宁说话的人，居然就是她！

    网络上，原本都是夸奖桦文凤胆子大和称赞她敢于和唐宁作对的人，要不然，就是想要确定桦文凤说出来的这些话，到底有没有真实性，虽然，在他们的心里，每个人早已有了一个答案。

    只是谁都没有往婆媳关系这种问题上深想，直到杨熙说出口以后，大多数人才反应过来。

    是啊……

    其实桦文凤说出来的这些东西，究竟有几分可信，大家自有判断，唐宁是怎么样的人，晟京的人，其实也早有评判。至少到目前为止，唐宁还没有做过一件，真正让人诟病的事情，她总是滴水不漏，又怎么可能在自己婆婆面前，露出那么多的马脚？

    所以，唐宁的事情，其实有待查证，可是桦文凤过度干涉儿子和媳妇的生活，甚至不惜诅咒唐宁腹中的孩子，自己的孙子……

    这种人，放在任何一个家庭，都不会被儿媳所接受吧？

    而且，这件事还是当着全国观众发生的，桦文凤，根本无从抵赖。

    “我婆婆之前说我八字属阴，是敏感体质，说我会招阴，直接找个道士来做法，并且还让我脱光，我当即将婆婆赶出了家门。”

    “楼上也是惨，不过我听过更惨的，我朋友结婚不久，她婆婆居然给领了一个女的回来，直接对我朋友说，这是她的二媳妇，让我朋友和对方和平相处，太可笑了……”

    “哦，我连生三个女儿，但是婆婆还让我继续，并且盯着我和老公同房，真是神经病！”

    很快，网络上就引发了媳妇们对婆婆、或者是丈夫对丈母娘的吐槽。

    “总而言之，我觉得桦文凤只是空口无凭，张口乱来而已，所以，我还是支持唐宁吧，不然，我害怕以后我婆婆也这样对我……”

    “其他的，我都可以忍受，因为我婆婆也是嘴碎，但是，诅咒唐宁腹中孩子这一条，我真的觉得其心可诛，这是旁人的孩子也就罢了，这偏偏是你的孙子，你也真的下得去口，若是这孩子日后知道了，你这个奶奶，我看也不必当了！”

    桦文凤完全没想到，原本是想教训唐宁，最后却失去了控制，变成了逆反的效果。

    婆婆！

    作为婆婆，她完全没有一点长辈的样子，没有给予小辈任何的尊重，反而露出了恶毒的面目，让人反胃。

    网络上对桦文凤的骂声一片接着一片，而且攻击言语，颇为激烈，桦文凤看后直接气结，并且马上给墨霆打电话：“海瑞不是娱乐圈的龙头吗？为什么不把这点消息压下去？”

    “妈是指压哪一点消息？”墨霆坐在办公室里反问。

    “你就任由全国上下，都痛骂你妈？”

    “不痛不痒！”墨霆平声的回答，“因为在你挨骂之前，我和宁……已经尝试过这种滋味了。”

    “你……”

    墨霆没等桦文凤再发脾气，正要放下手机，然而此刻，手机上却出现了一个匿名的电话号码，墨霆马上接通：“喂？”

    “墨总，事情已经办成！欠唐宁的情，我已经还了！”

    这是杨熙打来的，当然，这也从侧面告诉了所有人，杨熙之所以会这时候站出去，其实是墨霆计划的一部分。因为这件事发生以后，他第一个想到可用的人，就只有杨熙。

    “嗯！”

    墨霆的公关，一向是无可挑剔的，完美的无限可击，即便是这么棘手的问题，他也能找到那个突破口，然后一击即破。

    ……

    安子皓已经有两三天时间路过影视基地没见过沈星嫣了。

    难道说，这丫头，不接骨而是变花样了？

    对此，安子皓虽然觉得遗憾，但是也无可奈何，只是，当他与陈风导演碰面的时候，却见到陈风导演的面前，站着一个小人儿，惊讶的他双眼都快从眼眶里掉出来了。

    “安导，有件趣事，这个女孩子，主动要来当武替呢，看她个子小小的，小胳膊小腿的，有那个能力吗？”

    安子皓忍不住的笑笑，但却什么都没回应，只走到陈风导演的面前，对他说道：“陈导，这个女孩，我之前跟你推荐过，但是，她一直拒绝我，说不演，我想，我们现在也不缺演员……”

    陈风听后，连忙笑了起来：“原来就是她啊？”

    “是的。”

    “沈星嫣，你听到了，我们不需要演员了。”安子皓得到陈风的回答，转身对着沈星嫣说道，“你可以回家了。”

    沈星嫣瞪着安子皓，狠狠的瞪着，忍了好半响，才说道：“你们绝对找不到第二个，比我更好的武替，不信可以试试。”

    “奥？”安子皓挑了挑眉，语气表示怀疑，“你要怎么证明呢？”

    