
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “准备下，马上去试镜。”

    “你还没告诉我，是什么样的剧……”沈星嫣跟在安子皓的身后询问。

    “去了就知道了。”安子皓保持神秘，嘴角带着魅惑一笑，其实……安子皓不沉闷的时候，也是有熟男魅力的，只是他总装假正经。沈星嫣有时候甚至想，这个男人要是会抽烟飙车，还不知道会酷成什么样，但是他偏偏活得一本正经。

    无聊！

    很快，安子皓带着沈星嫣到了试镜的地点，是晟京能较为有名的一处训练场，而该剧组将面试场地设在此处，是因为他们要挑选的就是顶尖的动作演员。

    沈星嫣只一眼就看到了这个剧组的名字《TheSavagears》，是美国科幻大片！

    而且，人家要的不是武替，而是动作演员，是要出境的！

    沈星嫣立即就要逃，但是，却被安子皓锁在了车里：“跑什么？”

    “我知道这部片子，人家根本就不招武替，你别忘记了，我们最初的约定。”

    “如果是唐宁，如果是相同的机会，如果是她也恐惧出境，她会想尽各种办法，克服心底的障碍，因为她知道，逃避的人没有明天。”

    “第一，我不是唐宁！第二，我不喜欢听人说教。”沈星嫣直接用更拽的语气回答安子皓，“我最讨厌别人把我拿去比较，我就喜欢自由自在，做我喜欢做的事情。”

    “有能力的人才有资格说不！”安子皓直接拿出合约，扔在沈星嫣的身上，“自己看合约，第六条规定。”

    沈星嫣立即翻开一看，却见上面清楚明白的写着合约期间，不得违抗经纪人有关工作方面的合理安排。

    “你坑我？”

    “你现在下车，可以……违约金两千万，先放到我面前。”安子皓直接道，“我还不信，我收服不了你这狂妄自大的个性。”

    沈星嫣一看安子皓是认真的，那种比她更狂的气质出来了，居然顿时就老实了……

    说得明白一点，她就是这么一个欺软怕硬的人，尤其喜欢压制得住她的人。

    “先说好，搞砸不赖我。”

    虽然沈星嫣依旧不太服从安子皓，但是好歹，她没有反抗了。

    安子皓直接下车，带着沈星嫣进入训练场内，里面早已聚集了慕名而来的高手，个个已经蓄势待发了。

    沈星嫣还是吊儿郎当的，尤其是看着别人在试镜的时候，那种神情，简直一个轻蔑了得。

    “前面还有十个人，然后轮到你。”

    “我先去洗手间。”沈星嫣推开安子皓的手臂说道。

    安子皓没跟，毕竟有两千万的约束。沈星嫣其实是真的想要偷溜来着，只是进入洗手间以后，就听到了别人的议论声。

    “你们看到安子皓来了吧？就是获得飞天奖最佳新人导演那个……”

    “你是想说，他和唐宁偷情的是吧……”其中一人，声音虽然小了很多，但是，沈星嫣还是听得一清二楚。

    “嘘……你想被海瑞报复吗？现在人人自危，只是这安子皓似乎根本没当一回事啊，居然还带艺人到这里来试镜，你看到刚才那个小姑娘了吧？最多二十岁，样子倒是长得不错，不过一看就不是什么正经的动作演员。”

    “那还用说？这个年纪，哪去找什么真才实学？”

    听到这句话，沈星嫣直接用力的推开了隔间的房门，然后，大摇大摆的走到两人面前的洗手池边，一边洗手，一边抬头看着两个长舌妇。

    她没皮没脸惯了，当然，也最吃不得亏，说安子皓就算了，居然还说到她头上？

    放屁！

    “我没真才实学？你有？”沈星嫣直接询问对方。

    两人背后说人被抓，难免有些尴尬，视线只能不自觉的看向别处。

    “我盯上你们两了，别让我知道名字，否则我第一个上报给海瑞。”

    对方一听沈星嫣要告知海瑞，立即上来道歉：“对不起，我们只是一时嘴贱，你就原谅我们吧。”

    沈星嫣看了两人一眼，轻哼了一声，没有任何表示的走出了洗手间内。

    ……

    因为前面的人太过草包，所以面试基本一分钟，有些几十秒就出来了，眼见就要轮到沈星嫣，但是，人呢？

    安子皓不禁抬起左手看看腕表，这个沈星嫣，去个洗手间，需要十分钟？

    难道这小混球真的退缩了，逃了？

    很快，面试官叫了沈星嫣的名字，大约是有人调了迅速，让她更靠前了，但是现在去哪找人？

    安子皓深吸口气，语气中有些恨铁不成钢，刚要起身离去，却见沈星嫣直接越过他：“我先进去。”

    “还以为你跑了……”

    “就算要跑，也要先把人打了再说。”沈星嫣其实已经回了大厅片刻了，刚好见到那两个嘴欠的女人准备面试，想着应该是同一组的。

    安子皓还以为她开窍了，又安稳的坐了下来，哪知道……

    进去以后，本来需要等候通知，但是，沈星嫣直接上前用蹩脚的英文对对方说道：“我可以和她们对打，演反派。”

    面试官一听沈星嫣的提议，觉得很有意思，便直接同意了……

    所以，沈星嫣如愿以偿的，得到了……打人的机会。

    在影视基地做群演的时候，她就喜欢用力打人，然后接骨，现在遇上两个嘴贱的，她还不往死里揍！

    所以，她才不管什么情景设定，她只管上去揍人，也忘记了此刻四面还有镜头，上去就拳拳到肉。

    对方也感受到了她的认真，只能全力迎战，所以三人的打斗，在所有的动作演员中，是最真实到位的……

    沈星嫣虽然以一敌二，但是动作流畅，行云流水，蛮力惊人，几个面试官，忍不住的连连称赞：“perfect！”

    可是沈星嫣哪管那些，直接揍的对方出了鼻血才肯罢休，并且在对方怨恨的眼神中，无辜一笑：“不好意思啊，我的拳头比较记仇！”

    “你……”

    沈星嫣白了两人一眼，这才大摇大摆的走出训练场。

    安子皓见她如此，忍不住的问道：“你跟那两人有仇？”

    “关你屁事。”沈星嫣也记着安子皓呢，根本不愿意和安子皓说话。

    “等候通知。”

    安子皓勾了勾唇角，原来，这小魔王的心病，也不是全无医治的办法。

    