
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    是夜，唐萱撞车自杀的行径，自然是引起了媒体的注意。

    因为唐家人的确是狠，不仅是直接抱走了孩子，并且完全不理唐萱的死活，而豪门在普通人的眼里，本身就充斥着各种撕逼大戏，再加上唐家一直是戏中翘楚，所以……

    这一撞，唐萱轻而易举的引起了观众的注意，还有那么一丝仅剩的同情心。

    “唐萱的确是在我们医院，但是她的确是没有办法上缴费用，我们医院也很为难。”

    “唐萱就是难产啊，不过听说，孩子出生以后，就被唐家带走了，也没打算再让唐萱见到，我觉得唐萱是自作自受吧。”

    “唐萱撞车的位置就在这，当时可吓坏了不少人，现在生命暂时没有危险，不过也不好说。”

    “当时浑身是血，让人见了毛骨悚然。”

    “虽然摊上唐萱这么一子孙的确是很倒霉，但是，唐家做的也太狠了，到底也是自己的血脉，唐家家大业大的，居然医药费都不给人家留，的确不仁道。”

    面对消息这样灵通的网络，媒体的张牙舞爪，唐宁怀孕，自然不必做任何回应，毕竟这是她的惯用手段，但是……

    不知道看到这一切新闻的桦文凤，会怎么看。

    唐宁想趁早和桦文凤谈谈，所以翌日清晨，唐宁起了一个大早，下楼的时候，正好看到桦文凤在替两人准备早餐。

    “小宁，醒了？”

    “妈……”

    “快坐下吧，怀孕不要久站。”桦文凤立即拉着唐宁坐下身来。

    唐宁以为，桦文凤原是不介意这种事的，毕竟墨霆在娱乐圈已经这么多年。但是，当两人安然的坐下以后，桦文凤偷偷的看了唐宁一眼，还是将双手趴在桌上，询问唐宁：“新闻，我已经看到了，唐萱这件事，你打算怎么解决呢？”

    “我……”

    “这件事是爷爷在处理，妈，你不应该问宁。”墨霆从书房现身，信步走到了两人的面前回答，“而且，这是唐家的家事。”

    “既然这样，那我就不问了。”桦文凤对着两人一笑，随后便自顾自的吃起了早餐来。

    唐宁看得出来，桦文凤对她，其实是周到客气的，并没有表现出任何的强势，但是，唐宁也做好了心理准备，桦文凤或者只是还没有开始。

    “妈别的不多说，就只有一句话，到底，要顾及唐家的声誉。”

    “我知道了妈。”

    桦文凤的意思，其实让唐宁手下留情，不要对唐萱赶尽杀绝。

    这样也能体现她的大度。

    可是，在唐宁的心里，原谅唐萱，永远都是上帝的事，她不可能做到，毕竟她从来不是善良的人，这点，她从一开始就没把自己往那条路上引。

    桦文凤以为唐宁答应了她的请求，面容再次柔和起来，还不停替唐宁和墨霆布菜，一顿早餐下来，倒也和谐温馨。

    只是，早餐以后，唐宁在卧室给夏玉玲打电话：“妈，安排一下公关吧，不要再让唐萱影响到我们的生活。”

    “早上家门口堵了好几个狗仔，我和你爷爷好不容易才得以脱身。”夏玉玲平声的回答道。

    “墨霆的母亲回来了，正好碰到唐萱的事……”

    “……”夏玉玲沉默了几秒，随后回答，“那还是及早处理这件事，免得让亲家留下什么不好的印象。”

    “我恐怕，这印象已经留下了。”唐宁小声的回答，“不过妈，该怎么处理，你和爷爷商量，对于唐萱，无需妥协。”

    “你以为我对她的恨少吗？小宁，你放心，我们唐家也不是一般人家，对于家务事，会处理妥当，无需别人的指点。既然亲家已经回来了，你自然应该尊重她，多体谅她。”

    “妈，我都知道。”

    夏玉玲知道唐宁很有分寸，自然无需她担心，但是唐萱的事。

    她是应该要好好清理清理了。

    ……

    所以，对于等候在唐氏楼下的狗仔，夏玉玲不再采取回避的政策，而是直接正面的接受了媒体的采访。

    “唐氏作为知名的香水世家，从来都是兢兢业业服务社会，但是，关于唐萱一事，那是我们唐氏的家务事，这和围观的群众，实在没有关系。你们只看到了唐萱的可怜，却没看到我们作为家人为她绝望流泪的时候，所以，请不要用你们的主观意见，随意揣测我家人的品行还有用心。”

    “关于唐萱这个人，我在此做一些声明：第一，唐萱曾经联合医院想要摘取唐宁子宫。第二，唐萱曾趁我国外出差，找人绑架我并且想要撕票。第三，唐萱明知道唐宁怀孕，所以将这消息卖给对唐宁有企图之人，害得唐宁差一点一尸两命。这一桩桩一件件，不是唐家人，没办法体会这种痛苦。”

    “所以，请你们不要站在道德制高点评判我们……”

    “我们没有起诉唐萱，已经是仁至义尽！”

    “作为家人，我的父亲，也就是唐氏的老董事长，曾经对自己的大孙女寄予厚望，但是，是什么将一个老人的心伤害自此？其中缘由，何必深想？”

    “最后，这是唐氏关于唐萱最后的解释。唐氏与唐萱早已没有瓜葛，所以唐萱小姐的任何选择，都与唐氏没有关系。”

    “也请大家凭心说话，遇到唐萱这样的家人，身负斑斑的罪行，你们是否还会有那个胸襟去容纳对方。”

    “如果你也做不到，那就请闭上对唐氏攻击的利嘴。”

    夏玉玲的一番话，说的不卑不亢，坦坦荡荡。

    因为唐萱的罪行，桩桩件件，都可以细数得出来。

    之后，夏玉玲朝着媒体鞠躬致谢，随后便进入了唐氏的大厦，再也没有就唐萱这件事，给出任何的回应。

    凭心说话！

    “其实唐萱有现在这个下场，真的是自作自受，之前还传闻她到处用假钞骗老人，她哪里是想回到唐家？不过也是想讹诈罢了……”

    “我的朋友在唐氏上班，据说啊，之前唐萱为了争夺财产，什么难看的事情都做完了，唐氏大概也是害怕唐家的血脉被带坏，所以才抱走小孙子的吧。”

    