
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    所以，当唐宁真正知晓试镜时间的时候，试镜的报名时间已经截止。

    “试镜的报名时间已经截止了，怎么不见你回复？”龙姐等不到唐宁的消息，直接打电话询问。

    “时间？”唐宁疑惑的反问，“我并没有看到你通知我的时间？”

    “我明明给你发了简讯。”说完，龙姐还将简讯截图，发给唐宁看，“昨天我就告诉你了。”

    唐宁接电话的时候，桦文凤正在客厅看新闻，可是，唐宁却忽然意识到，这件事，或许没有那么简单。

    “难道是booss不同意吗？其实也能理解，毕竟还是身体重要，以后机会还有很多。”

    “回聊，我现在有些事情，马上要处理。”说完，唐宁就挂断了电话，然后佯装若无其事的回到沙发旁，轻轻的坐下，并将手机面前的茶几上。

    “妈，昨晚是不是没睡好？脸色这么苍白。”

    连续听了两个晚上的浪声，桦文凤能睡好才怪。

    所以，她轻哼了一声，但是没有回答。

    唐宁冷笑一声，也没说话，不过片刻后，她就拿出手机，然后翻到了一个新闻，大声的感叹了起来：“妈，你看这个新闻，婆婆偷偷删除儿媳手机上短信，污蔑儿媳与外人有人，最终被儿媳妇告上法庭。”

    “还有这一条，婆婆偷看儿媳手机信息，并顺走手机上保存的密码，取走儿媳百万资产被拘留。”

    桦文凤的脸色一变，忽然偏头看着唐宁询问：“你到底想说什么？”

    “妈，你怎么了？我只是看到这新闻觉得荒唐，才想跟您分享一下，毕竟，我知道您深明大义。”唐宁含笑回答。

    桦文凤一听唐宁的话，便知道她隐含的意思：“放心吧，这种事，我还做不出来。”

    “那……妈是怎么做出来，删除我短信的呢？”唐宁直接反问。

    桦文凤一听，立即站起身来，呵斥道：“放肆！我也是你能污蔑的吗？”

    “是不是我们心里清楚。”唐宁冷声的说道，“如果你想把我当成逆来顺受的儿媳，那么你就想错了，我唐宁从来就是有一说一，即便是我的亲人在我背后动手脚，我一样会翻脸无情。”

    “你说得对，我的确是狠，但是我为什么会狠，你心里清楚。”

    “但凡你有任何一点长辈的样子，我都会敬你爱你，但是你偏偏要反其道而行之。”

    “不要试图用墨霆来威胁我，你一点胜算都没有。”

    “就这么自信？”桦文凤轻蔑的讽笑道，“别人家的儿媳，都是替夫尽孝，你倒好，早晚让这个家支离破碎。”

    “这个家有我有孩子就不会破碎，倒是你……桦女士，别说我没提醒过你，不要失去了儿子，才来后悔。”

    “但是你也别忘了，妈只有一个，可是老婆却可以有很多，凭借墨霆这种条件，难道你以为他会没有女人？”

    唐宁实在不明白，桦文凤脑子里，为什么会有这么多的古板思想，明明长年居住国外。

    两人就这样大吵一架，不欢而散，可是唐宁却忘记了，唐靖宣也在这个家里，并且完完整整的听到了两人的争吵。

    “姐……”唐靖宣站在房间的门口，有些心疼的看着唐宁。

    从前，唐宁被韩宇凡折磨，难道以后，她还要一辈子面对这样的婆婆？

    “我没事。”唐宁淡然的说道，“不用担心……”

    “告诉姐夫吧……”

    ……

    唐宁最终还是没有告诉墨霆，不是因为她同情桦文凤，而是不想让墨霆内疚还有担心。

    今天……是她急躁了，没有拿出应有的耐心。

    可是，她不说，却不代表唐靖宣也不跟墨霆提。

    唐宁一会房间以后，唐靖宣一个电话，就打到了墨霆的手机上。

    “姐夫……”

    “嗯？”

    “我刚听到三姐和伯母吵架了，我真的没想过，伯母说出来你的话，会这么的有失身份，做出来的事，会这么像唐萱。”

    “说清楚。”墨霆的神情，忽然变得阴沉起来。

    唐靖宣本就打算告状的，所以就将刚才发生在客厅的事情，一五一十的告诉了墨霆，包括桦文凤说出来的那几句话。

    墨霆听后，沉默了几秒，然后低沉的询问：“你姐的心情怎么样？”

    “能好到哪里去？”

    墨霆没说话，只挂了电话，但是这一刻，陆澈却深深的感受到了，来自墨霆身上的那一股不可接近的寒冽之气。

    晚上七点，墨霆下班回家，见桦文凤正在客厅喝茶，他直接上楼，柔声的对躺在床上的唐宁说道：“宁……起来吃点东西再睡。”

    “嗯。”唐宁迷迷糊糊的起身，在墨霆的照顾下，一同走下楼去。

    两人一声不吭的在桦文凤的面前落座，只是唐宁和桦文凤的神情，都显得有些不自然。

    “我真的很难想象，我是你生的。”

    缓了好久后，墨霆终于开口了，而开口一句话，就让桦文凤浑身一震。

    “也真的很难想象，你会是一个研究生物的高级知识分子。”

    “妈，你说错了，对我来说，老婆只有一个，可是妈可以没有。”墨霆揽着唐宁的肩膀，说话的声音，低沉有力，似乎恨不得一字一句，“如果你始终要仗着是我妈这层身份欺负她，那么我们可以考虑，断绝母子关系。”

    “墨霆，你怎么对妈说话的？”桦文凤怒目而视。

    “到底你去国外都学了些什么回来？到底是谁教你要这样对待儿媳妇的？”

    “还是说……”

    “这些年，其实我都不了解你？”

    桦文凤脸色阴沉的别向一边。

    “羞辱儿媳，我没想到这种事会发生在你的身上，妈，你真的让我刮目相看，当然，你心里明白，你控制不了宁，更不可能控制我，以后这个家，你还是不要进入。”

    “墨霆，你就是这样对你妈的？”

    “或许，你希望我用体面但是却更聪明的方式对你？”

    那是墨霆对待仇人的方式！

    