
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我说什么了吗？”唐宁轻描淡写的反问。

    “我告诉你，贱人，我会拿出证据，让你为今日的言行付出代价。”桦文凤双目泛红，看样子的确是气得不轻，当然，这就更加的引起了唐宁的怀疑，心中若无鬼，何必有这样激烈的反应？

    “我等着你的证据。”

    桦文凤与唐宁怒视，随后将视线投向楼上书房，“我桦文凤算是白生了这个不孝子。”

    “我丈夫，也没什么狼心狗肺的父母。”唐宁直接仰起了下巴，在气势上，自然是狠狠的压住了桦文凤。

    墨父冷哼一声，夹带着桦文凤一起离开唐宁和墨霆的家门，但之后，唐宁就深吸口气，在沙发上坐下了身来。

    白丽华立即上前搀扶：“没事吧？”

    唐宁轻轻的摇了摇头。

    随后，两人便听到墨霆的声音从楼上书房传来，也从书房门口，见到了他的身影：“白姨，以后这四个保镖，随时守在家门外面，你负责调配，只要有人上门，一律拦在门外。”

    “知道了，墨先生。”

    墨霆说完，直接下楼，将唐宁抱在了怀里：“心里这口气，出了吗？”

    唐宁安静的靠在墨霆的怀里，安静的听着他沉稳的心跳：“天下间，能容许我这样欺负父母的，大约也只有你了吧。”

    “小宁，是有人得寸进尺在先，你不过是为了保护自己，没有任何过错。”白丽华直接在背后对着两人说道，“这个世界，本来就欺软怕硬，如果你不不忍让，除非让她达到目的，否则，她不会停止自己攻击的脚步。”

    “你说的话，便是我说的话。”墨霆没有其他的表示，只有这么平静的一句，“你要做的事，便是我要做的事。”

    “你啊……”唐宁无奈的笑笑，“我就算是去杀人，你大概也会帮我埋尸。”

    “我容不下任何人欺负你。”

    这一点，从两人结婚开始，便是如此。

    唐宁抬头，对上墨霆泛着光亮的双眸，见他的瞳孔犹如浩瀚的星海，那样闪亮而又叫人挪不开眼。

    “我已经好多了，你继续去忙吧，我有些话，想和白姨说。”唐宁轻轻的推着墨霆的胸膛。

    墨霆在唐宁的唇上吻了吻，将薄毯重新给她披上，这才示意保镖去门口守着，将空间彻底的交给唐宁还有白丽华。

    墨霆走后，唐宁看着白丽华，忍不住的询问她：“白姨，你是不是，也遭遇过什么不平之事？”

    听到唐宁的问话，白丽华立即就想到了才刚离去的两人：“都是些陈年旧事了，不值得一提。”

    “想过要报复吗？”

    “想了很多年，但是身边跟着小星。”白丽华在唐宁的面前，直言不讳。

    “好吧，那等你想说的时候，就告诉我。”

    “小宁，我有一个不情之请。”趁此时机，白丽华对唐宁说道，“我想小星的时候，可不可以让她进入凯悦帝景？”

    提到沈星嫣，唐宁脑子里，立即就想到了霍菁菁生日宴会上，安子皓所维护的那个孩子，二十不到，调皮捣蛋，但是却没办法让人讨厌，于是笑着点头：“我相信你有分寸。”

    “那孩子，做事从小就出格，完全不受世俗的约束。”

    那么安子皓招惹上……还不知道是福是祸……

    ……

    桦文凤跟着墨父进入家门以后，发疯一样的将家里的东西，全都扫在地上，只听到各种器皿落地破碎的声音，好片刻之后，墨父在走到她的面前，将她抱在怀里：“算了，文凤，那女人惹不起，大不了，我们以后不再往来。”

    “不行！”桦文凤厉声道，“你没听到她说什么吗？她说我是假的，我根本就不是墨霆的母亲……”

    “她随口乱说，你也当真了？”

    “明天我就去医院做DNA，我要让她知道，墨霆想要甩掉我这个母亲？简直痴人说梦。”

    墨父知道桦文凤正在气头上，所以没再劝阻，一切都等她平静以后，墨父才将她抱入卧室，放在大床上：“就当我们没有生过这个儿子……”

    “老墨，你要相信我的清白，我不能就这么被她污蔑了，就算再大的仇恨，我和墨霆的母子关系，也不是她想要抹灭就能抹灭的。”

    “好……明天去医院，我们去做DNA，谁都别想污蔑我夫人。”

    墨父疼惜桦文凤，这是毋庸置疑的，所以，被她蒙蔽也在情理之中，加上桦文凤死活也要去医院做DNA检查，他心里对唐宁的怨恨，自然是深深的扎根在了心里，只是苦于拿唐宁实在没办法。

    做DNA？

    桦文凤就不心虚吗？

    而这一边，白丽华还记得唐宁当时反击桦文凤的话，难道，唐宁是察觉了什么？

    当然，唐宁这一次对付桦文凤是痛下了狠手，所以现在整个晟京的人，都非常的厌恶桦文凤，自然也盯着她的一举一动。这必定会让唐宁今后的生活轻松许多，毕竟，有了这么多监视的眼睛，桦文凤，再想乱来的可能性，就会变得很低。

    “虽然桦文凤名誉扫地，的确是有点惨，但是不得不说，唐宁，你真是让人大快人心。”

    “而且，让人觉得奇怪的是，居然没有人将boss牵扯进来哎，boss置身事外，的确是最好的选择。”

    见龙姐眉开眼笑，唐宁也跟着轻笑了一声：“最近来看我的次数这么多，难道是因为陆澈不在家，无聊了？”

    “其实我来这……是心里有个想法。”龙姐凑近唐宁说道，“我和陆澈都没有问题，但是，就是怀不上宝宝，所以，我打算去做一个试管婴儿。”

    “但是我又害怕，所以就来问问你这件事的可行性。”

    唐宁知道，龙姐真的很想要个孩子，所以听到这个消息，她一点也不觉得意外：“这件事，你和陆澈商量过了吗？”

    “我正等他回来呢。”龙姐回答道，“只是心里没底，所以想找个人说一下。”

    “这又不是什么坏事……”

    “我就是觉得，有点怪。”龙姐心里有些忐忑，“我和陆澈明明都没有问题，但是就是没办法怀孕，最后却要通过这样的方式，我心理上，难免有些难适应。”

    