
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你在胡说什么？”

    “爸，这种事，你我心知肚明，既然做了，又何必还要置身事外？”墨霆的话语中，没有愤怒、没有冷漠，甚至显得有些轻描淡写，因为……无论是愤怒也好，冷漠也好，那说明他对对方还有期待，可是……

    墨霆的轻描淡写，却正说明了一件事。

    “以后，我墨霆没有父亲，你也没有儿子。”

    “如果这就是你对待儿子的方式，那么……我觉得我们更适合……做陌生人，甚至是敌人。”

    听完这句话，墨父愣住了，因为他没想过，墨霆居然会这样的极端，为了唐宁，宁愿和他断绝父子关系。

    “你说的是认真的？”墨父饱含怒意的追问道。

    “你觉得我像在开玩笑吗？从今天起，你会见识到我的手段，我会让你知道，你伤害唐宁、伤害我的举动，会连累多少人。”墨霆的语气中，开始渐渐的染上了凌厉的霸气，“忘记告诉你，我一向不怎么会同情人。”

    墨父还没能明白墨霆的意思，但是，墨霆却已经挂了电话。

    原本，他是想要借此来“建议”墨霆，像唐宁那样的女人，根本不能要的。

    却没想到，墨霆从一开始，就知道这些“下三滥”的手段，究竟出自谁人之手。

    手段？

    什么手段？难道还能把他吃下去不成？

    墨父并没有将墨霆的话放在心上，但是翌日清晨，圈子里忽然就没了关于唐宁、关于孩子的闲言碎语。

    因为昨天夜里，有当红小艺人随便议论了唐宁腹中的孩子，却不料墨霆知道了，即便是别家的艺人，墨霆也马上让方煜进行处理，封杀在前、全家失业在后，只是一夜时间，就被遣送出国，永远补得迈入晟京半步。

    不仅如此，墨霆也通过圈子的小渠道给了所有人一个警告：“如果是想笑我，当着面来，如果是想继续议论唐宁腹中的孩子，我马上让你死无葬身之地。”

    这句话有多硬……

    圈子里大多数人都是心里有数的，唯有个别抱着侥幸心理的人，只是短短的一夜，就下场无比凄惨。

    这一夜，海瑞连续处理了三个艺人，地位各有不同，只是都喜欢嘴贱。

    一个被遣送出国，一个被海瑞曝光了欠债的事实，惹得债主连夜打断了腿，还有一个……家里搜出大麻被拘留，现在正坐在警察局。

    这些人在经纪公司的包装下，原本星途坦荡，但是，就因为非议了唐宁的事情，所以成了陨落的星辰。

    更可怕的是，圈子里都知道这件事是谁在操纵，但只能人人自危，毕竟墨霆这次是来真的，任何人都不敢随便乱开玩笑。

    所以，有关唐宁出轨、有关唐宁腹中孩子的传闻很快就在圈子里消失无踪，似如根本就没发生过。

    经纪公司怕得罪人，所以多一事不如少一事，而艺人们就更加不敢开口了，毕竟她们的经纪公司都惧怕墨霆！

    而事情发展到这一步，事实真相到底是怎么样的，已经不重要了，重要的是，他们都知道墨霆的手段有多么的硬！

    事情很快就传到了墨父的耳朵里，而墨父作为这件事的策划人，在听说墨霆居然出了这么阴狠铁血的手段之后，直接涨红了脸颊。因为他真的没想过，墨霆居然会狠到这种地步。

    “这个墨霆，真是疯了。”墨父又用竹篮打了一场水，所以不免气闷，尤其是见到墨霆居然用了这么强硬的手段，不得不说，他到现在才明白，当时墨霆所说的他会连累多少人，是一种什么样的感觉。

    某种程度上说，墨霆就是六亲不认！

    “即便是墨霆强压了这样的消息，可是，大家越是会怀疑唐宁肚子里的孩子。”桦文凤拽住墨父的手臂说道，“而且老公，你要知道，我们的目标可只是唐宁，墨霆到底是我们的儿子，不能伤着他。”

    不能伤着他！

    桦文凤是怎么说出这种话来的呢？

    在这些事传出去的时候，墨霆就已经受伤了。

    当然，桦文凤就是打着这件事，唐宁不可能澄清的如意算盘才在墨父的耳边吹风鼓动的……

    但是她并不知道唐宁究竟有多么的擅长解决问题。

    在她所遇到的这些问题当中，还不知道什么叫无解！

    所以，墨霆在外实施强压，先让声音压下去，然后，再换唐宁的反击上场。

    ……

    三个圈子里被墨霆处理的典型，其中一个因为藏匿大麻被关在警察局，唐宁让方煜找人先去保释，名义上是帮助，其实……也不过是要让她将欠唐宁的，先还回来。

    之后，方煜将人带到了海瑞总裁办公室。

    只是见她的人并非墨霆，而是坐在沙发上安静看着剧本的唐宁。

    到底是说了唐宁坏话的人，对方见到唐宁，眼神中不免的带上了几丝尴尬。

    “其实今天让你来，是有件事，希望你配合我做。”

    “可是你要让警察放了我……”

    唐宁放下手中的书本，然后抬头冷眼看着对方，与对方对峙：“搞清楚，我不是在跟你讲条件。”

    对方明显被唐宁双眼中带着气势给震慑，所以怯弱的低下了头去：“你要让我做什么？”

    “还我清白！”

    对方只是二十出头的女孩子，听完唐宁的这四个字以后，显得有些不可思议：“这种事，还怎么还你清白？你觉得，我出去讲，会有人信吗？”

    唐宁淡淡的笑了笑，视线也重新回到了手中的剧本上：“你是要出去讲，但是……不是这样讲。”

    对方狐疑的扫了唐宁一眼，仿佛完全看不懂眼前的这个女人，她脑子里到底想着什么可怕的算计。

    还她清白？

    这种清白，只要说出去了，随便怎么证明都没有人信，她要怎么还她清白？

    这个女孩很显然不信唐宁真的能做到这件事，心底出列害怕以外，居然还衍生出了一丝兴奋……

    因为她也很想知道，唐宁究竟，要依靠什么来解决这次的危机……

    如果这道题真的能解，那么她对唐宁，也只剩服气了！

    