
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “她的确有名气！”夫人的眼底，隐隐的闪过一丝不喜，“我今天去医院看老教授了，半途中还遇到了一件让我觉得不可思议的事。老墨，我已经等不及要去见唐宁了。”

    “我就知道，你摁耐不住想早点见到儿媳妇。”

    “先挂了，我给墨霆打电话。”墨母挂了丈夫的电话，又翻出了墨霆的号码，她自认为，她对儿媳妇的人选，已经没有任何要求了，但是，至少她不能六亲不认。可是看到唐宁这样对待唐萱，她只觉得，能这样对待姐姐的人，也不会善待身边其他的人。

    所以，墨母对唐宁的第一印象，可谓是非常的糟糕。

    墨母叫桦文凤，职业是探索发现新生物的工程师，和墨父常年在国外的研究所，其实两人都不太喜欢墨霆接下了墨老爷子的衣钵，成为什么娱乐界的大佬，所以，娱乐圈的东西，对于两人来说，是即熟悉又痛恨。

    之前墨霆一直不肯结婚，两人也因为工作的原因，并未束缚墨霆，将一切事情都交由墨老爷子处理。

    所以，夫妻两人知道墨霆结婚以后，自然是满心欢喜，毕竟墨霆的性格，她作为母亲，一清二楚，谁也勉强不了。

    可是……

    好不容易赶在儿媳妇生子之前赶回晟京，却没想到，才到的第一天，就先在医院里碰到了唐萱！

    “儿子，妈已经回晟京了，现在正在医院，你派人来接我吧。”

    “嗯。”电话那边的墨霆，平静的应了一声。

    而后，墨霆从办公椅上起身，并且对陆澈道：“下午有事，直接找方煜。”

    “是，总裁！”

    墨霆直接开车回家，进入客厅的时候，见唐宁正在看剧本，直接在她身边落座：“宁……去换一件衣服，我们一起去接你婆婆。”

    “嗯？”唐宁愣住了，显然没明白墨霆的意思。

    “妈从国外过来了。”墨霆柔声的回答，“不过，你不必紧张，做你自己就好了，万事有我。”

    唐宁深知墨霆的性格，所以恬淡的一笑：“你母亲自然也是我母亲，我会尊敬她。”

    “谁都没有你重要。”墨霆听完唐宁的话，语气变得非常的郑重。

    唐宁点了点头，从墨霆的态度上看，心里隐隐的做好了准备，墨霆的母亲，或许不是一个好对付的人。

    不过，她心里也很清楚，墨霆是站在她这边的，这一点，永远不变。

    随后，夫妻两人一同去了桦文凤所在的医院，但是，桦文凤见到唐宁的第一眼，又觉得这个女孩子，并不是什么大奸大恶的面相，看上去恬静并且真诚。

    实在是不能想象，她是如何从一个过气的名模，爬到了今天的这个地位。

    那些对付旁人的事，都是她做出来的吗？

    “妈……”墨霆搂着唐宁到了桦文凤的面前，正式的介绍唐宁的身份，“这是我妻子，唐宁。”

    “我知道，小宁，你好。”桦文凤维持了良好的教养，微笑着握了握唐宁的手，见她隆起的腹部，更是暂时放松了对唐宁的满腹怀疑，“怀孕很辛苦吧？”

    “有霆的照顾，不算辛苦。”

    “那就好，先上车。”桦文凤知道两人身份特殊，就算是真的要了解唐宁，也不可能在损害儿子和儿媳的利益上进行，于是帮着墨霆扶着唐宁回到车上，不过进入车内以后，桦文凤便提出了心中的疑问。

    “我看报纸上说，你的姐姐，也住在这家医院，今天还出了意外，你要不要去看看？”

    听到桦文凤这句询问，唐宁忽然就愣住了，也猜到，桦文凤可能已经看到什么事情，先入为主了。

    “你的孙子和儿媳两次差点死在她的手里，看望就没必要了。”墨霆的声音显得冷冽并且决绝，简单直接的打消了桦文凤心底的念头。

    “那就走吧。”桦文凤也并未计较墨霆的态度。

    只是一路上，几人几乎没有什么共同的话题，唐宁唯一能说的，便是墨霆和桦文凤，真的有七分神似，这样一看，桦文凤年轻的时候，不知道有多少男人追求。

    即便是这个年纪了，也是鹅蛋脸型，面上没有几丝皱纹，加上穿衣的品味高雅，所以墨母和墨霆一样，身上带着几丝让人无法仰望的尊贵。

    最重要的是，她还庄重！

    很快，三人回到家中，而桦文凤一进入客厅，就拉着唐宁问长问短，只是见到客厅的桌上还放着剧本，她忍不住的询问：“还打算演戏吗？”

    “嗯，挺喜欢的。”唐宁认真的点了点头。

    桦文凤没说什么，依旧面带笑容，这让唐宁更加的意识到，既然能把墨霆生得如此聪明和优秀，那么墨母的头脑自然也十分的精明，即便是一个表情也能管理得滴水不漏，她恐怕要有对手了。

    “宝宝的预产期是几月？”

    “大约五月。”唐宁回答。

    “好，这可是墨家的第一个孙子。”

    唐宁善于观察人，也非常的敏感，虽然桦文凤没有一丝一毫的不悦，但是，唐宁就是能够感觉到，桦文凤说这些话都不是出自真心。

    “孕妇的注意事项，我就不跟你多说了，你必定都知道，但是到了后期，容易出现一些常见的疾病，你一定要引起注意。”

    “谢谢妈。”

    两人就这样看似融洽的聊到了晚上，可是躺在床上，要休息的时候，唐宁才仰头对抱着她的墨霆说道：“虽然妈对我很好，又很客气，但是……我总觉得，她心里有很多话想问我。”

    “嗯。”墨霆点了点头，“妈的确很难对付。”

    其实唐宁都能看得出来，墨霆又怎么会感觉不到？

    “可是宁……我不需要你对谁毕恭毕敬，虽然她是我妈，但是，你就是你，没必要为了她做任何妥协。”

    “一切都有我。”

    “那如果我要问妈和老婆同时掉进水里这……”

    “我救你！”墨霆直接回答，想也不想，“因为她是爸的责任，而你是我的责任，我的任务，是照顾你一生一世。”

    “如果别人都骂你不孝呢？”

    “可是我宁愿被骂不孝……也绝无可能失去你。”墨霆的声音，在唐宁的头上，坚定的响起，“你是我的命！”

    