
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    桦文凤才刚说过自己不喜欢演员，外面就传出了唐宁即将试镜的娱乐新闻，更重要的是，腹中还带着宝宝一起。

    所以，她实在没办法维持之前的良好教养，趁着墨霆不在，直接上楼敲响了唐宁和墨霆的卧室门。

    “妈……”

    桦文凤环抱着双臂站在门外，将娱乐报纸递给唐宁询问：“你要去试什么镜？”

    唐宁看到桦文凤手中的报纸，轻轻的点了点头：“正在等候试镜时间。”

    “你疯了吧？”桦文凤直接将报纸扔在唐宁的面前说道，“你不知道你怀孕已经马上七个月了？为什么就不能老老实实的待在家中待产？”

    “妈，事情并不如你想的那样……”

    “谁是你妈？”桦文凤直接反问唐宁，“虽然你和墨霆已经结婚，法律认可，但是在我心里，我有权利拒绝你这个儿媳妇。”

    “那就没什么可说的了。”唐宁的神情，也变得冰冷了起来，直接回答道。

    “你就这么喜欢演戏？连孩子都没生下来，就迫不及待的要出去卖弄？”

    听到卖弄两个字，唐宁一直在心里默念，她是墨霆的母亲，所以一忍再忍，直到桦文凤说出最后几个字：“我不准。”

    “您管得太宽了。”唐宁直接一句生硬的回答，然后关上了房间门。

    由此，唐宁也深刻的意识到，她或许没办法和桦文凤在同一个屋檐下，好好相处下去。

    必须要想一个万全的办法。

    随后，唐宁给唐靖宣打了一个电话：“靖宣，你姐姐有困难，帮我一个忙。”

    “我的亲姐，我的伤还没好呢。”

    “正好养伤。”唐宁平声的说道。

    “那好吧，你说。”唐靖宣此刻开放的是免提，因为手中正抱着许青颜给他亲自熬来的鸡汤。

    唐宁将心中所想，告诉了唐靖宣，而许青颜一听这么有趣，立即举手加入：“我也搬过去吧……”

    “你？”唐靖宣不禁露出疑惑的神色，“用什么身份？”

    “你老婆啊。”许青颜脱口而出。

    说完之后，两人就同时愣住了，而电话那头的唐宁，也直接笑道：“既然如此，那就你们两人都过来吧。”

    随后，唐宁又给墨霆打了一个电话，并没有将白天和桦文凤起争执的事情告诉他，而是单纯的说，唐靖宣想来家中养几天伤，并且陪陪她。

    墨霆一听就知道唐宁在盘算什么，所以勾唇一笑：“你开心就好。”

    只不过，当两人放下手机之后，墨霆的双眸，就变得深邃并且寒冷，如果桦文凤不是做了什么过分的事，唐宁也不可能想什么回避她的计策。

    只是，唐宁没说……

    为了让事情更加的顺利，墨霆下班后直接去了医院，带着唐靖宣和许青颜一起回到了凯悦帝景。

    此刻，只有桦文凤站在客厅，见到几人，面带疑惑，可许青颜却直接迎上去说道：“这位就是桦伯母了吧？好高雅啊，保养得真好……听说您是研究生物科技的呢，我好崇拜你啊，你收不收学徒啊？”

    面对许青颜的一连串问题，桦文凤面带疑惑，很不自然，缓了好久，才听到许青颜自我介绍：“我叫许青颜，是许氏的董事长，我是唐靖宣的老婆，管墨总叫一声姐夫。”

    桦文凤将疑惑的目光放在了墨霆的身上，却见墨霆点点头：“靖宣受伤了，身体也不好，过来小住几天。”

    桦文凤似乎很想再说什么，可是，却听许青颜抢先道：“伯母亲放心，我们不会一直赖着不走的，我们还是比较有自知自明，要不然，姐夫肯定赶我们。”

    其实，许青颜的赖着不走，也是在讽刺桦文凤。

    当然，桦文凤因为不喜欢唐宁，连带着唐家的人，也喜欢不起来。

    “唐家不是有房子吗？许家也能住人吧？”

    “一家人，不就图个热闹团圆吗？伯母，墨总在凯悦还给您置办了房子呢，也不见您搬走，肯定是舍不得墨总和宁姐对不对？还有他们马上要出生的小宝宝。”

    桦文凤被许青颜噎住，深吸口气，直接放开环抱的双手，进入了自己的客房。

    唐靖宣见此，直接对许青颜竖起大拇指：“真厉害……”

    “那是，都从叶岚那学来的。”

    看来，叶岚在许宅这么多年，对许青颜也不是没有益处，至少学到了一些“旁门左道”。

    “晚上你们睡另一间客房。”墨霆直接对两人说道。

    “那个……墨总，只有一间了？”其实，许青颜虽然认清了对唐靖宣的感情，但是，也不要发展这么快吧？

    “一间就一间，我现在这样子，你还怕我化身为狼？要不然，在床中间放一碗水？”唐靖宣宠溺的看着许青颜问道。

    许青颜深吸口气，最后摆了摆手：“算了，说不定是我吃你豆腐。”

    “什么都好，不要把动静弄上二楼，吵到宁休息……”

    “放心吧，姐夫。”唐靖宣认真的保证。

    “真看不出来，墨总这么疼爱宁姐，结果却有一个这样的母亲，还好宁姐不是逆来顺受的人，否则，这日子，得多难过啊？”许青颜趴在唐靖宣的肩上说道，“所以，为了早日达到目的，晚上我们的弄出一点大动静出来。”

    “怎么弄？”

    “放那种片子……”

    许青颜说这句话的时候，脸色是微微泛红的，作为一个女人，她当然会不好意思，尤其是还和男人在一个空间看这种东西。

    “还是算了，好尴尬啊……”

    “我倒觉得挺好的。”唐靖宣笑道，“不用点特殊手段，又怎么能出奇制胜？”

    “万一你对我有想法怎么办？”许青颜立即抱住自己的双肩。

    “我倒是觉得，你挺希望我对你有想法。”

    许青颜口头上调戏不过唐靖宣，只能脸红的别过头，躲着偷笑。

    ……

    二楼上，唐宁见墨霆进入卧室，忍不住询问：“他们来了？”

    “不负你所望，为你赢了漂亮的一战。”墨霆放下外套，坐在床沿旁回答唐宁。

    “会不会觉得我有点过分？”

    