
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    医生对于老爷子的选择很是奇怪，很少见到亲爷爷对自己的孙女如此的狠心。

    但是，这是家属的选择，医生无需承担多少责任，只要，他们在救助唐萱母子的时候，尽了最大的努力。

    而且，她实在是很难想象，爷孙两人到底要积怨到什么程度，才能让亲爷爷说出这样的话来呢？

    那是因为，她真的不知道唐萱的可恨之处！

    ……

    又是半小时的焦急等待，而这一次，夏玉玲也从唐氏赶到了医院，并且询问唐萱目前的情况：“她还没出来？”

    唐老爷子坐在椅子上，神情陷入一片沉思，缓了好久之后，才点头：“也可能，出不来……”

    “爸……”夏玉玲诧异的看着唐老爷子，因为她实在是不敢相信，老爷子对唐萱，居然真的能够狠得下心来。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    老爷子的话落，手术室的自动门，也缓缓的打开。医生直接走了出来，对着老爷子和夏玉玲说道：“有惊无险，但是请家属放心，母子平安！只是孩子才七个多月，只能先住在保温箱里，等护士处理好以后，就可以去无菌室内看他了。”

    “谢谢护士！”

    “母亲的身体比较虚弱，后期要注意补充营养，护士先送她回病房。”

    听完这句话，老爷子没有表情，应该说，他强制自己，不许去关心那个作恶多端的女人。

    “爸，要不要去看看唐萱？”

    “不用了，一会小宁要过来，我先去看看我的曾孙。”

    唐老爷子没打算给唐萱任何的机会，只因为她作恶多端，劣行斑斑可数。

    夏玉玲点了点头，既然唐宁要来，也就是说，她准备要和唐萱清算了……所以，夏玉玲也没有去过问病房中的女人，只安静的跟在了老爷子的身后。既然这是唐家的子孙，她当然不会亏待，但是……她也绝对不可能让这孩子，再和唐萱有任何接触的机会。

    ……

    生下儿子以后，唐萱精疲力竭的昏睡了过去，当她再次睁开双眼的时候，已经是两个小时以后。不过，她醒来看到的第一个人，不是医生，也不是护士，更不是唐老爷子，而是病房靠窗的位置，刚好站着的那个人。

    她不是别人，就是唐宁！

    唐萱看清了唐宁以后，本想说话，可是嗓子干涸，根本发不出任何声音。

    “你……”

    “醒了？”唐宁轻声的问道，“生了一个男孩，情况不是特别好，现在正在保温箱里。”

    唐萱满带恨意的看着唐宁，艰难的撑起身来，只是下身明显的传来了痛感，惹得唐萱刚撑起的身躯，又倒了下去。

    “唐宁，你别演了，你来这什么目的？”

    “也没什么特别，就是来跟你清算一下前账，对了，爷爷已经替孩子转院了。”

    “你什么意思？”唐萱立即紧张的追问道。

    “意思就是，爷爷已经将你的孩子带走了，你这辈子，就别想再见到你的孩子。”唐宁仍然低声的说道，“其实，我也没有什么特别的“礼物”要送给你，不过是以牙还牙罢了……以后你再也要不了孩子了。”

    唐萱愣住，缓了好久后，才想明白，唐宁到底说了什么！

    “你……你摘……”

    “没错，既然你这么喜欢摘除别人的子宫，那就自己尝尝那滋味吧。”唐宁直接回答。

    唐萱挣扎着正要起身，而这时候，护士却忽然敲门进入了唐萱的病房，并且将一切费用的清单递给唐宁：“墨太太，这是唐小姐住院产生的费用，请……”

    唐宁低头看了看护士手中厚厚的一摞资料，随后笑道：“生孩子的人不是我。”

    护士愣了一下，没明白唐宁的意思。

    “找她要……”唐宁用下巴示意护士，自己找错了对象。

    唐萱的脸色骤然一变，双手紧紧的握住，缓了好半天，才告诉护士：“我没钱。”

    “这……”

    “我没钱，我就是一个穷光蛋。”唐萱再次重复并且强调，而后，她双眼带泪的看着唐宁，“你一定要赶尽杀绝吗？”

    护士见势头不对，连忙对两人说道：“你们先商量好！”

    “没什么可商量的，找她要……”

    唐萱最害怕的，就是在唐宁的面前受辱，所以她直接掀开被褥，然后撑起身来道：“大不了，我现在就出院。”

    护士一脸尴尬的看着唐宁，却没发现唐萱直接从病床上滚了下来，护士连忙伸手去扶：“快起来，快起来，我不催你了。”

    唐萱趴在地上，仰头看着唐宁，嘴角全是讽笑。

    “现在你满意了？”

    “满意？你前联系医院摘除我子宫，后卖消息给叶岚，让我差点一尸两命，就你这种程度，还想让我满意？”唐宁冷漠的反问道。

    护士听完唐宁的话，也忍不住的叹口气，因为这些事，都是上过娱乐新闻的，假不了。

    所以她也知道，她不该同情唐萱。

    “大约，你可以在医院工作还债，我想，医院清洁工的位置，真的很适合你。”

    “唐萱，你已经算不上一个女人，以后，也绝不可能得到幸福，所以……今天，我们两清。”

    两清？

    唐萱趴在地上放声大笑：“你赢了一切，我什么都没有，怎么叫两清？”

    “成王败寇，从此以后，你会看着我越来越好，登上娱乐圈的巅峰！“

    说完以后，唐宁轻抚一下小腹，算是安抚肚子里的宝宝，随后，她冷眼走出病房，对唐萱没一丝一毫的怜悯，因为最残忍的，还在后头。

    小护士硬逼唐萱，就只能拿着资料去了医生办公室，而这时候，唐萱的主治医生，进入了病房，查看唐萱的状况。

    “唐小姐，你还是好好保重自己吧，不过有件事，我觉得我还是要告诉你。”

    “在你难产中途，我曾经问过你爷爷，保大还是保小这个问题。”医生说这句话的时候，暗暗的打量唐萱的神情，“他给出的答案，让我挺意外的，你猜他怎么说？”

    