
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    桦文凤这样柔和，却让墨霆心里有千般的话语，也被她堵在了喉边。

    “我只是随口一说，你不喜欢，我以后不提就是了。”桦文凤以退为进，这让唐宁深刻的知道了，自己的婆婆，究竟是怎么样聪明的一个人，“毕竟年龄在那了，管不了也不该管年轻人的生活，是妈逾越了。”

    唐宁从头到尾都不说话，对着桦文凤，只是微笑。

    虽然，她很讨厌在家里也需要小心翼翼的那份感觉。

    墨霆淡淡的看了桦文凤一眼，没再说话，只搂住了唐宁的腰，缓了好久后才道：“妈……我买下了凯悦另外的一栋房子，那边临海，我知道你和爸都喜欢，所以已经让人着手准备，三日内就可入住，到时候，你也不必再委屈住客房。”

    这意思，已经很明显了……

    墨霆要让桦文凤不要打扰自己和唐宁的生活。

    “年轻人有年轻人的生活节奏，我都明白，好吧……反正你爸也要回来了，我就先住进去，暂时不出国了。”

    然而，桦文凤却完全没有生气的迹象，仿佛在说着一件稀疏平常的事。

    这让唐宁大开眼界，或许隐忍界的第一把交椅，她应该让位给桦文凤。

    她对桦文凤谈不上喜不喜欢，只要桦文凤不过分，她心里对桦文凤必定是心怀尊敬，只是到现在，她还看不到桦文凤跟她交心的打算，当然，她也没有指望，一个婆婆，在刚见自己的儿媳才几天，就对她掏心掏肺。

    “妈一个人过去，也没什么准备，肯定不习惯，何不等爸回来再搬过去？”唐宁浅声的对两人说道，语气中，带着一丝对墨霆撒娇的意味。

    她唐宁什么风雨没见过？

    会害怕婆媳关系的建立？

    更何况，她到目前，还看不出桦文凤有什么恶意的地方，至少，表现出来的都是对他们的关心，虽然，这关系或许有些……逾越界限。但是任何关系都是经过磨合，这世上，能和她一开始就心意相通的，的确……有且只有墨霆一人！

    “小宁，你照顾好你自己，妈会看着办的。”桦文凤由始至终都保持了她身为长辈的素养还有温和。

    所以唐宁也只是点了点头。

    ……

    深夜，两人已经躺在床上，朦胧之中，唐宁用手肘靠了靠墨霆的胸膛：“老公……”

    “还没睡着？”墨霆微微的侧身，将唐宁拥得更紧，“你是想问，关于妈的事吧？”

    “我不太能感受到她的心。”

    唐宁善于观察，这是人尽皆知的，任何人，只要一入她的眼，或者经历一些小事，她就能将对方看透，虽然，她从不戳破。

    但是，桦文凤……

    她竟然猜不到她究竟在想些什么。

    “怪我……之前我只告诉她我们结婚的事，但并未说其他。”

    “隐瞒不像你的风格。”

    “当时她并未多问，所以我并不知道她见了你以后，态度会这么模糊，让人捉摸不透。”墨霆柔声的说道，“我知道，你不喜欢不明不白，所以我只想将事情明朗化，之后妈搬离这里，我将所有的客房均拆除，只留下主卧和婴儿房。”

    “这不能怪她，毕竟她回来就遇到唐萱自杀的事，会对我有误解一点都不奇怪，所以，给我一点时间，让我靠近她试试。”唐宁靠在墨霆的胸口上说道，“你和你母亲，多久没见了？”

    “上一次见面，大概是四年前。”

    “那她不止对我，就是对你这个儿子，或许都非常的生疏，她不知道，我的墨霆，早已如此强大。所以，试着让她了解我们，这比什么都要重要。”

    “其实，只要是她内心接纳的人，她都会掏心掏肺。”这点，墨霆还是了解桦文凤的。

    毕竟是他的母亲，怎么可能真的是外面那种大奸大恶的人？

    没可能！

    “嗯。”唐宁应了一声，然后迷迷糊糊的睡了过去。

    所以翌日上午，十点左右，当桦文凤提着皮包准备出门的时候，却在沙发上看到了盛装打扮的唐宁，当然，因为要和长辈见面，所以唐宁的装扮显得大方得体。

    “你……”

    “我在等妈。”唐宁谦和的回答。

    “那走吧。”桦文凤见唐宁恬静，连忙上前扶着唐宁，两人一同外出，很快就到了医院的门口，而眼前的医院，不是别的地方，就是唐萱目前正在修养治疗的医院。

    桦文凤只要一看到医院大门，就能想到当天唐萱撞车的情景，所以一股凉意，从背脊朝着四肢扩散。

    这……是她排斥唐宁最简单，也是最直接的理由，她当然不像外面的那些人，直接给唐宁难堪，只是要她马上接受唐宁，她心里又万分的不痛快。

    “妈，我知道，您一回国，就碰上了唐家的新闻，又亲眼目睹了唐萱的事情。”

    因为身份原因，两人没有直接现身医院，而是坐在车中等待。而桦文凤，完全没想过，唐宁会这么直接。

    “我也承认，在对付唐萱这件事上，我完全不遗余力，因为我的确恨她，我忍耐二十余年，可最终却等来她多次的伤害，最重要的是，她要伤害的是我和墨霆的孩子，这是我最不能原谅的。”

    “我不求您能理解，我但求您公平，不是站着的人、笑着的人，就没有痛苦。”

    “杨熙是直接伤害我和孩子的人，但是，我还是放过她了，可是，我做不到放过唐萱……”

    桦文凤没想过唐宁会说出这样的一番真心话来，沉默了许久，久到唐宁以为她不会给出反应的时候，她忽然开口回答道：“我怕你对至亲的姐姐都能这么狠，那么对待其他家人呢？墨霆的亲人呢？”

    “妈，日久才能见人心。”

    “其实我之前知道你是名模，但是，我不知道你最后转而做了演员。”桦文凤说道。

    “演员，有什么问题？”唐宁忽然就抓住了桦文凤话语中的关键点。

    演员！

    可是，墨霆是娱乐圈的帝王，而墨老爷子更是著名演员，却不见桦文凤有多大的反应。

    