
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我不管她会出什么新招，我只知道，我的底线，只有你。”墨霆的声音，显得低沉并且坚定。

    可是这一点，唐宁从来就没有怀疑过。

    从她嫁给墨霆那一刻开始，墨霆就从未给过她任何反悔的机会。

    ……

    凯悦帝景，海岸别墅，深夜。

    吵吵嚷嚷的一天，终于过去……而桦文凤划伤手臂上演了一场苦肉计，唯一得到的好处，就是墨父更加坚定不移的信任，以及对唐宁无限的憎恨。

    因为唐宁伤害的不是别人，而是他的妻子！

    最重要的是，唐宁还是他和桦文凤的儿媳妇！

    就像唐宁这样有斑斑劣迹的女人，怎么配得上他的儿子？

    “墨霆真是鬼迷了心窍，这种女人，怎么可以娶来做老婆？娱乐圈的女人，哪里可以信任？”

    桦文凤知道自己的话对墨父影响颇深，于是又在他耳边煽动道：“这话有理，加上唐宁之前还跟过别人，处处靠着小霆上位，走到今天这个地位，不知道背着小霆找了多少男人……”

    “哼，提到这件事，我就来气！”墨父负手而立，对着桦文凤冷哼了一声，“早上我去找唐宁的时候，发现她居然完全不懂得避嫌，挺着肚子还和一个男人在家里讨论公事……”

    “什么公事，也只有小霆信她的鬼话……哪有正经的女人，是背着丈夫独自在家里招呼单身男人的？”

    夫妻两人一言一语的，仿佛直接在心底里，就将唐宁打上了不守妇道的印记。

    大约是这么多年根深蒂固的偏见，所以墨父深受桦文凤的影响，对娱乐圈没有任何的好感。只是这么多年，墨霆从来都不在他的束缚之中，从来都不受他的管教，所以他才无可奈何的，睁一只眼闭一只眼。

    即便是墨霆说他娶了一个当模特的妻子，他也没有太大的反应，因为他觉得，墨霆那样的强势，在娱乐圈这样的杀伐果决，不可能有人能欺骗他的感情，可是……

    事到如今，他才知道，唐宁原来是这样一个不简单的女人……

    拥有让人觉得深不可测的城府。

    “墨霆要做娱乐事业，我没办法勉强，毕竟人各有志，而且是继承了他爷爷的衣钵，可是这个唐宁，我实在是没办法容忍，她伤了你！”

    桦文凤低头看着受伤的手臂，语气充满了委屈：“老公，我们只是普通人，玩不过娱乐圈的法则，也只有你会相信，我是被唐宁伤了。”

    想到桦文凤受的委屈，墨父心底的怒火更甚：“那个戏子不要以为这样就能安然无恙的呆在墨霆的身边，她以为娱乐圈在墨霆的手里，就有这辈子都不会倒塌的靠山！”

    “既然她喜欢用娱乐圈的法则来解决事情，好！我这把老骨头，就和她好好玩玩。”

    听完这句话，桦文凤的脸上忽然露出了一抹笑容，因为她就是要不断的加深墨父和墨霆两人之间的关系，只有这样她就会安全！

    “好了，睡吧。”

    将事情彻底交给丈夫以后，桦文凤轻松了许多，因为她还要花更多的精力，去寻找背后隐藏的那个人。

    ……

    这两天。

    圈子里忽然就开始喜欢流传一件事，那就是唐宁名为怀孕待产家中，暗地里，却是背着墨霆在眼皮之下，就出轨某男子。

    出轨！

    对方似乎很聪明，因为不是爆料出去，也不是让比狗还灵敏的狗仔大肆宣扬，而是在圈子里，慢慢的流传，最后的目的，是要渗透整个娱乐圈。

    圈子里都是一些什么样的人？

    为了生存，什么都会的人。

    他们有着最清醒的头脑，有着见人说人话，见鬼说鬼话的能力。

    为了不得罪墨霆，他们当然不可能随便开口，这也代表了，这些人，不可能像外面的网民一样好控制，因为他们深谙娱乐圈的规则。

    很快，龙姐就听到了消息，也马上给唐宁打了电话：“圈子里都在流传你孕期出轨，这是怎么回事？哪里流出来的消息？”

    唐宁的圈子本来就小，如果外面没有风声，只是在圈子里流传，那么龙姐不说，她自然也不会知道。

    “这种消息，听听也就罢了。”唐宁冷静的回答，“反正，我不孕、我孩子不健康、还有其他乱七八糟的都流传过了，出轨……的确是论到出轨了。”

    “唐宁，这件事，你可以不放在心上，但是，背后人总会笑话BOSS被戴绿帽。”

    听到最后几个字，唐宁愣了一下，双眸忽然就冷了起来。

    “知道消息是从哪流传出来的吗？”

    “不知道，忽然之间就在圈子里传开了。”龙姐解释道，“只是事关boss的尊严，所以没有人敢将事情宣扬出去，只在艺人的圈子里讨论。”

    “好，我知道了。”唐宁放下剧本，心思终于从那故事之中，收了回来。

    她只想低调，从来不想与人为敌。

    就是如此简单的要求，上天似乎都不给她。

    她和安子皓交好，这是所有人都知道的事，现在流传出这样的绯闻，那么她和安子皓之间，以后无论是见面与否，都会变得非常的尴尬。

    想到此，唐宁最终拿出手机，给墨霆打了一个电话：“霆……圈子里流传的事情，我已经知道了。”

    “这种事，不必放在心上。”墨霆那边，似乎没受任何的影响。

    “如果不放在心上，你相信吗？下一步，他就会说，我腹中的宝宝，很可能不是你的……”唐宁从嘴角溢出一丝笑容道，“到时候，我们怎么办？你怎么办？”

    “事关你的尊严，我不容许圈子里有任何人想要借此笑话你，看低你。”

    “你还是那个墨霆，娱乐圈当之无愧的大佬，任何人都别想找到欺负你的借口。”

    听完唐宁这几句话，也知道唐宁护短，最终，墨霆俊逸的一笑：“所以呢？你打算怎么处理？”

    “你要知道，这种事，无论你做什么样的回应，都不会有人相信。”

    “他们只信事情不会空穴来风！”

    