
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这件事，你一个人说了不算，还是要问过陆澈。”唐宁对龙姐建议道，“毕竟是你们夫妻的事，不要总是觉得可以一个人决定所有事。”

    “但是，在尝试了所有的方法，都不见效的情况下，我觉得……可行。”

    得到唐宁的同意，龙姐拍手说道：“就这么做……”

    “抱歉，我不是故意要听你们两人讲话，只是，我听到了你们说试管婴儿，是龙小姐想要宝宝？”身后，白丽华手中拿着茶杯，放在龙姐面前的同时，也打量起她的身体来，“是有什么问题吗？”

    “白姨……难道还懂这些？”龙姐背靠沙发，对白丽华这个人，充满了好奇。

    “或许……能解答你的疑惑。”

    白丽华毕竟才是墨霆真正的母亲，所以，她研究生物科技的事情也不假，既然不假，对于生物遗传的问题她自然也驾轻就熟，不在话下。

    “你可以给我看看你的检查报告。”

    唐宁和龙姐听完，对眼前这个面容毁却的女人，忽然就有了新的认识。

    “好，我一会给你送过来，要是白姨你真的能帮我，我会万分感谢你。”

    其实，沈星嫣是那么前千奇百怪的一个性格，而她也会一些江湖郎中会的东西，所以……白丽华会，她一点也不觉得惊奇。

    龙姐完全抱着试一试的心态，毕竟，也不是拿去给正规医生检查，所以她并没有对白丽华寄予厚望。

    但是，有希望总比没希望要好……

    所以，龙姐迅速的将她和陆澈的检查报告拿给了白丽华：“白姨，都在这里了。”

    白丽华拿在手中仔细的看过，对比过后，对龙姐说道：“从报告上看，你和陆先生的身体，的确是健康的，各项指标都是正常的。”

    “那我们为什么会……”

    “你别着急。”白丽华让龙姐冷静，“医学上，现在尚有很多解释不通的东西，而不孕不育，也有相当的一部分人，和你一样，找不到任何的原因。”

    “那么医院有没有告诉过你们，环境对于怀孕也有或多或少的影响？”

    “这……什么意思？”龙姐很显然就没想到环境的原因上去。

    “龙小姐，你和陆先生，应该搬家了。”白丽华像是忽然得到了答案，对着龙姐低笑道，“在不孕不育一项里，有一个原因是理化原因和环境污染，你们两人身强体壮的，不如换个环境试试？”

    “还有这种事情？但是以前的医院，都没告诉我……”

    “你们都是单独去进行检查的，身体也都无碍，大多数医院不是让你做试管婴儿，就是让你顺其自然，很多医生都会忽视这些看上去很次要的原因。”

    龙姐心里忽然就燃起了希望，也在心里对白丽华刮目相看：“没想到，我们白姨居然这么厉害。”

    其实，唐宁也注意到了，白丽华对于药膳，也非常有研究。

    至少她目前的膳食，白丽华打理起来，从来不去查阅资料了解它的属性，很直接的就知道怎么搭配最有营养。

    “回去试试吧，如果有用，你再来谢我。”

    龙姐很兴奋，马上拿出手机给陆澈打电话。而唐宁却把凝重的目光，放在白姨的身上：“没想到白姨这样深藏不漏。”

    “谈不上，曾经学过，因为小星那孩子，从小就受伤，加上习武，所以我就去学了。”

    唐宁点点头，没再继续追问，但是……

    这种程度，应该不是那种随便学学的皮毛。

    至少，白丽华很专业，这点唐宁是完全能肯定的。

    “那么你的脸……”

    唐宁的意思，白丽华明白，为何她懂得这些，却不选择去整容，恢复自己的容貌。

    “伤得太狠，没有办法恢复，如果想要放下口罩见人，至少也要手术四次以上，即便是真的整容出来，面部也不会自然，反而有可能更吓人，所以，我就放弃了。”白丽华认真的解释道，“这些年，我去过国外数次，但是……”

    “对不起，白姨。”

    “没事。”白丽华淡淡的笑了下，可是口罩之下，因为这个笑容，她的皮肤，被拉得特别紧绷。

    时间已经过去的太久，只留下伤疤，可是……这恨，这仇，却让她刻骨铭心。

    ……

    翌日，《TheSavagears》剧组给安子皓打来电话，剧组很满意沈星嫣的表现，想要签下她做剧中的一个反派角色。

    大约是她打人毫不留情的模样，给面试官留下了非常深刻的印象，所以，剧组直接联系上了安子皓，要求去美国的时候，带上沈星嫣。

    正面角色没捞到，倒是拿下了女反派！

    安子皓看着不远处的沈星嫣，觉得这个女孩，实在是让人举得匪夷所思，她随意就算了，她的人生，也这么随意？

    “姓安的，不要这样看我。”沈星嫣这两日，在公寓里弄来了摇杆游戏机。

    放着现金的她不玩，她偏偏要玩那种市井中已经难找的东西。

    “反派一号，演吗？”

    “你又不是不知道，我不能面对镜头。”

    “可是试镜的时候，你的四面八方不下十台机器。”

    “我那是去揍人的，根本就没想试镜。”沈星嫣忍不住的翻了翻眼皮，“再说，去什么国外？我就会说不拉拉，，你要我去丢人现眼？”

    “你可以少装一点蒜。”那天，他明明见到沈星嫣用英文和面试官对话。

    虽然口语差了一点，但是绝对不是一窍不通。

    “我说姓安的，你真的没必要把我打造成国际巨星，我觉得我现在很好，我没有改变的必要啊。”

    “你的人生，就没有一点追求？”

    “有啊，我喜欢刺激。”沈星嫣回头认真的说道，“我喜欢不可能，所以，你不要让我去演什么反派，那种感觉我已经试过了，没兴趣。”

    此时此刻，安子皓的内心是翻滚的，因为他实在不明白，他为什么要签下沈星嫣来自虐！

    “你活着到底是为了什么？”

    