
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这不可能，安先生说了，我和沈星嫣的机会是一样的，迈特怎么可能没听过我的名字？你再问问呢？”安妮急了，浑身犹如被雷劈中，因为她怎么也不会想到，这是安子皓，在她背后将她摆了一道。

    “我已经问得很清楚了，人家真的没有听过你的名字，这是千真万确的，表哥还忙就不和你多说了。”

    “表哥……表哥，你就替我打听清楚吧，我真的很想知道究竟是怎么一回事。”安妮眼含泪迹是，这次也很认真。

    听到她的哭泣，对方为难极了，但最后还是答应了下来：“那好吧，那好吧，你把事情的经过，都跟我说一遍，我晚点再去替你打听一下。”

    花了一点时间，安妮将这几天发生的事情，原原本本的告诉了自己的表哥，包括这几天受到的“欺负”。

    对方耐心的听完以后，最终，将心里的直觉告诉安妮。

    “小表妹啊，按照你哥这么多年的经验来看，你应该是被人摆了一道。”

    “表哥……我不是很懂。”

    “你怎么这么笨呢？还要表哥说明白，我的意思是，你的经纪人，从头到尾都没有替你争取机会，他不过是接着这个由头，想要调教你的那个对手。”

    “不会的，安先生对我很好！”安妮反驳道。

    “你自己再好好想想，事情是不是那么一回事。”说完，对方挂了电话，这让安妮陷入了一片沉思之中。

    因为她没有想过，安子皓居然会这样对她。

    所以她马上拿出了电话，想要找安子皓问个明白，但是……

    如果真是这样，她直接去找安子皓，不是要吃更多的亏吗？

    细想之后，她忍了下来。

    ……

    翌日清晨，沈星嫣正在客厅里看合同，安妮走出房门，看到沈星嫣的背影，忍不住的上前询问：“星嫣，你和安先生应该认识很久了吧？”

    沈星嫣觉得太阳简直打西边出来了，安妮居然会正儿八经不带任何怜楚表情跟她说话：“比你早一点而已。”

    “看得出来，他对你真的很好。”

    “好？”沈星嫣冷哼一声，朝着空气比了一个中指，“你哪只眼睛看见的？”

    “可无论你怎么否认，就是好啊。”

    沈星嫣忽然觉得，此刻完全没办法和安妮交流：“如果没什么事，你可不可以不要打扰我看合同？”

    正是两人相顾无言之时，安子皓敲门进入公寓，连一眼都没有看沈星嫣，直接对安妮说道：“收拾一下，有个重要的试镜。”

    安妮愣了一下，但是心里却没有任何开心的感觉，因为她觉得，她心里现在已经没办法对安子皓再产生信任。

    “怎么？不想去？”

    “请安先生等我一下。”说完，安妮起身回了房间，并且迅速的开始换了衣服，今日的忍耐，是为了明日的骄傲。

    安妮在心里，这样告诉自己。

    而客厅内，安子皓看着沈星嫣翻来覆去的看着合约，忍不住的嗤笑：“放心签吧，这次和国外对阵，我不会卖了你的。”

    “那可说不准。”沈星嫣拿着笔转来转去，“对你，我还是要防备点好。”

    “随你便。”

    很快，安妮走出房门，穿着一身正式的小礼服，跟在安子皓的身后。

    沈星嫣看着两人离去，也没什么表情，继续看她的合同，完全没把安妮当回事。

    片刻后，两人坐上保姆车，安子皓看着一边噤若寒蝉的安妮，忍不住的一笑：“今天为什么这么安静？还在为没有拿到角色而难受？”

    “有一点。”

    “用不着，因为今天这个资源，和《TheSavagears》旗鼓相当，你应该知道，我去美国进修了一段时间，而这段时间，也在美国的圈子里，累积了不少的人脉。所以，这个机会，你要珍惜。”安子皓将本子递给安妮，“这是要试镜的片段，你先看看。”

    安妮的眼里重新燃烧起了希望，当然，安子皓之所以要这样安排，第一是为了磨砺沈星嫣，二来是为了挫一挫安妮的锐气，让她知道，自己在校园中的成绩，根本就不值一提。

    “这个比星嫣的本子，还要好吗？”

    安子皓看着安妮，应该说，眼底里带着警告的含义。

    “安妮，我对你们，是一视同仁的，只是，你们各有各的缺点，都需要打磨。”

    “我知道了，安先生。”说完，安妮安静了下来，认真的去看手中安子皓给她的剧本。

    她怎么也不可能比沈星嫣差，无论是哪一方面，尤其是身份背景，沈星嫣算个什么呢？

    当然，那是因为，她还不知道，沈星嫣有另一层身份。

    ……

    为了保证合同真的没有问题，沈星嫣直接将合约带到了凯悦帝景，让唐宁帮忙查看。

    “你放心，子皓虽然会磨练你，但是，却不会在这些关键的地方坑你。”唐宁放下合约，笑着对沈星嫣眨了眨眼。

    “但我其实根本就不想去国外……”

    “谁跟你说，要去国外的？”唐宁对着沈星嫣挑眉，“合约里已经约定了，拍摄地点就在晟京，因为《TheSavagears》剧组，想借一些我们特殊的场景拍摄。”

    “行了，既然都问清楚了，你也回去吧，别打扰你宁姐休息了，她这几天很累。”白丽华见沈星嫣调皮，不忍唐宁继续应付，于是说道。

    “没事，白姨。”

    “去吧，墨先生已经吩咐了，提醒你上楼休息。”

    一听是墨霆的嘱咐，唐宁没办法拒绝，只能起身上楼。

    “那你帮我招呼星嫣。”

    说完，唐宁进入了卧室，而这时候，却见墨霆已经躺在了床上，朝着她招招手：“过来……”

    唐宁挺着肚子走了过去，脚步很轻，而墨霆扶着她在床上坐下。

    “什么时候回来的？为什么不在海瑞上班？”

    “想你了。”墨霆直言到，并且从身后，抱着唐宁，“中途回来的，怕你午睡的时候，我不在你身边。”

    “嗯？”唐宁有些疑惑。

    “这几天，有点抽筋。”墨霆看着唐宁的双腿道，“你以为你不说，我就不知道吗？”

    