
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “唐萱又是摘人家子宫，又是卖人家消息，哪里配做人母亲？真像母亲的人，绝对做不出这种恶心的事。”

    “你们现在倒是同情唐萱，但是，我敢打赌，如果唐家没有接走孩子，唐萱绝对又有了新的筹码，拿孩子要挟唐家人。”

    “其实，我就是很想知道，为什么事到如今，还有人会同情唐萱。既然觉得是个解闷的东西，那看看就算了，何必再去攻击唐氏和唐宁？”

    其实，夏玉玲刚才的态度已经非常的坚决了，她很明确的表达出了，唐氏没有亏欠唐萱，而唐萱和唐氏再无关系的讯息。

    加上海瑞的使力，以后唐萱的事情，就自动打压下去，无需再浪费大家的时间还有精力了。

    所以，唐萱这算是……白白的伤了自己。

    这个世上，已经不会再有人对她的行径感到同情，到这一刻为止，她已经彻彻底底的成为了放羊的小孩。

    病房中，唐萱才刚苏醒过来。

    只是见她僵着脖子看着不远处的娱乐报道，护士忍不住的低头对她说道：“你的手术费，将你撞伤的司机已经垫付了，而你之前欠下钱，医院念及道义，会将你彻底治愈不予追究，但是之后，还请唐小姐立即离开。”

    所谓的道义，也不过是害怕唐萱再闹出更多的麻烦。

    每天狗仔成群的，已经干扰到了医院的秩序。

    其实，医院之所以做这样的妥协，是因为这家医院，曾经接受过唐氏的捐助，为了稳住唐萱，院方沟通之后，才做了这样一个决定，虽然，直到全票通过的时候，医院的人，都心有不甘。

    因为明知道她是一个什么样的人，却还是要好吃好喝的待着，那比知道面前是一坨翔，却依旧要吃下去，是一个道理。

    要是一个好人，想必，他们会非常的乐意。

    如果说一个人，能够惹得举国上下，男女老少皆是厌恶，那她还真是功力深厚，但是唐萱很明显的做到了。

    而躺在床上的唐萱，这一刻……脑子里骤然的一片空白，缓了好久，才轻轻的告诉护士：“开车的那人，为什么没把我撞死？”

    “你放过司机吧，他是无辜的，人家只是一个刚创业起步的年轻小伙子，被你这样撞上去，人家已经拿出了衣兜里唯一的一笔流动资金。”

    “唐萱，这个世界不是只有你一个人，你别把自己看的那么重要，所有人都必须围绕你转。”

    “你和唐宁相差的地方，其实不是外貌或者其他条件，而是一颗心。”

    “还有一件事，忘记告诉你，你的左腿，以后可能会有些跛了。”

    说完这句话，护士无奈的看了唐萱一眼，转身退出了病房。

    跛了！

    唐萱忽然躺在床上又哭又笑，仿佛每一次，她想出什么办法去对付唐宁的时候，都是帮助唐宁变得更好，而她却变得更加凄惨。

    “我不斗了，我斗不动了……”

    “可是，有没有人可以帮帮我？”

    答案，当然是没有！

    ……

    在这样的背景之下，唐氏成功的从唐萱这件事中惊险的脱身，没有被唐萱所牵连，因为夏玉玲足够坚持，对于伤害了她家人的人，坚决不可原谅。

    唐宁在这件事上，没有过问半句，一直安静在家养胎，当然，对于这样的一个结果，唐宁不知道，桦文凤究竟是满不满意。

    这一刻，两人一同在客厅看着新闻，桦文凤见到电视上的夏玉玲，忍不住扭过头来看着唐宁询问：“小宁，什么时候，安排我和亲家母见面呢？”

    “妈……抱歉，本应该早点安排的，是我疏漏了。”唐宁谦卑的回答。

    当你猜不透一个人的想法时，最好的办法，就是敌进我退。

    用什么都是我错了的态度，可以将对方的怒火，降低一半。

    “我现在就打电话安排……”

    “那倒也不急于一时。”桦文凤放下手中的遥控器，走到了唐宁的面前，“唐氏现在是由亲家母管理吗？”

    “嗯，我现在怀孕，很多事情，不方便出面。”

    “说的也是，一切等宝宝出生以后再说。”桦文凤笑容和煦的说道。

    按照桦文凤的这个意思，其实，唐宁隐约的觉得，她是想让唐宁回去接手唐氏。

    这让唐宁心里隐隐的觉得不舒服，虽然桦文凤不是明着对她和墨霆的生活指手画脚，但是，却在话语中句句皆是暗示。

    “对了，明天我约了生物研究所的老教授吃饭，他以前是墨霆的医生，照看了墨霆很多年，明天你能抽出时间和我一起去吗？”

    对于桦文凤的邀请，唐宁毫不犹豫的点了点头：“这是当然了，妈。”

    “那好。”

    两个滴水不漏的人在一起过招，表面上，自然是看不出什么输赢，因为相互不会给对方留下把柄。

    唐宁可以和墨霆交心，但是……

    却没办法和桦文凤说一句真心的话。

    自古婆婆和媳妇都是一门难修的课程，大概，到她这里，也不例外？

    很快，墨霆回家，见唐宁和桦文凤的表情，心里隐约的猜到了几分。

    所以，他直接在唐宁身边落座，搂住唐宁的肩膀对桦文凤说道：“妈……既然你回来了，那有些事情，我还是跟你讲清楚。”

    “我不想上演什么豪门大戏。”

    “你有话就直说，不必在宁的面前，阴阳怪气或者诸多暗示，这在我们家里，没有这个先例。”

    “我墨霆娶回来的女人，不是为了受气或者受委屈，如果你缺少佣人或者其他，我可以给你准备成千上万个，但是只有一点，伤害唐宁就是不行。”

    “我不要求你必须接受宁……”

    “但是，也请你不要干涉我们的生活方式。”

    “你曾经说过，就当没生过我这个儿子，那么现在，也请你当做没有这个媳妇。”

    唐宁本以为，桦文凤听完这句话，会直接动怒或者其他，但是，她居然依旧浅笑吟吟：“儿子，你是我生的，我当然了解你。”

    “妈不是你想的那样！”

    