
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    见张清平直接负气离开颁奖台，唐宁终于转头再次看向了在场的所有人。

    “我之所以把飞天奖放在我的脚边，那是因为，我知道很多人都觉得我名不副实，其实并不配得到这个奖项。”

    “很抱歉，我唐宁要拿奖，就一定要拿得大家心服口服。”

    “我知道，我一路非议，引来了很多的新闻，但是，我深深的记得我是一个演员，面对电影，我一样兢兢业业。”

    “今天，我给主持人一个刁难我的机会，你随意出题，由我现场演出，如果大家觉得我的确演技有问题，不过关，我马上放弃飞天奖的评选，并且……从此以后，绝对不再演戏。”

    听完唐宁的话，所有人都震惊了……

    唐宁居然要在现场试戏？

    她知道这是什么地方吗？

    电影界的泰山北斗可都在这里，难道，她就不怕丢人现眼？而且下的赌注还那么的大……

    放弃飞天奖的评选！

    当然，也有不少人佩服唐宁的勇气，毕竟，要换做他们，已经拿奖了，管他评委心里什么想法，那就是她的荣耀，谁还愿意去折腾？可是唐宁偏偏……不愿认这个输。

    这一个环节，并非是彩排的，当然也不可能事先预演。

    但是主持人见唐宁如此，心里也非常的愿意给她一个证明自己的机会，毕竟，他也是一路闯过来的，也历经了不少的斗争黑暗，所以他更愿意相信年轻人的坚持以及力量。

    “既然如此，那……你看过电影《发疯》吗？”

    这部荣获奥斯卡金奖的电影，是犯罪类电影的里程碑式的作品。

    而里面的女主角奥莉非常的有名。

    她是分裂症患者，可是却被男主劫持，并且全程和男主谈判，做了男主的心理开导师，而这部电影最出彩的地方，就在于奥莉的第二重人格，是比男主更加可怕的变态，她一边挽回男主，一边帮助男主行凶杀人。其中，最经典的一个画面，就是奥莉的第一重人格，一直怀疑男主有帮凶，但是却一直找不出是谁，最后……

    通过种种迹象，发现竟然是自己。

    “看过。”唐宁回忆起这部电影的片段，点了点头。

    她不仅看过，在出演《奇夫》的时候，还因为为了体会北辰东的那个角色，模仿过奥莉这个人物。

    “那还记得奥莉第二人格杀人后晕厥，醒来后，到处找凶手那场戏吗？”

    “当然。”唐宁点了点头。

    事实上，这部电影真的太有名了，而当时这部电影奥莉的扮演者Baiansy，还因此真的患上了人格分裂症，至今都还在医院。

    在场大部分人都看过这部电影，对刚才顾星陨所说的那个场面，更是印象深刻，而唐宁居然要演那一段吗？

    这简直就是不可能完成的任务，这太难了……

    Baiansy可都疯了！

    可想当时她演这部电影的时候，究竟有多么的投入。

    唐宁……

    真的行吗？

    场景，是在一个带着排气孔的地下车库，当时奥莉和一个躲在车中睡懒觉的男司机一起待在其中。

    男司机醒后，想对奥莉施行***而那时候，奥莉被对方击中头部晕厥，第二重人格觉醒，将对方直接大卸八块，并且神奇的滴血未沾。

    奥莉醒后，车库的铁门已经打开，可是身边却有一具尸体，奥莉到处寻找凶手，去调取监控的时候，却发现，这期间这个地下车库，没有任何人进去过……

    奥莉开始后知后觉。

    并且在尸体上寻找各种踪迹。

    而唐宁要演的，就是唐宁看到监控录像之后的神情。

    没有道具，没有帮助，只有一个空空的颁奖台，唐宁先是低着头，像是在酝酿什么，随后，她忽然抬起了头来，而这一瞬间，所有人都震惊了。

    因为她的眼神……

    恍若是发现了某种未知的东西，又像是身后出现了一个忽然拿着斧头的魔鬼，那种让人背脊发凉的神情，居然能一步到位，无需任何台词。

    所有人都被她这个眼神带入了，仿佛正在看《发疯》的现场版。

    随后，唐宁忽然转身，像是想到了什么，背对观众走了几步，可是又转了回来，抓了抓自己的头发，仿佛是在为自己的猜测感觉可笑，这世上哪有什么鬼怪？可是几秒之后，她的表情，忽然就陷入了一片阴沉，那神情，让人不寒而栗……

    因为地下车库没去过任何人，她怀疑这世上发生了灵异事件，出现了鬼怪杀人，可是片刻后，她就忽然开始回想，自己的手臂为何会酸痛，自己的指甲，为何会残留黑色的布屑。

    紧接着，她疯狂的回到了车库，然后趴在尸体身边四处寻找，最终找到了那只黑色手套，她吓得直接尖叫了起来，并且将手套抛出老远。

    随后……

    唐宁镇定的从颁奖台上站起了身来，因为怀着身孕，她不可能进行更复杂的表演，所以只好作罢。

    可是，观众却很不满意这么精彩的表演戛然而止……

    所有人都还在等着接下来的剧情，可是表演，却这样就结束了。

    没错，结束了！

    事实上，即便是一部经典的电影，即便是已经有了精彩的演绎，但是也不妨碍其他的表达方式。

    唐宁是在Baiansy的基础上加了很多自己的理解和小动作，因为那样会让奥莉这个人，更加的生动，更加的丰满，更加的接近现实。

    颁奖礼的现场，久久的陷入静默之中，好久之后，才听到台下的掌声响起。

    而这一刻，唐宁看着台下的观众，看着台上的主持人，再看了张清平一眼，她默默的将小金凤凰拿回手中，然后高高的举起，再在墨霆的搀扶下，离开领奖台。

    这一巴掌，来得太狠，也来得太猛。

    因为唐宁从来不怕证明自己，她相信她自己的实力。

    现场演绎经典，甚至是超越经典，唐宁用自己的行动向所有人证明了，拿这个奖她实至名归！

    还有人会质疑她的资格吗？

    除非她能保证，自己能比唐宁做得更好。

    可是，谁有这个自信？

    