
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “怎么回事？这是哪里来的人？”

    “难道是有粉丝私闯进来了？”

    众人全都诧异的看着妇人，就连墨霆，也仿佛似有若无的朝着这边看了一眼。

    既期待也害怕，妇人连忙捂住自己的口罩转身……朝着所有人道歉：“实在对不起。”

    霍菁菁毕竟不是什么喜欢找事的人，所以也没有追究，只让酒店的人，马上处理，可是，酒店的人上前之后却发现，做工精细的屏风，已经摔裂了缝。

    酒店的侍者没办法处理，毕竟事关赔偿，所以就叫来了酒店的经理。

    而酒店的经理上前一瞧，脸色立即有些不对。

    “这位太太，您知道折扇屏风，价值多少吗？”

    妇人害怕引起骚动，所以就下意识的后退了几步，可酒店的经理却因为她想逃跑，所以连忙将她拽住：“别想逃避责任。”

    沈星嫣见此，立即走了上去，将酒店经理推开：“你干什么？别对我妈动手动脚。”

    酒店经理见沈星嫣的穿着，就更加的确定了，她并非什么艺人，而是想浑水摸鱼的粉丝，所以态度也更冷漠了些：“我不知道你们是怎么得以进入酒店的，但是，既然你们损坏了酒店的东西，就得照价赔偿，要是这位太太能克制一些，或许这屏风也不会坏。”

    “你乱说什么？”沈星嫣很显然的，有些火了，“你有事找我，别讽刺我妈。”

    这次，唐宁听到了这句话，便在墨霆的保护下，和霍菁菁一起走到了门口，见到眼前的情景，忍不住的对酒店经理说道：“不要以貌取人，这个行为，对你经营酒店没有任何的好处。”

    见是唐宁开口，酒店经理马上低头羞愧的一笑。

    而妇人见到墨霆唐宁如此的接近，浑身更是紧张，直接将浑身都裹得严严实实，也为了早点将事情解决，不被发现，她直接说道：“我会赔偿的。”

    “可是您知道这屏风多少钱吗？”

    原本，霍菁菁要开口，可妇人却忽然答道：“这屏风是英国皇室御用品牌，全世界能拿到购买权的酒店不超过五十家。”

    酒店经理听完这句话，愣了一下，双眼直直的，显得有些震惊，但是下一句话，他就显得客气多了：“那价钱……”

    “小星，留个联系方式，我们先离开。”妇人忽然急声的说道。

    其实，就连沈星嫣也在诧异，为什么她妈会知道这么浮夸的东西，一时之间，已经忘记了动作，这时候，是安子皓站出了身来，对酒店的经理说道：“算我账上。”

    “好的，安先生。”酒店经理求之不得。

    随后，安子皓便要带着两人离开，不过，唐宁却将安子皓叫住：“子皓，你还有东西没给我。”

    “回头给你送。”

    妇人迅速的看了墨霆一眼，然后低下头去，可是，她的一举一动，怎么可能逃过墨霆的法眼？

    很快，安子皓将沈星嫣两人带离会场，上到车上以后，安子皓才对两人说：“伯母，我先送您回家。”

    妇人浑身发抖，其实万分紧张。

    当然，安子皓心里，也对这个妇人的身份，有了几分好奇。

    “妈，你怎么会知道那屏风的事？”

    “以前见过。”妇人带着些许沧桑的语调说道，其实，这奢华的家装陈设品，是亚洲人所开的，毕竟英国怎么会有屏风，而且，她和这人的关系，还不浅。

    “好吧，你不是有问题问安子皓吗？就趁现在吧。”

    妇人从后视镜偷偷的瞥了安子皓一眼，随后低头，不敢乱看：“算了，还是改天吧，你的事情，你决定就好。”

    安子皓觉得诧异，觉得这妇人的情绪，似乎上下起伏非常的大。

    “那你今天是白白来给酒店送钱的吗？”沈星嫣忍不住翻了翻眼皮，“那屏风多少钱？”

    “应该不低于两百万。”安子皓替妇人回答道。

    沈星嫣从后面瞄着某人：“既然我已经是你的签约艺人了，那……这笔钱，你出了。”

    “就你做武替？你觉得，你要拍摄多少场戏才能够我回本呢？还是说，你要出去坑蒙拐骗多少次，才能还清这笔账？”

    听到坑蒙拐骗这几个字，妇人觉得有些不舒服，这才反驳安子皓：“小星她是顽皮，但是绝对没到做坑蒙拐骗这种事的地步，因为她用不着……”

    为什么用不着，妇人没说，两人当然也云里雾里。

    只等送妇人回家以后，安子皓才问沈星嫣：“你母亲今天是不是有点奇怪？”

    “看起来像另一个人，不过，这和你有什么关系？”沈星嫣上下的打量安子皓。

    “既然你说要签约给我，那就是我的艺人，成了我的艺人，就一切都要听我的。”

    “安子皓，你别太得意，万一我是哪家大户千金的小姐，我早晚要煮了你报仇。”沈星嫣大大的哼了一声，当然，她不知道她哼的这一声早晚成真。

    两人大咧咧的，自然不能注意更多，可是……

    墨霆和唐宁，两个都是善于各种观察的人，见了妇人之后，脑子里始终觉得有些不对劲的地方。

    至少，这样一个穿着普通，却能说出奢侈屏风由来的人，怎么也会让人印象深刻。

    只是这种好奇，还没有到要让两人去调查妇人的地步。

    “霆，今晚发生的事，似乎还挺有趣的……你看到子皓的表情了吗？那个女孩……”

    “时间已经很晚了，早点休息。”墨霆环着唐宁，在她额上轻轻一吻。

    唐宁没再多说，但是嘴角挂着笑意，而同一时间，桦文凤也才上床躺着不久，可墨父却似如想到了什么，对桦文凤说道：“前两天墨霆来问了我很多奇怪的问题，也问了之前研究所发生大火的事。”

    桦文凤听完以后，忽然愣住：“他无缘无故的，问这些做什么？”

    “我怎么知道？还问了你为什么要改姓！”

    桦文凤神情一慌，浑身骤然紧绷：“所以你都跟他说了？”

    “这又不是什么秘密，有什么不能说的？”墨父放下手中的镜框，一起躺在了床上，“你们母子啊，也不知道到底在打什么太极。”

    