
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    可是，她穿着小裙子很局限啊……而且，看上去如此的柔弱。

    让众人没想到的是，沈星嫣直接撕开了裙身，露出了黑色的安全裤……随后，在短短的几秒时间内，将林声背后的保全给全部放倒……

    “啊……”

    所有人都诧异得尖叫，这只是一个十九岁的女孩吗？居然有这么强大的爆发力。

    只不过，诧异之后，众人又笑，这个女孩，似乎不怎么开窍啊，这样的场合，又是受到唐宁这样的提携，要换做一般人，应该抓住机会，在林声的面前好好展示自己，可是她的表演，却如此的干瘪。

    就连站在站台后面的安妮，都忍不住的嘲讽：“傻子。”

    可是，唐宁却不这样认为，沈星嫣在某些方面就是一个人精。

    “今天是声哥的试映会，我不能喧宾夺主，而且，试映会要开始了，我不能耽误工作人员和大家的时间，预祝声哥电影票房大卖！”说完，沈星嫣朝着众人深深的一个鞠躬。

    不争不抢，这似乎很符合唐宁的教导，但是偏偏，却已经做到了争抢二字，因为她已经赢得了林声的好奇和目光。

    “你辜负唐宁的一片苦心啊。”

    “因为我知道你喜欢有实力，而不是耍花腔的人。”

    林声朝着所有人笑了一声，随后对唐宁还有沈星嫣说道：“坐我旁边吧，我们好好聊聊，都好久没见了。”

    所以，沈星嫣，顺利的从后排直接晋升到了前排，当然，在场的人，都当做看了一场热闹，因为没人会觉得妒忌，沈星嫣虽然身怀绝技，但是她很明显对演艺圈造成不了多大的威胁。小姑娘的能力的确是招人稀罕，最重要的是，不管她是武替还是动作演员，对在座的各位，都不会有格外大的冲击。

    “这小姑娘有点意思！”

    “小小年纪，身手的确不错，又是唐宁的提携，真是前途无量啊。”

    “看样子，林声下部电影，说不定就能看到她了。”

    荧幕前面的观众，对沈星嫣，已经热议一片，这让站在最后的安妮，不得不心生妒忌。

    她付出了身体，付出了良心，结果，还不如有个唐宁这样的朋友，可以一步登天！

    不，她还没有输，马上《TheSavagears》剧组就会官宣，她是反派女一，她深信，那才是她的起步。

    ……

    “怎么回事？你一向不做这种事。”林声看到坐在左边的沈星嫣，不禁俯身凑在右边的唐宁耳边小声的询问，“很重要的人？”

    “声哥，你我都有受到污蔑奚落的时候，更何况，是被人用尿液淋遍全身？每次想到此，觉得如果不帮助这个孩子，我会浑身很难受。”唐宁直接对林声回答道，“这个圈子，每天都腥风血雨，但是，我们还是要保持自己的本色。”

    林声听完以后，点了点头：“你就是这些地方，让人不得不服你。这孩子的确不错，但是，你确定她能不辜负你的期望？”

    “辜不辜负的，先把仇报了再说。”唐宁扭头，用下巴指着站在后排的那个人。

    “难怪，我还以为我的座位安排得不够，原来都是你的杰作，那就是那个下手的人？”

    “没让我看到就算了，但是偏偏，发生在我身边，你也知道，我见不得这些乱七八糟的东西，只能顺手清理清理了。”

    很奇怪，但凡是唐宁的朋友，都会忍不住的和她同仇敌忾。

    唐宁厌恶那个安妮，就连林声心底都生出了一丝厌恶之意。

    “下手重一点，你也知道的，这是我的场子，不必客气！”

    “至于小师傅，我还是另找吧，否则，安子皓不会生气？”林声终于反应过来沈星嫣是谁，也想到了她和安子皓的暧昧关系。

    “若真的将星嫣放在你这，他求之不得，哪里敢生气？”

    两人相视一笑，而沈星嫣却忍不住起身上洗手间，可这时候的洗手间，已经热闹非凡。

    “我才刚想起，刚才那个沈星嫣，不就是外面正在传绯闻的那个小武替？难怪唐宁要出面，因为和安子皓关系好啊。”

    “说的也是，但圈子里不早就在传唐宁和安子皓之间的苟且之事？”

    “这关系，未免也太乱了吧？真是让人无语。”

    “关系，其实不乱，我来替你们理一理。”三个女星在洗手台前补妆，正聊得火热，可安妮却出现在几人背后，环抱着双臂说道，“安子皓和唐宁一直保持情人关系，可安子皓不甘寂寞，还要到处物色新的猎物，于是沈星嫣就上钩了。”

    三人转身，见到安妮，发现她是站在座位最后一排的女人。

    “你又是谁？知道得这么清楚？”

    “我是谁并不重要，重要的是，我知道沈星嫣和安子皓睡过，而且，沈星嫣因为得罪了人，还被迫喝了尿！”

    几人一同笑了起来，声音毫无掩饰。

    “这是真的啊？”

    “千真万确！”安妮点了点头，“好几个男人围着呢……”

    “该不会……被那个过吧？”几人八卦的询问了起来。

    “谁知道呢？她本身就是个烂****……”

    就在这时候，卫生间的门被忽然打开，而后，众人都没有看清楚来人是谁，就见她直接拽着安妮的头发，将她摁在了洗手槽之中……

    所有人都被那人的举动震惊了，全都躲在一边，连大气都不敢乱出。

    “沈星嫣，你放……放开我。”

    然而，沈星嫣根本就没有放手，再次拽着安妮的头发，直接拖往马桶处，将她摁在马桶之中：“从今天起，你也是吃过屎的女人了。”

    “就算这样，《TheSavagears》的角色，依旧是我的，你什么都不是。”

    听到这句刺激的话，沈星嫣本想再动手，可洗手间的门口，这次却传来了一道非常有力道的喊声：“星嫣，住手。”

    几人都朝着洗手间门口望去，却见唐宁挺着肚子，站在门口。

    三个八卦的女星，忍不住的脸色一变，正想偷偷的离开，可是，唐宁却直接将视线投在几人的身上，下巴很自然的扬起，带着一种天然的尊贵和骄傲。

    几人顶不住压力，直接对唐宁道歉道：“抱歉，我们以后不敢了。”

    “可是你们说的话，我都听见了……”

    