
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    桦文凤翻身背对墨父，因为这一刻，她什么话都说不出来，脑子里、心里，只有一个感觉，那就是惊慌。

    墨霆不可能会查到……

    这件事明明藏得好好的，这么多年都相安无事，她一定不会被墨霆发现。

    不要自己吓自己。

    虽然如此，桦文凤用了诸多的理由来安抚自己，但是……却依旧还是没办法阻拦自己已经发抖的身躯，那种马上就要被揭穿的危机感，让她陷入了深深的恐惧之中，让噩梦缠绕了一夜。

    ……

    翌日，安子皓一大早就到了黑白公寓，本想来抓沈星嫣有没有睡懒觉的习惯，却意外的发现，这个仅仅只有十九岁的孩子，会在天色未亮的时候，无论刮风下雨，都在院子里练习功夫。

    妇人给站在院子里观看的安子皓泡来茶水，语气中带着抱歉：“昨天的事，真是对不起。”

    “伯母严重了。”

    “不过，我很好奇，你为什么会看上我家小星，她明明……”

    “她很有趣。”安子皓直接回答，“活得很自我，一点也不受外界束缚。”

    妇人笑了笑，没再说话，过了好片刻，才又询问安子皓：“你和大明星唐宁似乎很熟，昨晚我见到她了，真漂亮，还有那个墨总……”

    “伯母似乎也深藏不露。”安子皓话中有话的说道。

    “以后，我们家小星，就麻烦你照顾了。”妇人看着不远处的沈星嫣说道，“这孩子，其实很能吃苦，但是不能受欺负。”

    “听伯母这么说，您是要出远门？”

    妇人没有回答，但是，昨晚从霍菁菁的晚宴回来以后，她想了很多，尤其是看到墨霆还有唐宁，以及唐宁还挺着那么大的肚子，她想，有些事情，的确是需要她亲自去面对了。

    安子皓看着妇人，其实很轻易的就能察觉出她眼中的故事来，他只是没有预料到，妇人的故事，会与他的生活，如此的息息相关。

    很快，沈星嫣练功结束，带着一身的热汗走到了安子皓的面前：“我妈都跟你说什么了？”

    “收拾一下吧，去你新的住所。”然而安子皓却没有回答沈星嫣的话，而是给她下了一个命令，“既然是签约的武替，就要有一点签约的样子，我会给你安排新的公寓。”

    “你这是要把我当做你的实习生来培训了？我告诉你，我只做武替。”

    安子皓用一副没救的表情看着沈星嫣，但是同样的，也为她这个年纪，不为浮华失去理智而感到欣慰。

    他应该，会带出一个很有趣的艺人。

    ……

    桦文凤心里紧张，很想知道墨霆会那样询问究竟是刻意还是偶然，所以一大清早，就借着给唐宁熬汤的借口，到了两人的爱巢。

    难道她忘记了，前两天她还就婆媳的问题，在晟京引起了轩然的大波？难道她就想靠着这一碗鸡汤就让所有的事情，当做没有发生过？

    但是，虽然和她的关系不好，于情于理，也是婆婆的身份，唐宁不可能将她拒之门外，只能招呼进屋，然后再小心的应付着。

    桦文凤进入客厅后，将鸡汤放在桌上，并看到了唐宁身边放着的剧本：“又在研究新角色吗？”

    唐宁微微一笑，只是不着痕迹的将剧本收了起来，然后询问桦文凤：“妈，您有话不妨直说？”

    “墨霆去海瑞了？”桦文凤四处寻找墨霆的身影。

    “嗯，今天要去谈一个很重要的电影合作案。”唐宁点了点头，脸上带着一副看你要玩出什么把戏的表情，非常的镇定。

    桦文凤也不慌乱，只犹如一个普通婆婆一般，将鸡汤用瓷碗给盛出来，然后递给唐宁。只是唐宁根本就没有伸手去接。

    “怎么？怕我下毒啊？”

    “妈，我刚吃过早餐，不太能喝下。”唐宁直接道。

    桦文凤没有勉强，左思右想，最终步入正题：“小霆最近有没有跟你说过关于我的事情？他要是想了解我，问我就行了，干嘛去调查呢？”

    “调查？”唐宁显得有些疑惑，毕竟，她是真的不知道这件事，所以神情中半分伪装都没有，“妈，你在说什么，我听不太懂。”

    “小霆没跟你提过我改名的事？”

    “哦，因为我和北辰东也有几分交情，所以就问过他您怎么不姓北，他当时并没有回答我，因为他说他也要问过爸才知道。”

    听到唐宁这个回答，桦文凤忽然就镇定了下来，原来如此，是因为唐宁问过。

    但是，唐宁这么问，墨霆就必定会全力去调查，要是知道她当时是因为怕被北老爷子认出才故意和老爷子闹翻的，还不知道要引出多少祸端。

    所以，桦文凤的表情，难看了几分：“我的事，你不需要知道得那么清楚，你只要管好你自己就行了。”

    “我知道。”唐宁饶有深意的回答道。

    桦文凤不知道为什么，就是没办法直视唐宁的眼睛，觉得唐宁已经察觉了什么。

    为了将事情永远的埋藏，她觉得，她很有必要，将这个碍事的儿媳妇给彻底的铲除。

    反正，唐宁腹中的孩子，又不是她的真孙子！

    “以后不要问墨霆打听我的事。”

    说完，桦文凤离开了唐宁还有墨霆的爱巢，然而，这却让唐宁更加的确定，这个桦文凤……似乎很有问题。

    桦文凤当然感觉到了危机，所以在唐宁的家门口，就故意将自己的手臂划伤，然后回到自己的家中。

    墨父一看她受伤，立即迎了上去追问：“这是怎么回事？”

    “还不是你那个儿媳妇干的，大约是还在生气前几天的事，就把鸡汤给砸了，我被瓷碗划伤了。”桦文凤有些哽咽的说道，“老公，这个女人真的留不得，她从前是有过男人的，后来为了报复对方，才和我们小霆在一起，她从头到尾，都没安好心。”

    墨父看到桦文凤手臂的鲜血，眸中火焰直烧：“混账东西，简直无法无天了。”

    “老公，这种媳妇儿，你让我怎么忍？”

    