
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “因为这根本就算不上什么大事，怀孕的女人，多少都会有些负担。”唐宁靠在墨霆的胸膛上，用力的呼吸属于他的气息，“但是你能注意到……我还是很开心。”

    “今天中午若还是抽筋，你就跟我说，我给你捏一捏，总会好一点。”

    “知道了，老公。”唐宁安心的闭上双眼，就这样靠在墨霆的怀中，沉沉的睡了过去。

    或许是因为有爱人在身边，所以中午唐宁竟然没有抽筋，睡得非常的安稳。

    醒来的时候还能看到墨霆，依旧维持刚才的姿势，唐宁有些心疼，从他的怀里直起身来，并扭身想将自己的枕头放在墨霆脑袋下，不过，她刚才俯下身去，墨霆就睁开了双眼，满脸宠溺的看着唐宁：“睡醒了？”

    不知道为什么，看到这样的墨霆，唐宁直接俯身吻了上去，含住墨霆的下唇辗转亲吻。

    墨霆愣了一下，身体被绷直，片刻后，轻轻的揽住了唐宁的肩膀，也开始有了回应，直到两人呼吸都有些困难，墨霆才离开唐宁的唇畔。

    见此，墨霆维持原本不便的姿势，对唐宁轻笑：“想我了？”

    唐宁知道墨霆的这句话中，其实还省略了一个要字，脸色微微的有些泛红。

    “我带你去洗澡……”

    唐宁低头看了看小腹，可墨霆却依旧坚持将她抱住：“放心，我会很温柔，必然不会伤到你和孩子。”

    灵魂想通的伴侣，时间久了，不可能不想要融入对方的身体。

    因为彼此之间，都需要那种归属感，需要你中有我……我中有你……

    ……

    其实桦文凤离开凯悦帝景之时大喊的话，白丽华深深的记在了心里。不知道是什么原因，这一次，她竟然愿意去相信桦文凤没有做假，那么就得重新解释DNA的鉴定报告，亲属关系百分十九十九点九，这个数据产生的根本原因。

    为了知道事情的真相，白丽华需要重新提取桦文凤的样本，所以她在打扫客厅的时候，特别的留意了，有没有桦文凤的落发。

    有时候，有些事，或许连她自己都没弄明白。

    当然，DNA只是一个方面，她还需要回一次北家，调查这背后不为人知的原因。

    或许是上天眷顾，白丽华在客厅中找出桦文凤的头发，因为只有桦文凤一人将头发染成了棕色，所以用一般肉眼就能够辨认。

    很快，白丽华将她自己和桦文凤、以及墨霆的样本，再一次私下送入了医院的鉴定中心，她要知道，这其中到底有什么样的隐情。

    翌日，白丽华跟唐宁还有墨霆告假，虽然墨霆允许，但是，却在白丽华离开以后，对唐宁说道：“没觉得，这个白姨，有什么可疑的地方吗？”

    “白姨的很多举动都不能解释，但是，她的确没有害我们的心思。”唐宁认真的回答墨霆，“而且，你之前也调查过了，她就是一个身份普通的妇人。”

    “你真这样觉得？”

    唐宁饶有深意的看着墨霆，夫妻两人心意相通，唐宁自然不是这样想，但是，有些事情，她还看不明白，需要一点时间，才能看清。

    “如果你实在不放心，可以让人跟着她。”

    “我昨天，看到她蹑手蹑脚的将桦女士的头发，收捡了起来，而我的牙刷，也被换过了。”

    “你的意思是？”

    唐宁的双眼骤然的瞪大：“难道，她又去做了DNA的鉴定？”

    “等结果出来就知道了。”

    所以，他们现在要做的事情，就是等待。

    “既然真相就在身边，那么把陆澈调回来吧，我不想你那么累，而且，龙姐也需要丈夫。”唐宁放下手中的牛奶，对墨霆提议道。

    “已经在回来的路上了。”而事实是，这一点，根本就无需唐宁亲自开口。

    ……

    安子皓带着安妮去面试的剧组，翌日就给出了回复，最后订下了一个十岁的小女孩出任女二号，因为这正好是剧组的需要。

    安妮又一次和角色擦肩而过，心情低落的找到自己的表哥喝酒。

    俱乐部中，音响的声音震耳欲聋，而安妮和几个男人在包房中唱歌跳舞，看样子，对于这种地方，早就轻车熟路了。

    “表哥，我又没拿到角色。”

    对方一听安妮的哭诉，面带疑惑的道：“按照安子皓现在的地位，不至于让你什么都丢的，你是不是没认真？”

    “我特别认真的对待了，可是，只要有好的资源，他第一时间就给了那个女人，你说我能怎么办？”安妮趴在桌上，又哭又笑，“我只是一个新人，在圈子里无权无势，靠山就只有你，表哥，你能明白我心里的苦吗？”

    “我知道安子皓这号人物，按理说，他不可能会偏心，毕竟多年前，他也捧红了不少的模特，所以，会不会是你多心了？”

    安妮摇摇头，眉眼泛红：“我没有多心，他眼里只有沈星嫣。”

    “要不然这样，我帮你这个忙，帮你试探他一下。”对方凑在安妮的耳畔，将心理的主意说给她听，“我去试试，看看这个安子皓，到底有没有意向栽培你，如果没有，那么你就趁早抽身吧，按照你的条件，完全可以找一个更好的经纪人。”

    安妮听完自己表哥的话，点了点头，前途这种东西，是一辈子的事，她不可能就由着安子皓这样欺负。

    “安子皓不知道我们的关系吧？”

    “不知道。”

    “那就好办。”

    安妮看着对方的表情，心里尤为的忐忑不安，因为她不知道，自己的表哥，会出什么样的试题，而安子皓又会怎么提交这一份答卷。

    “表妹，我觉得是你多心了，按照条件，你不知道比那个沈星嫣好了多少倍，又已经有过这么多的获奖记录，难道，你还害怕一个群演？”

    安妮若有深意的看着对方。

    “行，我先给你物色下家，到时候，你自己考虑吧。”

    “谢谢表哥！”

    安子皓究竟有没有偏心，恐怕，心里清楚的只有他一个人。

    深更半夜，安子皓的家里客厅依旧亮着鹅黄色的灯光，只因为他将沈星嫣的游戏机给拆除了，现在正学着自己组装。

    