
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    安子皓寻着地址找了过去，但是，门铃都摁坏了也不见里面有回应，而就在这时候，安子皓听到脚步声，回身一看，便发现了小丫头，手中扶着一个带着口罩的妇人。

    小丫头很明显也发现了他，扔下老妇人拔腿就跑。

    这次，安子皓倒也不追了，直接对着小丫头威胁：“喂，丫头，她你不管了？”

    小丫头回头看了一眼，直接对着老妇人道：“妈，你自己应付啊……”

    结果，她就真的不管了……

    安子皓算是见识这丫头到底有多野了，却听到老妇人在一旁笑道：“这位先生，真不好意思，我女儿给你添什么麻烦了？”

    安子皓仔细的打量对方，却发现对方似乎并不是故意戴着口罩，脸上似乎有凹凸不平的伤痕。

    “小伙子看到我脸上的伤疤了吧？”

    “嗯。”安子皓点点头。

    “那是十多年前，烧伤的。”老妇人这才抬起头来，认真的打量安子皓，可是几秒后，她忽然就变得很激动，“你……你就是那个，得过最佳新人导演的那个小伙子。”

    “伯母也看了电视。”安子皓点点头，算是承认了自己的身份，“我是来找您女儿演戏的……”

    “她爸就因为有个演戏的梦，所以再也没有回来过。”老妇人感叹一声，随后，似如又想到了别的事情，有些结巴的询问安子皓，“那个……你们海瑞的那个老总的事情，是真实的吗？最近好多人都在议论。”

    “当然不是真的。”安子皓回答，“那夫妻两人，都是被自己的亲妈给出卖了，运气不好，摊上了这样的母亲。”

    老妇人的神情变了变，没再多说什么，只是对安子皓道：“小伙子，我家小星从小就这么野，所以我也管不住她，你要找她演戏也好，其他也罢，我希望你都不要伤害她。”

    说完，老妇人推门进入了刚才安子皓敲响的铁门，而且，看样子，两人住的是别墅，根本就不差啊。

    想到那野丫头在外摆摊的模样，安子皓心想，也没见过，比这丫头更野还有更奇怪的人了。

    小星……

    依他看，这么难管束，应该叫小猩才对吧？

    ……

    安子皓离开后，沈星嫣才慢条斯理的回到了自己的家中，见母亲已经取下了口罩正在消毒，沈星嫣立即上前帮忙：“老太太，一边去，让我来。”

    “星儿，妈有件事，想求你。”

    “你求啊。”沈星嫣满不在乎的说道。

    “没……没什么。”

    藏了几十年的秘密，忽然之间，还真是说不出口，老妇人结结巴巴的接过沈星嫣手中的东西，并重新拿张口罩戴在脸上，掩盖住脸上那满目的疮痍。

    “有话就说！”

    “白天那个年轻人，你能联系到吧？其实妈有话想对他说。”

    “哦，那个麻烦精啊。”沈星嫣一想到安子皓，就想到他追着她满街跑的样子，其实挺好笑的，那傻子明明开了车，却非得用双腿……“我试试吧。”

    “你以前不是很想去当演员吗？这一次，那小伙子找你，你干嘛不答应人家？”老妇人一边走出洗漱间，一边追问沈星嫣。

    “我拍戏？谁照顾你？”

    这也是沈星嫣摆摊的时间多于做武替时间的原因。

    从她有记忆开始，她母亲就是浑身烧伤的模样，面积达到了百分十六十，刚开始不懂事的时候，她还被老妇人吓过，后来才慢慢的适应了过来。

    说来，她母亲是在生她之前就被烧伤了，而救她的人，就是沈星嫣的父亲。他并不嫌弃妇人被毁容，而是悉心照顾，直到沈星嫣六七岁的时候失踪。

    “妈哪里需要人照顾？”

    沈星嫣此刻还不懂妇人的用意到底是什么，也没有将老妇人的这番话，放在心上。

    直到第二天清晨，她准备出去摆算命摊的时候，才发现，家里根本就没有妇人的踪影。

    沈星嫣四处寻找，最后才在妇人的房间找到信：“星儿，去演戏吧，妈走了，出去散散心，别担心妈……”

    “昨天追你那个小伙子不错，妈一看就喜欢，因为他眼神清澈，跟着他去演戏吧，不然你肯定会后悔。”

    “还有啊，钱妈都带走了……”

    沈星嫣一看就火冒三丈，马上给妇人打电话，可是，对方已经关机了。

    沈星嫣左找右找，去了妇人平日里喜欢的地方，但是，却发现，她这次是真的被她妈给抛弃了啊。

    “拿得真干净，床下一毛钱都捡起来了……”

    ……

    妇人的确是走了，但是，带钱却不是为了出去散心，而是为了去国外，看看还能不能恢复从前的被烧伤的容貌。

    当然，她不是心血来潮，也不是为了变得漂亮，她是为了沈星嫣……也是为了……墨霆！

    尤其是看到桦文凤在外的爆料，她是疯了吗？居然这样对墨霆，桦文凤居然敢这样对待她的儿子。

    从前，想着墨霆有人照顾，而自己也有了新的家庭，她没想过再打乱两家人原本的宁静，可是……现在桦文凤终于忍不住露出了原来的马脚，这样欺负墨霆，她怎么可能还能忍得住？

    被亲生母亲背叛！

    昨天从安子皓嘴里听到这几个字的时候，她心如刀割。

    没有人知道当初的那场大火，她到底经历了什么，她只知道，这么多年以来，她虽然没办法待在墨霆的身边，但是，却无时无刻的不是关注着这个孩子。

    看着墨霆一步一步的走向强大。

    尤其是墨霆宣布婚讯以及和马上要成为父亲以后，她的兴奋之情，更是溢于言表。

    唐宁她也喜欢，不为什么，就因为这个女孩对自己的儿子，真心诚意，其他的算计城府，只要是对外，她就一点都不觉得过分。

    ……

    虽然不知道自己妈为什么会离开，但是，沈星嫣忽然决定，她可以答应安子皓去出演一个角色。

    只不过呢，这时候安子皓已经得到了陈风导演的通知，原本沈星嫣的那个角色，已经找到合适的人选了，所以安子皓已经不必再去****蹲点。

    呃……事情呢，有时候就是这么巧，不过，原本应该不再有交集的，可是，安子皓路过那个影视基地，依旧会留意，那个接骨的摊子，究竟还在不在那……

    