
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    鉴定报告并没有砸在唐宁的脸上，因为全被墨老爷子给挡住了：“文凤，有事就说事，不要动手动脚。”

    “爸……那是因为你不知道这个戏子究竟有多过分。”桦文凤立即趴在墨老爷子的腿边说道。

    “你说谁是戏子？”墨老爷子冷冷的拧起了眉。

    “爸，这个女人，竟然说我不是墨霆的母亲，我一气之下，才去做了这份DNA的鉴定报告，我也是忍不下这口气啊，爸！”桦文凤说完，激动的站起了身来，指着唐宁声音也变得尖锐起来，“趁着今天所有人都在，我们也应该做一个了结了，唐宁，你欺负我、污蔑我，我都不跟你计较，但是……你说我不是墨霆的母亲这一点，实在太伤我心了。”

    “照你的意思，你想怎么样？”墨老爷子询问道。

    “爸，这个女人不能继续待在墨家，她只会让我们的矛盾越来越深，您想想，她没嫁进来之前，我们一家人和和睦睦，从来都不会彼此脸红，一切都是因为她，我要把她赶出去……”

    墨老爷子没说话，眼底俨然带着一丝不耐烦。

    而唐宁，侧从墨老爷子的身边，拿起那鉴定报告，认真的看了起来，似乎是逐字逐句。

    “桦女士，你是不是有点小题大做了？”

    “不过，你没做DNA鉴定报告之前，我不过就是随口一说，倒不是真的觉得你不是霆的母亲，可是你去做了这个鉴定之后，我倒要开始怀疑了。”唐宁将这份亲属关系，高达百分十九十九点九的鉴定报告放在桌上，抬眸看着桦文凤，“不然，你何必去做假呢？”

    “你什么意思？”桦文凤盯着唐宁的双眸看，“你想说什么？”

    “我想我的意思表达得非常的清楚了，这份报告，你做假了。”

    桦文凤被气得不轻，胸膛不停的起伏：“我原本就是墨霆的母亲，我有什么必要做假？你这个贱人，不要信口雌黄。”

    “你敢跟我们所有人保证，这份报告，是真实有效的？”唐宁认真的反问对方。

    “这是当然，就算再验一百次，这个结果也不会改变，你以为我像你吗？那么喜欢用心计手段。”

    “桦女士，我最后问你一次，你确定这份DNA鉴定的真实性？”

    “你个贱人果然难对付，之前说文凤不是墨霆的亲生母亲，挑破离间母子的感情，现在文凤拿出了鉴定报告，你又说文凤鉴定报告做假，我告诉你，这份报告，我们也才刚拿到手，根本就不可能在上面做手脚。”墨父见唐宁一直不认错，也跟着指着唐宁的鼻子大骂。

    “不可能……”唐宁依旧坚定的重复这么三个字。

    “你……”墨父气不过，想直接伸手过来掌掴，但是，却被保镖给拦住。

    唐宁冷笑着看着墨父，然后再拿起坚定报告告诉所有人：“为什么我会说不可能呢？”

    “因为白姨给你的样本，根本就不是墨霆的，那只牙刷，是白姨自己的，墨家上下，包括几个保镖都一清二楚，你告诉我，你们之间的亲属关系是百分十九十九点九？”

    “这未免太可笑了？”

    听完唐宁的话，墨父和桦文凤愣住了：“这……这怎么可能？”

    “怎么不可能？这不过是白姨看你整日上门找我麻烦，想要给你一个教训罢了，没想到，你居然真的在鉴定报告上面作假。”

    “不……不是这样的，我没有！”桦文凤这一次，是真的没有动手脚，可是……

    鉴定出来的结果，又怎么解释呢？

    “不，肯定是你这个贱人胡说八道，这样本就是墨霆的。”

    “信不信由你，这种事，再验就能穿帮的，我何必要遮遮掩掩？”唐宁直接将检查报告，丢还给桦文凤，“你说你没有作假，那么……这份报告的数据，又怎么解释呢？”

    桦文凤双眸骤然的睁大，身体踉跄的朝后退了几步：“我没有，我没有！”

    “事实已经摆在眼前了，如果你不是心里有鬼，你为什么要在鉴定报告上动手脚？”

    “唐宁，你别在这咄咄逼人。”墨父见桦文凤被紧逼，立即上前将人护住，“这份鉴定报告不算数，再验……”

    唐宁冷笑一声，没说话，而墨父却转而将视线放在了老爷子的身上：“爸，你怎么说？难道，你就由着你的儿子和儿媳被这个女人欺负？”

    “我现在比较想知道，文凤为什么要在DNA鉴定报告上做手脚？”墨老爷子，直接询问桦文凤。

    “爸，你不能只听唐宁的片面之词，就选择相信她而不相信您的儿子媳妇吧？”墨父气结，“爸，我是你的儿子，难道你要为了外人，和儿子儿媳反目成仇？”

    “可是相较桦文凤，我的确是更愿意相信唐宁啊。”老爷子无辜的耸了耸肩。

    “爸……”

    “够了！”墨老爷子骤然的一声，终于让所有人都安静了下来。

    随后，墨老爷子站起了身来，走到墨父夫妇面前说道：“看到你们两人，我的脸都给丢光了，哪有人听一句气话就去做DNA鉴定的？万一被媒体知道，你是不是要所有人都以为，墨霆还有别的身世？”

    “寰球广场的事情，我们就不提了……”

    “身为长辈，陷害、荼毒、诅咒、算计，冤枉自己的儿媳还不够，就算是畜生咬了自己的孩子，也不会还去颠倒黑白吧？难道你们两连畜生都不如？”墨老爷子厉声的质问站在客厅中的两人。

    “不要以为墨霆是你们的孩子，就要处处听从你们的意思，那你们两人是我的后代，我是不是也可以命令你们随便做事？”

    “如果是，那么我让你们马上就去离婚，让桦文凤滚出我的视线，你觉得怎么样？”

    墨父震惊的看着墨老爷子。

    “今天我不动手，也懒得打你们两个老东西，做事情一件不漂亮，还有脸在这里撒野在这里闹？”

    “你们有什么可闹的？有什么资格在人家这里闹？”

    