
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那个……星嫣，你之前已经拒绝了，现在又要接，似乎……不太好吧？”安妮在安子皓的面前，表现得非常的怯弱，说话甚至有些结结巴巴。

    装柔弱，尤其是漂亮的女人装柔弱，大概，多数男人，都会因为受不了这怜楚的表情，情不自禁的就在她面前妥协吧。但是，遇到安子皓和墨霆一流，大概只有他们心里清楚，这种女人，究竟有多么的让人厌恶。

    尤其是，安妮以为，沈星嫣会为了自尊而忍让。

    可恰恰沈星嫣不是那种自尊心作祟的人，她任性张狂，想一出是一出，做事几乎和自尊心没有关系，加上此刻可以欣赏安妮演戏，沈星嫣心里别提多带感了，心里一直想着，听唐宁的话，果然没错呢。

    “有什么不太好的？我身上有十块钱，有时候它占地方，我就顺手放在别的地方，并且说我不要你了，可是，就因为这样，难道这十块钱就不是我的了？”沈星嫣打了一个……比较流氓的比方，当然，这个比方，在安子皓的心里，是根本不成立的。

    “可是……安先生已经和对方说了，要换人了。”

    “他可以说再换回来啊，本来这个剧组最开始订好的人就是我，再说，如果他连这点都做不到的话，那他还做什么经纪人？不如让我来做？”沈星嫣朝着两人大大的翻了一个眼皮。

    沈星嫣的这句话出口，就连安子皓，都找不到话说了，这丫头……

    怼起人来，也是毫不留情的。

    “安先生……”安妮说不过沈星嫣，就赶快找帮手，因为她认定安子皓会帮她。

    安子皓原本要走，但听过沈星嫣的这些话以后，忽然就决定暂时不走了，转身往沙发上一坐：“没错，沈星嫣说得对。”

    安妮大惊失色：“安先生……”

    “但是呢，安妮说的话，也不无道理。沈星嫣，资源原本是你的，但是机会却是大家的，你说不要，机会自然就会溜走，这是你、安妮，甚至是我都是没有办法左右的，你用你的钱来比喻，显然有些不合适。”

    沈星嫣恨不得上前咬死安子皓。

    安妮的表情，又忍不住的放松了一些。

    “所以呢？”

    “你既然说了不要，死也只当武替，那么我作为经纪人，把资源优化，这是合情合理的，所以，我依旧会给剧组打电话，至于最后剧组要谁，这就不是你我说了算的了。”

    沈星嫣瞪了安子皓一眼，没再说话，只放下游戏手柄，转身回了自己房间。

    “死男人，臭男人……你去死！”沈星嫣直接将抱枕当成安子皓，除了拳打脚踢以外，还直接扔在地上踩，“你不仁，我不义。”

    “去休息吧。”安子皓见沈星嫣直接回了房间，也对安妮说道。

    “谢谢安先生。”安妮以为，安子皓是帮她的，笑容也变得更甜了，只不过，在安妮看不到的背后，安子皓直接给剧组打电话，称沈星嫣接下了角色，同意出演《TheSavagears》的反派角色。

    他知道沈星嫣的脾气，所以根本就没跟剧组说过沈星嫣拒绝出演的事情。而安妮之前去见的，也不是《TheSavagears》的导演，从头到尾，他都只是为了刺激沈星嫣而已，但是很显然，沈星嫣因为叛逆的情绪，更愿意听从唐宁的。

    虽然跟他的苦心没关心，但是，好歹……结果是好的。

    这丫头，现在在房间里，肯定恨不得直接将他撕来吃了……

    ……

    翌日清晨，沈星嫣睡饱了走出房门，却见安妮的助理小五抱着一只泰迪在客厅中逗玩。

    那狗活泼好动，在客厅中乱窜，最后，小五追到了狗，直接将狗放在沈星嫣的游戏机上踩来踩去。

    沈星嫣直接走到小五的面前，冷冷的看着他。

    小五知道这是沈星嫣的游戏机，但是，却总觉得沈星嫣是撒了谎的，这根本就不是什么唐宁送的，所以直接带着狗欺负人。

    沈星嫣也不出言，拿出手机，当着小五的面，拨通了电话，并等对方接通以后，摁下免提键：“唐宁姐，还在休息吗？”

    “在看剧本，怎么了？”唐宁反问。

    “可否方便告诉我，你送我的游戏机，价值多少，在哪可以维修呢？”

    “那是霆的朋友送来的，德国纯手工，是著名的游戏公司的最新研发产品，据说……是三百多万，国内是没办法维修的，要直接送德国。”唐宁照实回答。

    当然，小五在听到这句话的时候，浑身已经开始颤抖了，因为沈星嫣的确和唐宁认识不说，还真的送了她游戏机。

    而这台游戏机，还……价值三百多万。

    “好的，谢谢宁姐，打扰你休息了。”

    说完，沈星嫣直接挂了电话，并且在小五还没有回过神的时候，拍下了泰迪站在游戏机上的照片。

    小五立即将狗扔在地上，说话也变得结结巴巴：“你干……干什么？”

    “取证。”沈星嫣直接说道，并用下巴示意小五看游戏的手柄线，“难道你没发现，你的狗，已经把我的线给咬断了？刚才你也听见了，唐宁说了，这游戏机价值三百来万，而且国内是没办法维修的，你自己说吧，现在怎么办？”

    “这……”小五顿时就吓得脸色铁青，支支吾吾，“那个……不是！”

    “我手机里有照片，你觉得……你还能抵赖吗？”

    小五实在是吓懵了，直接跪在了地上，请求沈星嫣：“沈小姐，我不是故意的，我不知道这真的是唐宁送的，我也不知道，居然这么贵。”

    “我就是个打工的，我没钱，你能不能饶了我这一回？”

    沈星嫣低头看着跪着的小五，横了一眼：“你起来吧，这件事，交给安子皓去处理。”

    “如果他说你不用赔，我绝不追究你的责任。”

    安妮原本在房间休息，听到厅外有人吵闹，立即起身查看，但见小五跪在沈星嫣的面前，她顿时便红了眼眶：“沈星嫣，我小五怎么得罪你了？你要这样对他？”

    