
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    墨霆同意了让妇人进入凯悦帝景，马上就让方煜去做了一个关于妇人的背景调查，原来这个女人姓白，名丽华，曾经出身一个富足家庭，后来家道中落，也是那时候，家中大火，所以她毁了容貌，却遇到了救她的恩人沈博耀，两人日久生情，结婚生下了沈星嫣。

    清楚了妇人的背景以后，唐宁给她打了电话。

    自然，因为陆澈还在国外，所以安排妇人这件事，墨霆就交给了龙姐去全权处理。

    龙姐到了凯悦帝景，见到妇人，忍不住去研究她为何一直蒙面，妇人实在躲避不了，只好据实以告：“我是因为多年前的烧伤，所以才成了这样。”

    “唐宁知道？”龙姐只关心这个，会不会吓到唐宁。

    “嗯，她知道。”白丽华点了点头，“请放心，我会照顾好她。”

    “最好如此。”既然人是经过墨霆同意的，那么龙姐也不会怀疑她的品行，当然，按照唐宁的能力，她也不可能在唐宁的眼皮之下，动任何的手脚。

    很快，两人进入墨霆和唐宁的爱巢，而唐宁此刻，正在家中练习《佞妃》的剧本。

    “既然你姓白，我以后就叫你白姨，其他的等龙姐替你安排。”唐宁放下剧本，对白丽华非常的客气，完全没有架子。

    而白丽华见唐宁如此，也非常的舒服，因为在家里的唐宁，显得更加的宁静婉约，人淡如菊，甚至是超凡脱俗、与世无争。

    “好，墨太太。”

    “你叫我唐宁就行了。”

    她并不打算用主仆的身份面对白丽华。

    “走吧，我带你去熟悉环境。”

    白丽华朝着龙姐点了点头，正要转身，可是，又似如想到了什么，询问唐宁：“桦文凤的事情，已经想到应对的办法了吗？”

    “这种事，哪能难到我们唐宁？”龙姐见唐宁没回答，就自行解答了白丽华的疑惑。

    “那就好，有任何需要我的地方，请开口。”白丽华依旧是非常真诚的对唐宁说道。

    唐宁点了点头，之后便由着龙姐带着白丽华熟悉环境，而她继续沉浸在剧本当中。

    ……

    “那个桦文凤，一直对唐宁这么不好吗？”在熟悉环境的过程中，白丽华强压心底的怒气询问龙姐。

    “呵，从回来的第一天就没有消停过。”龙姐很是不屑的回答，“对唐宁的讨厌，简直就是莫名其妙，你都看到了，她回来之后，给唐宁制造了多少的麻烦。”

    “不知道原因？”

    “谁知道？污蔑唐宁伤了她，又说唐宁和别人偷情，还有什么唐宁腹中孩子不健康，我就没见过这么恶心人的婆婆。”

    白丽华听完以后，双手忍不住的握成了拳头。

    “没关系，以后一件一件的还给她就是了。”

    听完白丽华的话，龙姐怔住了……

    是她的错觉吗？她总觉得，眼前这个妇人，比她们任何一个人，都要痛恨桦文凤？

    只是，看白丽华的神色如常，她也就打消了心里的顾虑，应该是她多想了，这就是一个寻常百姓，怎么可能接触到桦文凤那种人？

    “对了，一会……能不能请龙小姐告诉我桦文凤住哪里？也好让我有个心理准备！”

    龙姐一想，这妇人想得还挺周全的，便点了点头：“好，一会我全都告诉你。”

    终于进来了……

    桦文凤，你的报应，也应该不远了。

    ……

    事实上，白丽华刚进入凯悦帝景，唐宁是不习惯的。毕竟墨霆不在的时候，就她一个人在这偌大的房子里活动，现在有了白丽华，她总归是要试一试，才会放心。

    所以，她故意将剧本全都放的到处都是，并且佯装在沙发上熟睡过去。很快，白丽华进入客厅，见她睡着，从客房中拿出薄毯披在她身上不说，并且将剧本替她收拾在茶几隐秘的抽屉中，因为知道这是十分重要的东西。

    唐宁感受这一切，其实觉得自己做得有点过了……

    她能确定白丽华是带着目的进入凯悦帝景的，但是，白丽华对她，绝对没有恶意。

    所以，她渐渐的放下了心来。

    很快，墨霆回家，而白丽华也准备好了丰盛的饭菜，并都是顾忌到了唐宁孕妇的身份，营养也非常的全面。

    唐宁见了，忍不住对墨霆笑道：“白姨来了，你也能多些时间休息。”

    “可是我并不觉得累。”墨霆解开衬衣的衣襟，将外套放在沙发上，一定要抱过唐宁以后，他才会安心。

    “快吃饭吧，明天还有一场恶仗要打，所以得早点养足精神。”唐宁话中有话的说道。

    “一切都替你安排好了。”墨霆将唐宁抱至餐桌边，又小心翼翼的将她放下。

    这时白丽华就站在一边，当然，她不敢随便乱看坐在桌边的夫妻两人，因为她怕泄露自己的情绪和感情，对于唐宁，她或许还能克制，但是对于墨霆……那是她的儿子，她怎么可能会忍得住眼泪？

    “白姨，你休息吧，这里已经没什么事情是需要你做的了。”

    听完唐宁的话，白丽华连忙说道：“放心吧，我去厨房收拾一下，不打扰你们夫妻欢聚。”

    “我不是这个意思，白姨，我和墨霆都是简单的人，家里也没有那么多规矩，你放轻松。”

    “我知道，你是个好人，所以我会尽心照顾你的。”说完，白丽华就退出了餐厅，进入了自己的客房。

    因为这时候，她得想点办法，配合唐宁一起，让桦文凤付出代价。

    欺负她就算了，还欺负她儿子、儿媳，甚至是未来的孙子！

    真是该死！

    当然，作为一个有仇必报的人，唐宁也并没有打算对桦文凤手下留情，一切，就看明天那场精彩的戏码，到底是桦文凤赢，还是她唐宁胜券在握。

    餐桌之上，已经恢复了往日的温馨还有宁静，而这时候，墨霆吃到嘴里的菜，却有一种说不出来的滋味。

    “怎么了？”唐宁忍不住的询问。

    “味道不错，不输你我。”然而墨霆，只用了八个字掩盖心里的涌动。

    