
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    许青颜听到这句话，忽然就愣了一下，什么意思？

    不是说，唐靖宣是为了宋妍书才受得伤吗？

    宋妍书低头笑了一声，肩膀不停的抖动，之后才抬起头来，对着唐靖宣答道：“我不过是玩笑话而已，居然还有人信？难道许小姐真的这么认为了？按照许小姐的智商来说，不至于到别人说什么都信的地步吧？”

    “就你这样，还待在靖宣的身边？”

    “那是我们两个人的事。”唐靖宣毫不客气的冷声回答。

    “该不会，你到现在，都还没告诉她你是怎么受伤的吧？”宋妍书将嘲讽的目光放在许青颜的身上，“需不需要我来告诉她？”

    “什么意思？”许青颜被提及，立即站起身来，面容带着极致的认真。

    “什么意思？我的意思是，真正伤了唐靖宣的人，是你那个人渣爸爸。”宋妍书回答道，“刺了他，伤了他，而他居然还带伤跑出去给你买东西……有些事情，说来可笑，唐靖宣，你似乎注定不被女人理解，无论做什么都是白费力气。”

    听完宋妍书的话，许青颜愣住了。

    回想到刚才唐靖宣说过的话，她忽然就反应了过来，原来唐靖宣一直说值得的那个人，是她……

    是她！而不是宋妍书。

    “怎么，你很吃惊？”宋妍书骤然的冷笑了一声，声音也冷了几分，“许青颜，如果你是真的关心靖宣，我绝对不会出现在这里。可惜，你不是。”

    “你这样对待你那个暴力狂父亲，难道就没有一点自我安全的意识？如果靖宣不是跟着你，保护你，说不定你现在只是尸体一具。你们关系能有多亲密？说实话，真的没有任何说服力，因为你不过是曾经的我，对他的关心……毫不在意。”宋妍书指着唐靖宣对许青颜说道，而后，又转而看着唐靖宣，“所以，我没有看出你哪里值得……”

    许青颜因为宋妍书的话，忽然之间哑口无言，因为宋妍书心虽然坏了，但是此刻说的话，却是字字见血。

    “你承认吗？你和我一样，对躺着这个人，其实都很差劲。”

    “别说了……”唐靖宣认真的打断了宋妍书的话。

    “我知道你不想看到我。”宋妍书的情绪忽然激动了起来，“可是唐靖宣，你做人要公平，如果我的对手，也是一个不知感恩的人，那……你为什么不选择和我在一起？至少，我现在能懂你……”

    这一刻，唐靖宣选择沉默，并没有说话，缓了好久，才喃喃的回答：“我做这一切都是心甘情愿。”

    “有时候，想想你还真可怜，唐靖宣，你真的遇不到一个你爱着她，同时她也爱着你的人。”说完，宋妍书冷冷的看着许青颜，“我真心希望，你变成下一个我。”说完以后，宋妍书转身离开了唐靖宣的病房，留下病房中的两人，一时之间陷入尴尬。

    随后，许青颜朝着唐靖宣的病床挪了挪身体：“为什么不早说？”

    “这真没什么可说的。”唐靖宣含笑回答道，“那天碰巧看到你父亲跟着你而已，您一个女人，也不可能有什么反抗的力气。”

    “那受伤之后，为什么还要强撑着给我买吃的？”许青颜继续追问，“就因为我想吃吗？唐靖宣，你是不是傻？”

    “没有你想的那么严重。”唐靖宣认真的回答，“我大概改不了这圣母的毛病了。”

    许青颜定定的看着唐靖宣，不再说话，两人对视了片刻后，许青颜走出了病房，再回来的时候，双眼红红的，很显然是哭过。

    唐靖宣无奈的一笑：“那种情况下，是个朋友都会坐视不管的，真的算不了什……”

    唐靖宣的话没说完，许青颜忽然就扑了上来，抱住唐靖宣的腰身，将脸贴在他的胸膛：“我不管了，我决定以身相许。”

    唐靖宣听完以后，噗嗤一声笑了出来：“你要以身相许，也要看我要不要吧？我好歹也是黄金单身汉，而且……青颜，我做这些都是心甘情愿，你实在没必要这样。”

    许青颜仿佛预料了他会这么说，于是抱得更紧：“你是这世上第一个，也是唯一一个愿意为我受伤的人。”

    “不至于的！”

    至于！

    许青颜在心里暗暗的想到。

    “给我看看你的伤口吧。”

    “听说为宋妍书受伤的时候，怎么不看伤口呢？差别待遇！”唐靖宣伸手阻止许青颜。

    许青颜一定要看，唐靖宣也拿她没办法，只能脱去上衣，然后露出让纱布缠绕的腹部。

    许青颜见后，总觉得这伤在她自己身上，又痒又疼。

    唐靖宣为她受伤了！

    身上为她留下了疤痕，她应该要负责的，就像唐靖宣为她在身上留下了一个烙印，一个属于她的烙印。

    所以，许青颜在心底暗暗的发誓，以后，她一定不让唐靖宣为她受一丁半点的伤害。

    “你那表情是怎么回事？我可没有需要你肝脑涂地的地方。”

    许青颜默默的为唐靖宣把衣服拉好，然后站直身躯以后，询问唐靖宣：“许震擎在哪？”

    “在逃！”唐靖宣直接回答。

    “找到弄死他！”许青颜咬牙切齿的说道，“你先好好休息。”

    “你去哪？”唐靖宣连忙拉住许青颜。

    “我去抓凶手。”说完，许青颜埋头便离开了病房。

    唐靖宣深吸口气，无奈的摇了摇头，再一次撑起了身来。他带着伤呢，就不能让他安心的休养吗？

    其实，许青颜之所以说要去抓凶，是因为她毕竟是许氏的董事长，而许震擎又在许氏多年，在许氏的爪牙众多，说不定能找到什么蛛丝马迹。

    当然，她也不笨，不可能直接询问谁见过许震擎，所以，她让秘书在会议室里装了一个摄像头，然后通知高层和股东召开临时会议。

    其实很简单，就是故意告诉各位股东，许宅许老爷子其实并没有转到她名下，她只是生气许父那样对她，所以她假意要找回爸爸，想要和爸爸团聚，以房子做诱饵，看看股东们的反应。

    许青颜有时候的确是情绪不能自控，但是不代表她就智商有问题！

    现在唐靖宣是她的人了！

    她一定要找出那个人渣来替唐靖宣报仇雪恨。

    