
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    另一方面，韩国。

    “女士，不是我们不愿意帮您，而是你已经来过很多次了，就您这种伤残的程度，我们没办法给你进行恢复，就算是恢复了，也回不到从前。”整形医院的人，用一口流利的英文对妇人说道，“还是请您另寻别的医院吧。”

    妇人失望的戴上了口罩，虽然这么多年过去，她已经习惯，但从未有一次像现在这样急切。

    她如果不能恢复容颜，那么她就不能体面的露面，也就是说，会给墨霆丢人。

    她不愿意忍受别人的指指点点，更不愿意让墨霆和唐宁跟着遭受这份罪。

    更重要的是，她就这样出去，也对付不了姓桦的那个女人！

    其实，她始终对医学保持相信的态度，因为她相信科学会进步，可是到现在，这么多年过去了，而她脸上的伤……却已经变成了永久损伤，不可复原。

    这样，墨霆和唐宁以后，再遇到无尽的麻烦，怎么办？

    到必要的时候……似乎只能将希望寄托在DNA之上了。

    ……

    桦文凤的爆料，非但没有伤到唐宁，反而让自己越陷越深，外界已经将她定义为了“恶婆婆”的典型代表，因为她的举动，足够让千万年轻人，对她反感至极。

    入夜，在凯悦帝景的海景别墅，桦文凤看到网络上的那些谩骂和攻击，她完全没有圈中人的容忍和肚量，只能气红了眼，恼羞成怒的将手机摔在一边。

    “老婆，小心气坏了身体。”墨父不禁安慰道，“这件事，我让墨霆去处理。”

    “处理？他现在眼里除了唐宁，还有我们的地位吗？”桦文凤反问道，“你说这孩子，我们从小对他也不薄，可是看看他现在，为了一个女人，可以让全国人民都来痛骂他的母亲，我真是生了一个什么儿子。”

    “要不然，我们回美国？”墨父提议道。

    “回什么回？这口气，你能咽得下去可是我不行。”桦文凤直接反驳，“我怎么会生了一个这么六亲不认的儿子？”

    “难道，你还要继续对付唐宁？算了吧，这样有失你的身份！更何况，她已经和儿子结婚了……”

    “你别管！”桦文凤冷哼道。

    其实，大部分对付唐宁的手段，唐宁都在圈子里见识过了，所以，无论桦文凤要出什么招数，她根本不会惧怕。

    只是比起去做这种勾心斗角的事，唐宁更愿意将时间花费在练习剧本之上，毕竟《佞妃》越读到最后，越是让她感觉到了兴趣所在。

    本以为，这只是一个佞妃霍乱朝纲的故事，但是……更让人惊喜的是，其中的各种反转，剧情环环相扣，佞妃做尽了天下的坏事，最后终于被忠义之士给逮捕，并且让她当着全国被斩首示众，可是……

    被杀的那个人，却是佞妃的姐姐，而她再次逃出升天，又一次出现在了这个朝代，第二日的早朝之上。

    被砍的头颅不翼而飞，有人说佞妃是借尸还魂，也有人说，曾经的王朝君主一定是做多了孽，所以才让佞妃不死，继续炼狱人间。

    可是这时候，佞妃却一改自己奸佞作风，一步一步的，在众人的反对下，拿出了自己的贤德，直到百姓对她从痛恨，转变为了爱戴。

    然而又一天的朝堂之上，出现了一个无头的女尸，居然问佞妃要脑袋……

    所有人都吓得魂飞魄散，唯有佞妃，告诉了所有人真相，她的确不是佞妃，而是佞妃的姐姐，当初被妹妹陷害斩首，惊动了天地。

    而上天为了为了惩罚佞妃，直接砍下了佞妃的脑袋，让她借着佞妃的身体复生。

    在场所有人听完这句话以后，立即要拿下无头女尸，而无头女尸，却划破手指，在大殿上写下几个大字：“朝堂之人，就是奸妃无疑。”

    可惜的是，没人相信那具无头女尸的话，并且直接将她五马分尸。

    而身份到底是怎么样的呢？

    就连唐宁，都没有拿到最后的剧本。

    “这剧本，就这么让你痴迷？”下班回家，见唐宁正在埋头苦读，墨霆直接凑近了询问。

    唐宁放下剧本，对着墨霆忍不住的莞尔一笑：“这个故事跌宕起伏，的确很好看，但是也很难拍，我喜欢这种挑战。”

    “再好看，也要先用餐！”墨霆收好她的剧本，伸手将她拉入怀中，“你饿着，我心疼……”

    “好。”唐宁顺从的任由墨霆带往餐桌前。

    “陆澈要离开几天，所以，我从明天开始，会更忙一些。”

    “可以让方煜分担。”

    “方煜的工作量本身就很大，如果让他分担，霍菁菁会有意见。”墨霆直接回答。

    其实，这也就是一种爱屋及乌的表现，要是换做别人，而不是唐宁的朋友，墨霆才懒得过问。

    “我知道了，不过，子皓说今天过来送最后一集的剧本，但是到现在都不见人影。”

    唐宁大概还不知道小武替的事情，只是诧异一向守时的安子皓，为什么今天却失约了，其实，唐宁特别期盼也没有别的原因，因为她太想知道最后一集的内容，太想知道答案。

    当然，她更加不会知道，沈星嫣的出现，会给他们带来多么大的改变！

    ……

    小武替最终没能逃过安子皓提出的诱惑，还是从重型机车上乖乖的下来了。

    “你没事签个武替做什么？脑子坏了？”

    沈星嫣为此特别的防备安子皓，“难道是潜规则？我告诉你，我也看过不少圈子里的龌龊事，我卖艺不卖身的！”

    安子皓从她的手中抢过腰带，忍不住的冷哼：“就你？寒毛都还没碰到，就被摔得四仰八叉，我再活腻了，也不想找死！而且，你都是圈子里的老油条了，何必在我面前装？”

    “再说句不好听的话，就你这身材，我还犯不着冒险潜规则！”

    “那你签我做什么？”

    “为人民服务，让别人免受你的坑蒙拐骗。”安子皓轻哼。

    其实，安子皓不知道，他真的做了一件好事……

    