
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    桦文凤在米罗酒店的交易，是下午两点进行，但是她兴奋得早到了整整半小时有余。

    目的为的就是检查酒店的设施，有没有被跟踪或者被偷拍，而检查一遍的结果下来，当然是没有。

    为了毁了唐宁，桦文凤仿佛是可以不惜一切代价，即便是花上三千万，她也丝毫没有觉得心痛！

    酒店之中，似乎还放着唐宁之前做模特时候拍摄的广告，而桦文凤见了以后，嘴角全是轻蔑的笑意，因为她马上就可以让唐宁全力打拼的一切，毁于一旦。

    ……

    虽然是一出好戏，但是，唐宁根本不便出门，所以就留在家里，打算从直播当中，看到桦文凤由得意变成丑态。

    “唐宁，一切准备就绪。”电话里，方煜对唐宁说道，“已经连接上了市内最大的荧幕，随时可以开始直播。”

    “我等着看精彩好戏！”说完，唐宁挂断了电话，并收起了剧本，拿起了手边的遥控器。

    ……

    下午两点整，与桦文凤约定好的女人，很快露面，只是浑身伪装，将自己捂得严严实实。

    桦文凤见后，不免笑道：“你可以不用这么紧张。”

    “海瑞已经在查证据的事了，我不小心说出去的那个朋友，现在也躲去了国外，所以我现在战战兢兢，有点不知所措。”

    “无论你担心什么，我都可以帮你。”桦文凤取下墨镜，以显示对对方的尊重和诚意。

    “你……你不是唐宁的婆婆吗？你是桦文凤？你买唐宁出轨的证据是想给墨总看吗？”那女人显然被吓得不轻，连忙站起身来，“早知道是你买，我我根本不会来。”

    “你先坐下，听我把话说完。”桦文凤直接将对方拽住，并拉着她坐下，“老实说，我也很不喜欢唐宁，所以我不可能去墨霆那里揭发你。”

    “我不信，除非你能给我留下一点证据。”说完，那女人直接拿出了手机，摁下了录音键，“你敢不敢让我问几个问题？如果你真的回答我，那么我可以把照片给你。”

    桦文凤深深的看着面前的小艺人，知道面前的女人是惊弓之鸟，在左右权衡以后，她点了点头，直接耸了耸肩：“你问问看！”

    “如果你不能回答，那么我们也没有交易的必要，毕竟，这东西流传出去，肯定会造成一些无法挽回的后果，海瑞也不可能放过我。如果你舍不得付出代价，那么我也没必要冒险对不对？”

    很显然，对方是见桦文凤敷衍的态度，才如此的谨慎。

    桦文凤见对方的立场如此的坚定，最终很确定的告诉对方：“你问，我如实回答。”

    “第一，你千方百计找上我，想要唐宁出轨的照片，不可能只是为了求证唐宁出轨的真实****？”

    桦文凤想了想，随后回答：“想拿给我儿子看，让他知道，唐宁究竟是什么样的人。毕竟唐宁真的出轨了，我没有冤枉她。”

    “你这么恨唐宁，因为唐宁伤了你？”对方的神色，带着深深的疑惑，“我怎么都想不通，你和唐宁为什么会有这么深的仇恨，让你不惜代价，也要找到唐宁出轨的“证据”，唐宁不是你儿媳吗？

    桦文凤想了几秒，忽然觉得不对劲：“你要了解这些做什么？”

    “对不起啊，墨太太，如果没有足够保护我的东西，我是不可能把照片交给你的，被反咬得多了，不得不防。”对方的表情，非常的轻蔑，“你也知道这个圈子，你也知道墨总的实力，要是让他知道我污蔑他妻子，他必定不会让我好过。”

    “你哪里冤枉唐宁了？唐宁出轨是事实。”桦文凤强调道。

    “墨太太，你真的很聪明，总是转移我的话题。请你认真回答我的问题，否则，我今天是不可能将东西交给你的。”

    桦文凤愣了愣，随后，嗤笑一声：“因为唐宁不孝顺啊，还伤了我，这些，你们都知道的。”

    “墨太太，明人面前不说暗话，唐宁会不会伤人，我们圈子里的人，可心知肚明。”对方很显然不相信桦文凤的说辞，“有话你大可以直说，我一个身败名裂的小艺人，现在还图什么？”

    “知道太多，对你不是什么好事。”

    听完这句话，对方立即起身：“我冒着这么大的风险来和你交易，不是为了听你的废话，既然我们没办法达成一致，我想我还是保命重要一点。”

    “你说些没用的废话，我拿在手里也没什么价值。”

    “我怎么知道你会不会转身就出卖我？”桦文凤也冷笑着询问对方。

    “照片是我给你的，我出卖你，等于出卖我自己，可是你不一样……你不合作就算了，没必要浪费大家的时间。”说完，对方就要起身，而这次，桦文凤深吸口气，强忍心里的怒意，还是将对方给拽了回来。

    “手臂是我自己划伤的！”

    对方听到这个答案，这才满意的坐回桦文凤的面前。

    “唐宁没有伤我，因为她根本不可能伤我。”

    “那流传唐宁出轨这件事，跟你有关系吗？”

    “没有！”桦文凤斩钉截铁的说道，“不过，我也不是全不知情，因为那天是被老墨撞见了，唐宁和安子皓一起在客厅讨论公事，谁知道他们两人那么亲密在做什么……老墨当然不可能让墨霆吃亏，所以就爆了这件事出去，但只对几个熟悉的人说过，只在圈子里流传。”

    “我真没想到，你们居然这样对待自己的儿媳！”那女人的话语，忍不住的带上了些许的嘲讽之意。

    “这跟你没关系，你只需要将唐宁出轨的照片给我。”桦文凤很不满对方嘲弄的表情，但是此时此刻，又有求于人，“墨霆不需要这样的妻子，他应该让更好的人陪他。”

    “唐宁有对不起你？”

    “你问得太多了！”桦文凤对此颇为不满。

    “这是最后一个问题！”

    “看她不顺眼。”桦文凤这句话，回答得颇为随意。

    “也就是说，人家什么都没做错……”对方说完以后，将手机放了下来，也将刚才的录音给删除了，就当着桦文凤的面。

    