
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    叶岚被许父家暴入院，媒体蜂拥而至，按照常理推断，医院方面一定会控制，但是，叶岚住院，媒体围堵，院方却没用任何措施手段，而叶岚的经纪公司更是完全充耳不闻……

    因此，叶岚的狼狈，叶岚的病态和丑陋，全都暴露在媒体的镜头之下，公众的视线当中。

    “镜头里看叶岚不是挺漂亮的吗？结果素颜就长那样啊……”

    “到底是包装过的，那皮肤还不如我呢！”

    “丑死了，以后谁还敢要她啊？是我根本活不下去吧！”

    叶岚被媒体围攻，却没有任何一个人敢站出来替她说话，偶尔一两个小护士看不下去，但是力量毕竟薄弱，尖锐的声音很快就被淹没在了人海当中……

    叶岚被吓得四处躲避，最后在清洁工的掩护下，蹲在医院的卫生间中才得以逃脱。

    许久之后，病房终于恢复了安静，片刻后，却传来了隐隐约约的哭声。

    哭声大约持续了半个小时，叶岚最终镇定了下来，而这时候，一个富态的女护士，推开了卫生间的大门，将叶岚从半蹲的姿势扶起了身来，语气和善道：“出来吧，记者都走了……”

    “谢谢！”

    叶岚变得更加的哽咽，毕竟是在最艰难的时候，有人朝你伸出援助之手，心里原本筑起的那道高墙，轰然就坍塌无疑。

    可是，叶岚的感激之情还没有表达的机会，因为走出卫生间以后，她忽然就愣住了……

    病房窗边那一抹身影，就是她这一刻心里想要摆脱却根本没办法逃避的噩梦！

    “唐……宁，原来是你，也对，不然媒体怎么可能舍得离开。”叶岚自嘲的说道。

    唐宁从灰暗的灯光中转过身来，神色平静的看着叶岚，那种让人自惭形秽的尊贵气息，让叶岚从心底里感觉到自卑。

    “你出去吧！”唐宁对着那护士长说道。

    护士长点了点头，但是却不放心，毕竟墨霆交代过：“墨太太，我就在门口，有事您叫我。”

    唐宁点了点头，只等护士长离开病房，又走到叶岚面前，面色依旧平静。

    “我和你无冤无仇，你何至于要利用杨熙来对付我？”

    “我……我只是一时的鬼迷心窍。”叶岚和唐宁可谓根本就没有见过，而现在，叶岚站在唐宁的面前，却完全能被她表面上的平静所震慑，因为她知道……

    唐宁表现的越是平静，就代表她越是危险。

    唐宁根本让人看不出任何的深浅，简直堪称无懈可击。

    “你可以鬼迷心窍，我也知道人有时候很容易为了眼前利益犯错，但是……你不是第一次对我出手了。”

    “小打小闹，我可以不计较，玩玩就算了，毕竟我也没什么损失，但是……你知道吗，我这辈子就两个底线，你全都触及到了……”

    “我……我那是。”

    “无论你是为了什么，只要是让我丈夫担心，威胁到了我肚子里孩子的安全，我一个都不会放过，叶岚，你懂这个意思吗？”唐宁凝视着叶岚反问。

    “我……”叶岚被吓得结结巴巴起来。

    “孩子都是上天赐的礼物，正因为你算计别人的孩子，所以上天把你的孩子收走了，这就叫因果报应……”

    唐宁说这句话的时候，语气平静舒缓得叶岚都觉得不可思议，但是……

    正因为唐宁这种长辈式的教育口吻，却让叶岚从心底里觉得发寒。

    “以后还是要多行善积德。”

    “你……你到底要怎么样？”叶岚有些忍无可忍的询问唐宁。

    然而唐宁却没说话，缓了好久之后，才低声的说道：“我不怎么样，就是来看看你。”

    “刚流产，不要哭得太久伤身。”

    “毕竟养好了身体以后……还有你哭的时候。”

    听完唐宁的这句话，叶岚忽然抬眼看着唐宁，双眸中充满求饶但是又隐忍的意味。

    “好好休息吧……”说完，唐宁就要离开，然而，叶岚却忽然在唐宁的面前跪了下来：“唐宁，我知道错了，能不能放过我？”

    唐宁没有回头，应该说懒得回头，只是回答：“你的道歉我收下了，不过……该你受的，你还是要受。”

    “唐宁，你就不怕别人说你恶毒吗？”

    “我真正恶毒的一面，你还没看到！”说完这句话，唐宁就只给了叶岚一个侧影。

    然而，这却足以让叶岚觉得心惊胆战，因为唐宁并不像圈内的其他人那么好敷衍，换做别人，给点好处，或许还能逃过一劫，但是唐宁……

    没有人可以左右她心底的想法，所以你根本不知道，她想要怎么报复。

    唐宁一向都是踩人痛处，叶岚当然也不例外。

    可是叶岚的痛处是什么呢？每一个人心里都会住着一个魔鬼，而叶岚……

    “惊爆，继家暴流产之后，叶岚又添罪名，曾因数次偷窃入狱服刑！”

    “演员人设轰然倒塌，小太妹叶岚大量私房照曝光。”

    小偷！

    当一个人隐藏在深处的秘密被曝光之后，那种羞愤的心情，足以摧毁她生存下去的意志，更何况，现在全国上下都知道她是个手脚不干不净的小偷，专盯别人的东西。

    “这种人也太恶心了吧？”

    “原来还觉得她一时鬼迷心窍，原来就是个地地道道的小太妹啊！”

    “小偷还能成演员，谁来救救我的三观啊喂！”

    这一次，不止是外界，就是之前替叶岚抱过不平的小护士，都觉得自己被叶岚狠狠的呼了一个耳光。

    “还以为自己维护了正义，结果给一坨屎申了冤……”

    当然，这件事曝光以后，叶岚再也没有勇气继续在医院呆下去，新闻爆发的第二天清晨就消失得无影无踪，只因为每个人看她的目光都很微妙，那种嘲讽，像是在一寸一寸的剜着她的皮肉！

    唐宁之所以要做到这个地步，道理其实很简单，因为她要让杨熙和唐萱先享受一下恐惧的滋味。她不怕别人说她恶毒，事实上，触及了她的底线，她就是会全力报复，这一点，她从来都没有遮掩过……

    而经此一事，飞天奖的评委，又是怎么想的呢？

    