
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    此刻，天还未有彻底的亮透，天边能看透云彩，但近处的房屋，还是模糊的黑影。

    海瑞最先收到关于安子皓的丑闻，而唐宁知道的第一时间，就是下意识的看向白姨。

    白丽华不明所以，接过唐宁的手机一看，见自己的女儿，和安子皓大玩这种游戏，脸色不由自主的变成一片苍白。随后，她拿出自己的手机，给安子皓打了一个电话，可电话那边的安子皓，因为照顾了沈星嫣一夜，现在正躺在沙发上，根本就没有动静。

    白丽华在客厅中焦急的走来走去，而后，唐宁劝解她道：“白姨，我以我的人格向你担保，事情绝对不是你想的那样！”

    “可是……”白丽华显得有些语无伦次，“可……”

    “相信我，这一定是误会。”唐宁将白丽华拉下身来，让她安坐在自己的身边。

    “最好是这样，不然，小星以后怎么做人？”白丽华到不在乎沈星嫣是不是会大红大紫，她只想要沈星嫣清清白白，不要背负什么骂名，“怎么才刚进签约好点的角色，就发生这种事？安先生真的不会对她……”

    “你放心，真的不会。”安子皓的人品如何，唐宁绝对有这个保证的资格。

    白丽华认真的看了唐宁一眼，这才勉强的放下心来。她对安子皓了解不深，所以不能信任，但是唐宁，她是信的……

    唐宁看着白丽华担心的模样，其实……心里已经有了几分计较。

    因为如果白丽华是墨霆的生母，那么沈星嫣就是墨霆同母异父的妹妹。

    加上她喜欢沈星嫣的性格，所以，这件事，不管怎么样，她都不会坐视不理。

    想到此，唐宁马上给方煜打了一个电话：“帮我了解一下《TheSavagears》这部片子的台前幕后。”

    唐宁不会直接利用海瑞的名义，第一，她只是海瑞旗下的演员，第二，墨霆只是她的丈夫以及经纪人，越是这种时候，她越是要和海瑞分清关系。

    海瑞没有道理出钱出力去帮助毫无干系的导演。

    “小宁……”

    “放心吧，这件事，我不会坐视不管的。”唐宁认真的对白丽华保证。

    ……

    安子皓是在安妮的叫喊声中清醒过来的，只见她神情焦急，将手机递给了安子皓：“安先生，你看！”

    安子皓从沙发上起身，看到新闻以后，立即清醒了过来：“这是怎么一回事？”

    “我也不知道，一大早，我就看到这新闻了。”

    安子皓马上去看自己的手机，发现手机上，已经有二三十个未接来电，其中包括白丽华。

    安子皓去洗手间洗了一把脸，整理了一下自己的思绪，最后发现，能够这样近距离拍摄到他和沈星嫣的人，唯有……

    所以他直接走出洗漱间，抓住了安妮的手腕：“为什么这样做？”

    安妮顿了一下，有些错愕：“安先生，你什么意思？这不是我做的……”

    “除了你，难道这房子里，还有第四个人能够这么清晰的拍摄到我和沈星嫣？”

    “安先生，真的不是我，要真是我的话，我早就走了，怎么可能还等着你来抓呢？真的不是我……”安妮的表情显得非常的真诚，也非常的无辜。

    连连退缩的模样，让安子皓不禁怀疑，这房子里或许真的有鬼。

    随后，安子皓甩开了安妮的手腕，但是，却冷声的警告：“如果让我知道，这是你在背后捅我们刀子，那么你今天怎么对沈星嫣，我就怎么还给你。”

    安妮眼眶中含着眼泪，仿佛被吓坏了，躲在一边，而这时候，沈星嫣却从房间中走了出来，看着两人道：“这是怎么了？”

    安子皓看了沈星嫣一眼，没再说话，只从沙发上拿起外套，边走边对沈星嫣嘱咐：“今天最好不要出门。”

    “到底是怎么了？”

    安子皓没有回答，身影已经走远。

    沈星嫣一脸的莫名其妙，可安妮却示意她赶快看手机，当然，在沈星嫣拿到手机的时候，她也解释：“真的不是我，除非我自己也不想混了。”

    沈星嫣瞪了安妮一眼，没再说话，待到新闻看完以后，她才严肃的询问安妮：“你说，这绯闻，该不会让安子皓身败名裂吧？”

    安妮摇了摇头，表示自己也不知道后果。

    “那么这个问题，我想你应该可以回答我，那就是……这些照片，是谁拍的？又是怎么流传出去的？”

    “我真的不知道。”

    “好吧，我知道你擅长装无辜，那么我这么说好了，既然不是你，那么帮助安子皓出来澄清，是不是也是理所应当的？”

    安妮的脸色异常的难看，缓了好几秒，才回答道：“昨晚上，你发烧，我也吐了不少，所以给安先生打了电话，可是他还没来的时候，我就进入房间睡了，根本就不知道你们发生了什么事，你让我怎么出来澄清呢？”

    沈星嫣直直的看着安妮，仿佛想将她看透。

    可是，她实在是不知道，这个女人，到底在想些什么。

    “如果让我查出来是你，就等着同归于尽吧。”

    说完，沈星嫣扭头，本想出门看看是什么情况，但是，公寓已经被围堵得水泄不通。

    可是安子皓又是怎么神不知鬼不觉得离开的呢？

    “我愿意为安先生做证。”或许是为了证明自己的清白，也或许是因为出于对安子皓的帮助，片刻后安妮对沈星嫣说道，“我愿意为他作证，本来，你们之间也没发生什么事，我一定要给你们，也为我自己，证明清白。”

    又一个人，要证明自己的清白……

    “这是你说的，一切等安子皓安排。”沈星嫣对安妮说道。

    安妮点头，很快就回了自己的房间，平复心情。

    但是，对于替安子皓平反？

    哼，到时候，还有你们好看。

    沈星嫣自然知道安妮不可惜，所以将电话打到了凯悦帝景，将昨晚的情况，大致的跟唐宁说了一遍。

    唐宁听完以后，忽然就笑了：“你为什么要找安妮去澄清这件事？”

    “我不是很明白……”

    “安妮的话，对于观众来说，根本就没有任何说服力。”

    