
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    沈星嫣想要大片，即便是安子皓用尽全身力气去争取，但是现在谁还敢给她？

    就算是敢的，她也已经错过机会了。

    最后，安子皓带着沈星嫣一起到了DK公司面试。

    如果说，还有谁肯给她机会的话，那么只剩下林声了，当然，林声是看在唐宁的面子上，才给DK影视文化推荐了沈星嫣。

    “林声新电影《巨兽》正在招募演员，女一现在还未确定，你去试试吧。”

    “女一？”沈星嫣指着自己的鼻子，显然有些不可置信，“我演不了女一……”

    “让你演女一的替身。”安子皓环抱着双臂，对她平声的解释，“林声的男一，你以为谁都可以像唐宁那样？获得他的认可？就算是女一的替身，也有人疯抢……”

    “之前让你做动作演员，你要做武替，现在让你做武替，你却又想做动作演员，你到底想如何？”

    沈星嫣从背后看着安子皓，看着他的背影，忽然之间，心里完全不是滋味。

    “现在闹成这样，有人还肯要你，就已经不错了……”

    听完这句话，沈星嫣猛然的停住了脚步：“别人羞辱我就够了，连你说话也要这么难听？”

    安子皓跟着停下脚步，但是，并未转身：“如果你希望我一直惯着你的大小姐脾气，那么你永远都只能徘徊在动作演员和武替之间，现实点吧，这个圈子天真根本活不下去。”

    很快，两人就见到了DK的负责人，只是对方看着两人的眼神，让沈星嫣非常的不舒服。

    “既然是声哥开的口，那么我也没什么可说的，就给你这个机会，但是，只有一次，跟我来吧。”

    安子皓用下巴示意沈星嫣跟对方进去，而他就在门外等候。

    沈星嫣心里没底，和对方始终保持一米出头的距离，但依旧听到对方说道：“其实你也用不着一副做错事的样子，这个圈子里，这样的事情，我都见的多了，为了上位，没有什么手段是用不出来的。”

    沈星嫣原本很想说些什么，但是，想到唐宁的话，她又觉得，或许，自己的话，根本就没有任何说服力。

    “武替嘛，自然是看看你的功底怎么样。我会安排一个资深的武替和你过招，先让我看看你的能力。”

    只是打架，这是她的强项，没有什么难度。只是，当她和另外一个武替打斗完毕以后，她满头大汗的回到那个负责人身边询问结果的时候，那个负责人却在玩手机。

    “马马虎虎吧，你可以走了。”

    沈星嫣多想一个耳光抽过去，但是，她忍住了。

    因为她明白，其实对方根本就没有打算启用她，之所以答应她来试镜，是因为林声的那层关系。

    这一瞬间，沈星嫣有多想回到影视基地去做她的群演，不需要看这些人的脸色，不需要处处受人欺凌。

    但是，想到安子皓为她做的事情，受到她的连累，她又硬生生的打消了自己退缩的想法。

    所以，她探头看了那负责人的手机一眼，发现那负责人在玩一款她平时也在玩的游戏，于是她对对方说道：“如果我能在游戏上赢过你，你能不能答应我给我一次真正试镜的机会？”

    对方一听，抬头看着沈星嫣，忽然觉得有点意思。

    然后，点了点头道：“可以，只要你能赢了我……”

    沈星嫣同样拿出手机，当即登陆上账号，和对方PK。对方显然也没想过，一个小女孩，玩这种PK游戏，居然会如此厉害，三五几下，就败下阵来。但是，打完游戏，他就要离开……

    “等等，说好的给我一次试镜的游戏呢？”沈星嫣立即上前拽住对方的手臂追问。

    “什么机会？机会已经给了你了。”对方根本不认账，直接满不在乎的走人。

    沈星嫣知道被耍，双眼更是露出愤怒之色，但是……她又有什么办法呢？

    可就在此时，就在负责人要走出房间的时候，林声忽然出现在了房间门口，对着负责人说道：“她的角色，我定了。”

    “啊？”对方很显然没想到会被林声看见，态度马上逆转，“声哥，你看……”

    “我说，我就让她演女一！”林声再次对着负责人说道，“一切后果我来承担。”

    听完林声的话，沈星嫣的眼泪已经溢出了眼眶，因为林声的仗义。

    “谢谢声哥。”

    “刚才你的表演我看了，如果你在拍戏的时候，不能保持这个水准，那么我随时都会让你离开。”林声先将丑话说在了前面，“曾经，唐宁也是从天而降，但是，她拿出了让我惊艳的演技，那么你呢？你能拿出多少决心来证明你自己？”

    “我一定不会辜负声哥的期望。”沈星嫣直接朝着林声鞠躬。

    “光鲜话谁都会说，到时候看你表现。”

    说完，林声走了，给沈星嫣留下了一个酷酷的身影。

    也就是从这一刻起，在沈星嫣的心里，林声留下了一个很深的痕迹。

    安子皓一直等在外面，其实，对于沈星嫣他并没有多少把握，直到看到林声走到他的跟前：“小丫头被你磨得不轻啊……”

    “那是她自找的！”安子皓回答林声，“但是，我有预感，她能成就一个全新的你。”

    林声摇了摇头，拍了拍安子皓的肩膀，转身离去，当然，从林声的表情，他也知道了，沈星嫣应该已经顺利的拿下了角色。

    只是他没想到的是，沈星嫣拿下的还真是女一。

    林声之所以有这个话语权，是因为《巨兽》他是制片方。

    “林声对任何人要求都很严格，如果你有稍微不满他的意，他一定会把你踹走没商量，当然，他也是一个非常好的老师。”安子皓对沈星嫣交代道，“记住，这是你唯一证明自己的机会，不要让唐宁为你的放浪不羁买单。”

    沈星嫣从头到尾都像一个受伤的孩子，从那件事以后，她比起快乐的从前，已经沉默了太多。

    “你若是签的是一个听话的人，应该会轻松很多吧？”

    