
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    下午，某老旧街道。

    白丽华去了和北家有关的医院，但是，因为年代已久，医院早已搬迁转行，员工不知所踪，所以，她想要找出什么消息来，几乎是不可能的事。

    北家显然不知道这件事，否则北家早已闹大了，不可能一点动静都没有。

    但如果桦文凤和她一点关系都没有，DNA不会显示她们是亲属关系，可这件事到底隐藏着什么真相，这世上，还有谁能给她这个答案？

    十九年前的爆炸案，显然是蓄意的，而桦文凤一副不怕和墨霆检验DNA的模样，也就说明了桦文凤根本无所畏惧。

    因为加急，白丽华比之前桦文凤更早拿到鉴定报告，只是谁都没有想到，看到这份鉴定报告，连医生都愣了一下。

    “白女士，三号样本和一号以及二号分别都是亲属关系，而且，吻合度高达百分之九十九，你是拿了两份你的样本来做鉴定吗？”

    “医生，你确定一号和二号的样本高度一致？如果我说，这的确是来自两个人的DNA呢？”白丽华反问对方。

    “如果是同龄人的话，那就要考虑双胞胎姐妹了，而且，这么高度一致，应该是同卵双胞胎。”医生很认真的回复白丽华。

    “您的意思是，同卵双胞胎任意之一的子女，是不是和这双胞胎的DNA都是高度吻合的，没办法鉴定谁才是真的生母？”

    “理论上，的确是这样。”医生看着白丽华的眼睛回答，“所以，一般情况下，如果是被双胞胎冒认了身份，那是很难区分的，唯一的途径，就是指纹。”

    指纹……

    白丽华看着自己被烧伤的手指，这就是说，连唯一的希望都没了？

    桦文凤的确是她的姐妹，这已经是不争的事实了，但是，为什么北家却没有人知道这件事呢？

    更可怕的是，十九年前的那场爆炸，很显然是桦文凤一手策划，想要将她取而代之的，也就是说，所有的一切，桦文凤都是一清二楚的，她为了改变命运，不惜要害死自己的孪生姐妹。

    抢她的身份！

    抢她的丈夫。

    抢她的儿子！

    抢她的事业、抢她的一切，甚至是夺走属于她的命运！

    这太可怕了……

    白丽华简直是难以想象，她从未想过，事情竟然会这么复杂，桦文凤的身份，会这么特别，也不知道她躲在背后多少年才策划了十九年前的那一场好戏。桦文凤，真的是难以想象的……恶毒。

    虽然白丽华不知道自己为什么会凭空多了一个姐妹，所以她失魂落魄的回到了凯悦帝景，心里有很多话相对唐宁诉说，可为了不打草惊蛇，她最终还是忍住了！

    虽然是亲姐妹，但是，桦文凤却鲜血淋淋的偷了她的身份！

    “白姨，发生了什么事，为什么心不在焉的？”唐宁察觉到了白丽华的异常，也能明显的感觉到，白丽华出去一次回来，情绪有很大的变动。

    “小宁，你说，戏里经常演出来的剧情，现实生活，会不会也有？”白丽华询问唐宁。

    唐宁敏锐的察觉到了什么，但是并没有直接询问白丽华，而是笑了笑道：“艺术的确是来源于生活，但是，并不高于生活。其实我们每天都能看到很多新闻，这个世上，还有很多复杂的人生，是电影根本就拍摄不出来的，白姨为什么这么问？”

    “我说如果，如果你的亲人抢走了你的一切，你会怎么办？”

    唐宁与白丽华对视，其实这个答案很简单：“唐萱曾经试图抢走我的一切，但是结果……全晟京的人都看到了她的下场。”

    “白姨你心里很清楚，不管是父母、兄弟姐妹、还是子女，都没有资格剥夺别人的东西，这是一个人，生而为人的根本，因为她是一个独立的个体。”

    “但是，如果被抢了呢？”

    “怎么抢过去的，就怎么还回来。”

    桦文凤那不叫抢，而是蓄意的谋杀。

    白丽华心里其实很清楚，她这么多年所承担的痛苦，桦文凤都应该一五一十的还回来。

    最可怕的是，白丽华猜测，桦文凤就是害怕有一天，她会回来夺回自己的一切，所以才想到了爆炸用大火埋葬所有真相，因为这样，才能毁了她的容貌，毁了她的指纹，让她有冤无处申。

    多么狠毒的算计！

    “谢谢你啊，小宁。”

    “白姨，如果你遇到什么委屈，可以尽管跟我说。”

    白丽华几乎是第一时间，就朝着唐宁肯定的摇了摇头，因为这笔账，她要亲自问着桦文凤一点一滴的要。

    而同一时间，唐宁几乎能够确定白丽华的真实身份了！

    但是，她却没有出言拆穿，毕竟这种事太过匪夷所思……

    只待到晚上，墨霆回家之时，唐宁才覆在墨霆耳边低声的说道：“白姨今天问了我很多问题，我想，她心里大概已经有了答案，而且……她似乎也才刚弄清一些问题。”

    唐宁也是头一次遇到这样的事情，所以一时之间，她还真的拿不定主意。

    “看白姨想做什么。”墨霆轻抚着唐宁的头发回答道，“如果真如我们预料，那么白姨身上的伤，她这么多年遭受的痛苦，她都应该深藏在心底。”

    “就当什么都不知道。”唐宁跟着点了点头，“光是想想，也觉得浑身的汗毛都竖起来了。”

    “这么说起来，之前替我解围，转移公众视线的人，也应该就是白姨吧？”

    唐宁说完，抬头对上墨霆的视线，见他双眼沉着，无比犀利，立即伸手环住了他的脖子：“没关系，真相到底如何，早晚会弄清楚。”

    墨霆什么都没说，只是看了看腕表，提醒她：“时间到了，该休息了。”

    “如果……我是说如果，桦文凤真的那样过分的对待白姨，那么桦文凤，就应该被千刀万剐，死不足惜！”

    墨霆依旧没说话，只是扶着唐宁躺下身来，将手掌放在她隆起的腹部上：“宝宝今天踢你了吗？”

    “她很乖，一直安静的待在我的肚子里。”

    “睡吧。”

    说完，墨霆就要起身，但是，却被唐宁抓住了手腕：“霆，如果……我是说如果，宝宝真的如桦文凤所说，有先天疾病怎么办？”

    