
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我刚才，不过是想试探你，既然你愿意将事情的原本告诉我，那么我也愿意和你交易。”

    桦文凤见此，立即笑道：“小姑娘，手段还挺多。”

    “但是我最终删除了。”小艺人将手机放下，这让桦文凤立刻就放松了全身……

    当然，在她看不到的角落，小艺人身上佩戴的小型摄像机，早就将桦文凤刚才说的话，哪怕是一个细微的表情，也录得一清二楚。

    “老实跟你说，我不喜欢演员，尤其是不喜欢聪明的演员，还是我的儿媳。”

    “难道你不知道，唐宁腹中怀着你的孙子？”

    听到这个问题，桦文凤忍不住的笑出了声来：“我儿子是娱乐圈的大佬，难道……还会担心没人给他生孩子？”

    “你挺恶心人的。”对方直言不讳的对桦文凤评价道，“虽然我是做错了事情，但是，我知道我咎由自取，但是你那样对待一个孕妇，真的还挺无耻的。”

    “行了，废话也说的够多了，我要的东西呢？”

    对方深深的看了桦文凤一眼，然后，将手机上的照片传给桦文凤：“东西给你，钱我不要了，这种恶心的钱，我觉得我没办法花出去，祝你好运。”

    说完，对方直接起身离开。而桦文凤如愿以偿的得到照片以后，立即传给了墨父：“这就是你的好媳妇。”

    桦文凤一定不知道，她今天下午在小艺人面前的一言一行，全都显示在了晟京最大的一个广告荧幕之中。

    当然，视频之中，由始至终，都只有桦文凤一个人，不见小艺人的踪影，这也保证了小艺人免受媒体的攻击。

    所有人都知道了桦文凤是什么嘴脸，也知道了唐宁这段时间所受的委屈，只有她……

    还因为拿到了唐宁出轨的照片，而沾沾自喜！

    “卧槽，就因为看不起唐宁，所以就这样对付一个孕妇，简直太无耻了。”网上网友开始陷入讨论。

    “真不知道这个好心人是谁，要不是她，唐宁不知道还要背负多少冤屈，真的太惨了。”

    “桦文凤真是我见过最恶毒的婆婆。”

    “不是说，墨总的父亲，还传出了唐宁出轨的消息吗？真没想到，豪门背后，居然这么乱啊……”

    “真是一出大戏。”

    “我觉得这是唐宁设计的，但是，被这样陷害和冤枉，曝光桦文凤的嘴脸，手段没毛病！”

    一时之间，因为曝光的视频，桦文凤的嘴脸，让晟京的人，真正的见识到了，什么叫做人心险恶，什么叫做恶毒。

    视频的最后，那牺牲自己的小艺人，还放出了她传给桦文凤的照片……

    偌大的荧幕之上，看到的照片的确是只有唐宁和安子皓两个人，但是明眼人马上就看出了这其中的蹊跷。

    “这是P的好吗？我也是服了这桦文凤了，之前还有人把唐宁PS成自己的老婆呢，难道这也是唐宁出轨吗？”

    “被自己的婆婆这样陷害，我要是唐宁，我直接砍人！”

    桦文凤完全不知道外面已经变了天，与墨父通话以后，就直接给墨霆打了电话：“小霆，你知道你爸刚才收到了什么照片吗？”

    “什么？”

    “唐宁出轨的证据，唐宁和安子皓出轨的证据。”桦文凤大声的说道。

    “哦……所以呢？”

    “所以你赶快和这种女人离婚啊，她怎么配做我儿子的妻子？”

    “桦女士，你说的，是这张照片吗？”

    电话那边的墨霆缓缓的勾了勾唇，直接将原本的照片传了回去，如果……唐宁的粉丝足够的心细就能发现，这张照片中，原本出现的男人，是墨霆！这是墨霆和唐宁的合照！

    墨霆直接将照片的原版发了回去，而桦文凤一看，疑惑了：“小霆，不是的，不是这张照片……”

    “这张照片，是我和唐宁的合照！”

    桦文凤愣了一下，一时之间，没明白墨霆的意思。

    “很疑惑是吧？等一会，你就会明白一切了。”说完，墨霆就挂了电话，而这时候，桦文凤马上意识到，事情或许有变动，所以立即从酒店离开，可是……就在她离开的途中，有路人见到了她的面，立即对她指指点点。

    “这个恶毒的女人，居然还敢出来……”

    “真是最毒妇人心。”

    “真不要脸，希望我婆婆可千万不要学她。”

    仿佛一夕之间，所有人对桦文凤都是满脸的嘲讽还有谩骂，甚至有人直接用手中的东西砸向桦文凤：“真是人渣！”

    桦文凤不明所以……想要打车离开，可是，刚刚拦下计程车，司机见是她，直接拒载：“怎么是你？不载不载，你打别的车。”

    “我能不能问问原因？”

    “原因？你自己去寰球广场看大屏幕去吧，我活这么大把岁数还能见你这么恶毒的，也算是开了眼界了。”说完，司机就开车离开。

    桦文凤手臂有伤，不可能自己开车，但是又打不到车，只能一路躲躲藏藏。

    随后，网上出了娱乐新闻，将桦文凤这一壮举，完整的刊登在了各大版面上……甚至是有简讯弹出。

    桦文凤颤抖着双手看着她的名字出现在手机屏幕上，随后，便知道了整件事的来龙去脉，原来如此……

    原来如此……

    桦文凤忽然就瘫软了全身坐在了冰凉的地上，因为此刻，全世界都知道了她丑陋的内心。

    桦文凤趴在地上一直掉泪，也明白了刚才为什么路上全是行人的指指点点……不，怎么会这样？

    怎么会这样？

    羞愤，那是一种羞愤，桦文凤被这种感觉，忽然笼罩了全身。

    桦文凤一动不动的趴在地上，是墨父沿着酒店一路找到了她。

    “文凤，起来……起来！”

    “老墨，带我去找唐宁，带我去找唐宁！”

    桦文凤抬起头来，眼眶通红，全是眼泪。

    “好，我现在就带你去找唐宁！”墨父将桦文凤抱入了车中，两人直接朝着凯悦帝景奔去。

    可是，此时此刻，找唐宁又有什么用呢？

    当然，唐宁早就预料了会有这么一刻，所以直接对白丽华说道：“白姨，一会，你就待在自己的房间，无论发生了什么事，都不要出来。”

    