
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    杨熙吓得浑身发抖，尤其是当对方也在看着她的时候。

    那种从骨子里透露出来的阴暗，让人不自觉的头皮开始发麻。

    杨熙的嘴角轻轻的动了动，可是，却发不出任何的声音，直到半小时以后，警方来人，一边给杨熙开锁，一边对杨熙说道：“杨熙，你已经被保释，现在可以走了。”

    可以走了……

    听到这四个字，杨熙愣在原地，久久没有挪动脚步。

    “警官，我可不可以等到唐宁来？”杨熙下意识的询问警方。

    年轻的警员瞥了杨熙一眼，随后笑道：“关着你的时候，你想出去。现在要放你出去了，你反而不想走了，什么毛病？”

    “不是……只是……”杨熙结结巴巴的说道。

    “你到底走不走？”警察不耐烦的问道。

    杨熙欲言又止的看着警察，愣了好半响之后，正准备说话，可倪爷那助手，却西装革履的提着公事包走到了杨熙的面前说道：“我们该离开了，倪爷正等着我们呢。”

    杨熙无可奈何，只能将求救的目光投在警察的身上，可是，警察根本就没有看懂杨熙眼底包含的深意。

    冷傲的助手让杨熙走在前面，也知道杨熙心里究竟有多么的畏惧自己，不过，他毕竟混道多年，心里除了任务，再无其他。

    杨熙的步伐很慢，并且三番两次的回过头来偷看警察，直到进入电梯以后，冷酷助手才对杨熙说道：“不用怕，不会很痛的。”

    听完这句话，杨熙的背脊开始不停的泛凉……双手也下意识的交握在一起，直到叮的一声，电梯到了，杨熙本想趁着人多逃跑，可是冷助手，却直接将她拽住，并且安抚道：“小心别乱跑……”

    杨熙绝望的闭了闭眼，对于未来，已经不抱任何希望。

    几人很快就要离开警察局的大门，而这时候，一辆黑色的林肯却骤然的停在了杨熙的面前……

    随后，只见挺着肚子的唐宁从车上走了下来，和她一同的，自然还有尊贵如帝王的墨霆以及稳重的陆澈。

    唐宁见杨熙已经被冷酷的助理押着双手要被扭送上车，她佯装看不见那助手，直接对杨熙说道：“你不是要警察联系我吗？怎么？不见见再走？”

    杨熙的心里骤然的燃烧起一道希望，正要开口，但是，助理却将她拦住，并且对唐宁推脱道：“实在抱歉，唐小姐，倪爷急着见杨小姐，所以，我们就先告辞了。”

    “今天说什么，倪爷也要卖我一个面子了，毕竟……外面媒体那么多很快就围堵过来了，难道，倪爷是希望，我和杨小姐就在这里谈？我倒是没什么意见，就是怕……”

    唐宁的话，表面上看似没有什么意义，事实上，她却是在威胁和警告倪爷，她唐宁要的人，今天是一定要得到的，如果得不到，那她就当着媒体的面，和杨熙把事情说开，到时候伤害到谁，就不知道了。

    倪爷不傻，当然清楚其中厉害，最终只能妥协，在电话里告诉助理：“让她们见。”

    最后，几人去了附近的咖啡厅，为了让杨熙自在，男士统统止步，没有进入雅间，给了唐宁和杨熙足够的空间。

    但是，面对此情此景，同样的人事，处境却发生了完全的逆转。

    “还真是应了那句老话，三十年河东，三十年河西！我没想到，今天出面救我一命的，居然是你。”杨熙在沙发上坐下以后，神情显得有些可笑，“如果不是你出现，我现在恐怕已经是尸体一具了，几天又或者几年后被人发现，那时候，不过是黄土一抔。”

    “唐宁，对你，我已经彻底服气了。”杨熙认真的说道，“我的确不该算计你，是我自不量力，只要不把我交给倪爷，你想要我怎么偿还，我都可以答应。”

    “你该还的还是要还，我从来不是一个善良的人，这点，你心里应该清楚，但是……我没必要要你的命。”唐宁平静的说道。

    “没用的，即便是我在监狱里，倪爷都能想到办法将我弄死，更别说是放我出去，我现在多活一秒都是赚来的。”杨熙冷笑道，“因为我的愚蠢，让他感觉到了危机，而且，我已经进过一次警察局，倪爷绝对不可能再给我任何的信任，倪爷是个疑心病很重的人，他怕万一我和警察里应外合呢？”

    “这也是我为什么着急拿奖的原因，我以为，我可以多几分说话的权利……其实，一切都不过是枉然。”

    “如果，我能救下你呢？”唐宁忽然说道。

    杨熙没说话，只是呆愣的看着唐宁，缓了好半响，才噗嗤一声笑了出来：“唐宁，你似乎很擅长发展敌人啊，我记得之前有个姓林的狗仔，就是被你收服的吧？”

    “那你要不要活着？”

    “我当然要。”杨熙坚定的说道，“可是，我就怕这是你报复我的手段，给我希望，然后再让我绝望。”

    “我要对付谁，从来都是直接来……不管明的还是暗的，不喜欢跟谁打招呼。”

    “也对！”杨熙释然的点了点头，毕竟，她现在就剩下烂命一条，还有什么值得唐宁玩弄的地方？只是，她不太理解唐宁的做法，按理说，唐宁是最希望她死的那个人。

    但是……

    “你用不着用疑惑的目光看着我。”

    被敌人救的滋味是什么？看杨熙此刻复杂的心情就知道了。但是，该死的，唐宁的每个字，都让人发自内心的想去信任。

    之前争个你死我活，到头来，居然是毫无意义，杨熙为这一刻的自己，感觉到悲哀。

    当然，也认命的叹了口气，这辈子，她很甘愿为唐宁做任何事，只要唐宁真的能留下她的命。

    “没有人可以从倪爷的手中救走谁……我怎么觉得，我依旧逃不过命运呢？”

    杨熙的确是跋扈，但是她的不同，在于她想挣脱自己的命运，当然，唐宁不是因此同情她。

    有些人，死不足惜比如唐萱，比如叶岚，但是杨熙，唐宁却有一种想要留下她的冲动。

    因为她很明白，救下杨熙，就等于从此收下了杨熙的灵魂。

    