
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    翌日一早，安子皓接到了电话，洪川影视公司的负责人，邀请他中午一聚。

    安子皓没有接触过洪川的人，但是，洪川在晟京，也多多少少的有些地位，所以他准时赴约，权当累计人脉。

    安子皓完全不知道，这是安妮和她表哥设下的局，只当对方找来，是因为有合作意向。

    安妮的表哥姓谢，说是洪川的负责人，也不过是因为拥有洪川的股份而已，真正说得上话的，其实是他父亲。

    但是他父亲偏偏不喜欢安妮，所以从来都不愿意为她开路。

    “安导演，最近你在圈子里很火啊……”谢同摆出迎接的姿势，从餐桌前起身，将右手递到了安子皓的跟前，“真是感谢你能赏脸光临。”

    安子皓一进入酒店便明白了对方的地位，所以也没再做合作的准备，他以为，还真是洪川的人找他谈合作呢，没想到来了个无权无势的人。

    “谢公子客气了。”安子皓同样伸手，回握了对方。

    “其实是这样的，我知道你手下有个武替，签了《TheSavagears》的本子，但是那个角色，原本是定下了我公司的艺人，所以，我想问问安导演，有没有可能，让你的人，让出角色呢？”谢同佯装认真的询问安子皓，“因为那个角色，对我们来说，很重要，条件随便你开！”

    安子皓听完，没有说话……

    “哦，对了，我还知道，你手下还有一个动作演员，叫安妮，如果你肯让出，我能替安妮争取到一个好资源。”

    安子皓笑了笑，反问谢同：“有备而来啊？谢公子的意思，是让我牺牲我手下的艺人吗？”

    “这怎么叫牺牲呢？沈星嫣还可以有无数次的机会，我这不答应给安妮一个不逊于《TheSavagears》的角色了吗？反正都是你手下的人，这种事处理起来毫无难度啊。”

    “为什么不是补偿给沈星嫣？”安子皓直抓重点，继续追问。

    “因为那个剧组，起点较高，按照沈星嫣的要求，是去不了的。”谢同直接回答，“安导演，这件事怎么看都是对你有利的，难道，你还要考虑吗？”

    “牺牲沈星嫣，可以成全我们三方，你之后再补偿沈星嫣，不就皆大欢喜了吗？”

    安子皓的双眸，原本是聚焦桌面的，但是，听完了谢同的话以后，显得非常的镇定：“沈星嫣的角色，我不会动，所以，我想这笔买卖，我们应该做不成。”

    “如果我能给安妮更好的角色呢？”

    “我不需要。”安子皓直接回答道。

    对方严肃的看着安子皓，两人视线较量了好一会，最后，谢同才靠在椅子上，斜睨着安子皓：“《TheSavagears》的角色，对沈星嫣来说，根本就没有那么重要，我想你心里应该很清楚吧？这样，你却不愿意将更好的机会给安妮？”

    “谢公子，这是我的事情。”

    “你这样，不怕被安妮知道？”谢同饶有深意的问道，“我真替安妮觉得可悲，而且，安导演，你也没有外界传言的那么理性，如果真的是有脑子的人，绝对不会这么干脆的就拒绝这么丰厚的交换条件。”

    “安妮，我自有安排！如果谢公子没有别的事，我就不久留了，下午还有事。”说完，安子皓扣上西服的纽扣，从沙发上起身离开。

    不久后，安妮从隔壁的卡座走到了谢同的面前，脸色阴郁难辨。

    “看来，你的确应该换个经纪人了。”谢同直接说道，“安子皓没有任何培养你的心思，至少目前，他的精力，全在沈星嫣的身上。”

    安妮看明白了，也听明白了。

    只是，安子皓既然把她签回去，却又不好好培养，这是为什么呢？

    这一刻，安妮大概还不是很清楚原因。

    随后，谢同从衣兜中拿出一张名片，递给安妮：“想明白了，就往这里打电话。”

    说完，谢同也离开了酒店，只剩下安妮一个人，在座位上发呆。

    不久后，安妮返回公寓，却见安子皓正在客厅中给沈星嫣安装游戏机，那一刻，她以为，安子皓从来都是高高在上的，不会为任何人做这些细微的小事，可是她的判断，很显然是失误的……

    “安先生，那个……今天，我接到了洪川影视的电话，说有个角色，想让我过去面试……”

    “不去。”安子皓一边拿着工具，一边头也不回的告诉安妮。

    “可是为什么呢？”安妮追问安子皓，“我为什么不能去试镜呢？”

    “洪川只能说勉强可靠，而且还是董事长在位期间，现在高层乱七八糟，你去……很可能就中了圈套。”

    “安先生，你是……在阻止我发展吗？”

    听到安妮这句话询问，安子皓终于停住了手中的动作，抬头看着认真的安妮：“信任是合作的前提，我有阻止你发展的必要吗？”

    安妮没说话……

    然而心里却想着一句话，如果没有前提，你可能不会。

    但是，有了沈星嫣，你就会！

    “没事早点休息吧，不要胡思乱想。”

    安妮握紧了拳头，转身上楼进入自己的房间，然后将谢同给她的名片，拿了出来。

    她并不是非得跟着安子皓不可。

    而且，安子皓这样对她，分明从来都没有当她是一个渴望飞翔的艺人，从头到尾都让她等，更是为了保住沈星嫣的角色，不惜拒绝谢同提出来的好处。

    实在是想不明白，安妮给小五打了一个电话哭诉，而这时候，小五才提醒她：“安妮，我觉得，安先生只是看上去很重视你，但是，他是有目的的，你知道吗？我总觉得，他是为了受刺激沈星嫣，才把你找回去的。”

    听到这个答案，安妮真的愣住了……

    因为小五一句惊醒梦中人！

    沈星嫣从来不服他的管教，所以，他找了她来激励沈星嫣，这也是安子皓不在乎她前程死活的原因！

    事实还真是残忍啊……

    安妮痛苦的想到，所以，一气之下，她直接拨打了另一家公司的电话……

    “别想我这么轻易就退出，既然你玩了我，那么我只能以牙还牙了！”

    