
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    因为夜深，安子皓并没有再去沈星嫣两人的公寓，而是将剧组变动的事情，透过电话，告诉了沈星嫣，是为了让她做好心理准备，防止《TheSavagears》会无耻的官宣，从而刺激到沈星嫣的心情。

    只不过，安子皓不知道应该怎么告诉沈星嫣，开口只问她：“做群演的时候，被无故的换过吗？”

    沈星嫣是何等的聪明？从安子皓的语气中，她就听出了他话语中隐藏的意思，嘴角也忍不住的抽搐：“我还能相信你这个经纪人吗？做个动作演员都能被撤掉。”

    “对方直接打电话过来撤人，甚至直接推翻了已经在签订的合约，应该是背后有人在操纵，我还没有找过剧组，但你要做一个心理准备。”

    “我还不知道，这次的事情，是冲着你来的，还是我来的，所以，你小心一点。”

    沈星嫣躺在床上翻着眼皮，或许她沈星嫣没有其他优点，但就是见过不少的大风大浪，即便被撤换，也不会如安妮一样，觉得内心挫败。

    “所以，一开始我就反对演什么美国科幻大片，那帮美国佬，能信任才有鬼！”

    “那是为了让你多学经验，虽然我也不喜欢美国佬，但是，必须要承认自己和别人的差距。”说完，安子皓就想到了自己依旧隐隐作痛的胯骨，“昨天，你踢我了？”

    “踢了！”沈星嫣毫无遮掩的说道，“我没告诉你，我很记仇的？”

    “安子皓，踢你三脚，已经是算你走运了，你知道吗？你惹我生气的事件，我全都记在小本本上了。”

    安子皓轻笑一声，对于沈星嫣这样的人，实在是觉得莫名的头痛，因为你真的没办法，从她的行为上，分析出她这么做的用意还有心情。

    好吧……

    他觉得要驯服这样的人，对他来说，充满刺激和挑战。

    ……

    沈星嫣接电话的时候，就在客厅，所以安妮将她和安子皓的对话，听了个大概，毕竟，沈星嫣也不是遮掩的人，讲电话的时候，根本没有避讳。

    “那个……被换了吗？”安妮站在餐桌前，手中拿着牛奶杯。她当然就不会这么轻易的放弃可以奚落沈星嫣的机会。

    “嗯，被换了，如果你所愿。”沈星嫣完全没有失落和气馁的感觉，回头看着安妮的表情，显得非常的安然。

    “不……伤心？”

    “要看在什么人面前。”沈星嫣笑道。

    “星嫣，我没有别的意思……”

    “有没有，并不重要。”

    “既然不重要，为了庆祝我们两人的失落，喝一杯怎么样？”

    原本，沈星嫣以为，她的意思已经表达得非常的明确了，她不想和安妮继续聊下去，但是，安妮却主动的拿来了红酒，而且是价值不菲的红酒。

    “这瓶红酒，是我爸爸为了庆祝我拿到角色预备的，但是……”安妮一边说着，一边替沈星嫣斟满。

    沈星嫣原本没动，开什么玩笑，她从小就知道防人之心了，所以她假装不愿意接受安妮的好意，笔挺的坐在沙发上。

    安妮像是彻底的放松了下来，也不管沈星嫣是什么想法，自行的拿起了酒杯，就牛饮了起来。

    沈星嫣见安妮喝了没事，这才拿起了红酒，小酌一口。

    两人也不说话，就这么有一口没一口的喝着，临近半夜的时候，两人都抱着酒杯坐在地上，面色已经通红。

    沈星嫣酒品一般，喝了之后，会浑身发烫。

    安妮见状，觉得时机正好，便给安子皓打了一个电话：“安先生，你睡了吗？”

    “你说。”安子皓其实还在书房，正想处理沈星嫣被换角的办法。

    “那个……星嫣被换，心情不太好，晚上就和我喝了一些酒，现在浑身发烫，我本想照顾她，但我自己也不太舒服，所以就想问你，可不可以找个人来照看她一下？我怕她酒精中毒！”

    “我知道了，你睡吧。”安子皓听完电话，先嘱咐安妮睡下，然后起身拿起外套，直接去了两人的公寓。

    进门后见沈星嫣抱着酒瓶坐在地上，他忍不住的摇了摇头，不是不在乎被剧组撤换吗？

    其实，沈星嫣真的不在乎被换，她只是……

    单纯的喝醉了而已。

    安子皓环臂轻笑一声，这才松开双手，蹲在沈星嫣的面前，拍了拍她的脸蛋：“醒醒……酒鬼！”

    沈星嫣缓缓的睁开双眼，见到面前的男人，忍不住的用手戳了戳：“做梦而已，怎么跟真的一样，还有肉感。”

    安子皓：“……”

    “别以为，你进入我的梦中，我就会任由你欺负，我告诉你，我一样咬你哦！”说完，沈星嫣直接将安子皓扑倒在地，照着他的脖子，直接咬了下去。

    安子皓不能发出任何的声响，只能闷声的忍耐：“你是藏獒变得？”

    沈星嫣咬了他一口，心满意足，直接趴在他身上，看模样，似乎直接睡了过去。

    可是她的浑身，正如安妮所说的，滚烫无比。

    应该是酒精中毒了。

    安子皓立即将人抱往房间中，然后给她物理降温。只不过，这么单纯的一出打闹场面，在安妮的眼中来看，显得尤为的刺眼。

    而两人亲昵的画面，也全都变为了照片，存在了安妮的手机当中……

    “安子皓，你就等着身败名裂吧。”

    安妮势必要把两人毁灭干净的，而且，她觉得自己对安子皓，还有迎头一击。

    可是，她怎么也没想到，她惹上的，一个是墨霆的亲妹妹，一个……是唐宁的至交好友。

    ……

    “唐宁小三门男主再爆绯闻，和武替玩破大尺度。”

    “踢爆安子皓做经纪人那几年，曾经潜规则嫩模。”

    “云馨死因，竟是因为他的花心！”

    买个热搜，发个动图，加上曾经的新闻被没媒体拿出来炒现饭，安子皓和沈星嫣的亲昵视频，就这么轻而易举的，登上了各大版面。

    “娱乐圈的人，就是这么肮脏呢，这个安子皓，就是拍摄《奇夫》的导演吧？我原本还挺喜欢他的，没想到，他这么开放。”

    “小武替也太能放开了，直接扑上去咬啊。”

    “各大狗仔，请学学这种证据，要搂上去亲抱，又双双进入房间的，才叫曝光啊。”

    趁此时机，《TheSavagears》剧组，也要抓住机遇，快安子皓一步，公布了换角的原因。

    “因发现两人有不正当关系，因此……《TheSavagears》剧组，做出撤换演员的决定！”

    