
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “是因为，下午寰球广场上大荧幕上曝光的事吗？”白丽华侧身询问道，“桦文凤此时此刻，必定会来找你的麻烦，我不能让你一个人呆着。”

    “没事。”唐宁轻柔的笑道，“我早就做好了准备，不可能随便被她欺负的。”

    “就算那样，我也要留在这里，看着你放心。”白丽华用坚定的目光，与唐宁对视。

    唐宁看着对方，发现白丽华那种渴望保护她的欲望非常的强烈，那是一种，她没有办法拒绝的保护欲望。

    所以最终，唐宁点了点头：“那你不要出声，一切让我来。”

    “墨霆呢？难道他不知道，桦文凤会来找你的麻烦？”

    唐宁笑了笑，用下巴指着楼上的书房说道：“他在上面，事情发生就回来了，现在在上面看合同呢。”

    “那就好。”白丽华放下了心来。

    正是这时候，墨霆的声音从楼上传来：“白姨，去开门。”

    白丽华有些疑惑，以为是桦文凤杀到了凯悦帝景来，但是，开门以后，才见是方煜带着四个保镖进入了客厅，之后他又转身离开。

    “等一会，宁要什么，你就帮她拿，不要让她累着。”

    桦文凤和唐宁撕拉的场面，他这个儿子不是不可以在场，只是，他知道，唐宁需要出了这口气。所以，他回避为好，而保镖，自然是为了防止桦文凤动手动脚，毕竟现在他老婆身怀六甲，不便和别人有什么肢体接触。

    “桦文凤来闹事，他这个丈夫，不是该出来表态吗？”白丽华有些不解墨霆的举动。

    “他不出现，就是他的态度，因为他知道，我心里憋着一口气呢，他在，我反而不能尽兴。”唐宁直言道，“白姨，如果这个世上，还有一个人，能理解到我的灵魂，那这个人，就是我丈夫。”

    “他知道我想要的一切……”

    “哦。”白丽华此刻还不是很明白唐宁这样说的意义，也只有等桦文凤出现以后，才能替她解答这个疑惑。

    很快，门口传来了急切的敲门声响，当然，开门自然不要唐宁亲自动手，只是，面对疯狂冲入家门的桦文凤，客厅中的人，还是稍稍的有些诧异。

    因为华女士，似乎时时刻刻，都做着不合身份的事情。

    “妈，你怎么也不收拾一下就过来了？”唐宁面色平常的询问桦文凤。

    “唐宁！你还给我装，要不是你，我现在也不会身败名裂。”桦文凤直接要扑到唐宁的面前，但是，却被保镖一手拦住，“我好歹也是你的婆婆，你居然敢……居然敢这样对我！”

    “唐宁！外面那件事，是不是你做的？”墨父上前扶着桦文凤质问唐宁。

    “没错，是我。”唐宁直接反问墨父，语气波澜不惊，因为她从来也没把这两人，当做对手，“可那又如何呢？”

    “你们不都很清楚吗？我恶毒又有仇必报。”

    “你们不能因为我是孕妇，就觉得我没有战斗力啊……”

    “也不要以为我是你们的儿媳，就认为我会任由你们欺负。”

    “我这个人，不太能吃亏！”

    唐宁说这句话的时候，显得平静又云淡风轻：“今天，只是让桦女士身败名裂，如果她还不认输，想要继续下去，我随时都可以奉陪。”

    “唐宁，你和你肚子里的孩子，不得好死……”桦文凤激动的指着唐宁诅咒。

    “收回你肮脏的手。”唐宁直接厉声得喝道，“否则，别管我翻脸更无情。”

    不知道为何，或许是因为桦文凤没有见过这样的唐宁，所以……听到唐宁的吼声，浑身忍不住的一震。

    “你倒是看看你自己，哪里有一点墨家人的样子？污蔑儿媳在先、挑破离间在后，诅咒孙子、利用媒体，为了一己之私将墨家的名誉视如粪土！你可以继续这样下去，但是，不要再将主意打到我和孩子的身上，否则，我们今日所受的屈辱，明天……”

    “我会百倍千倍的还给你。”

    “试试看吧，谁的手段更狠，今天我可以让你名誉扫地，明天，我可以让你求生不能。”

    “唐宁……你这样对待自己……婆婆，简直天理难容。”墨父或许是气急了，所以变得结结巴巴，句不成句，“你要是再敢做出任何伤害文凤的事，我也不会……不会善罢甘休！”

    “爸……你倒是看清楚你眼前这个女人，她到底是不是你的妻子？”唐宁用下巴指着桦文凤话中有话的反问道。

    “你什么意思？”

    “唐宁，你少在绍元的面前信口雌黄，你这个贱戏子。”桦文凤一听到唐宁的话，处于自我保护，所以朝着唐宁疯狂的叫嚣，“只要我桦文凤活着一天，我就不会认你是墨家的人。”

    “我需要你认可了？”唐宁四两拨千斤的反问，“还是说，你之所以这么激动，是因为我说了什么不该说的话？”

    “你犯贱！”

    “真相是永远都不会被掩盖的，事实如何，这个世界，自有公道。”唐宁一句话，将所有人的胃口，全都吊到了极致，随后，她又对墨父说道，“爸，你还是管好你老婆吧，论算计，以她的头脑，真的不是我的对手，我唐宁一向玩得起，如果有人要和我玩命，我也是能够和她耗上一二的。”

    “你恨我也好，你诅咒我也好，我也不会少一根寒毛，但就是不要试图和我斗！”

    听完唐宁的警告，墨父直接想上前呼唐宁的巴掌，奈何，他此刻完全做不到，因为唐宁身边有保镖。

    “我现在怀孕，不想大动干戈，也是给你们留面子，但如果你不打算收敛，还要继续做些难看的事，那我也只能奉陪了。”

    “墨霆怎么说？”墨父此刻似乎不再想听唐宁说话，于是怒哼着询问。

    “你觉得霆还愿意跟你说话吗？”

    墨父沉默了几秒，并将视线往楼上一望，他知道墨霆就在家中，但是正如唐宁所说，他根本就不想要见到他和桦文凤。

    所以，墨父强行咽下今日这口恶气，准备带着桦文凤离开，但是，桦文凤却挣脱了墨父的怀抱，直接靠近唐宁说道：“你刚才那话的意思，是不是想说，其实我是个假的，我根本就不是墨霆的母亲？”

    