
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    其实很多事情，都是看上去棘手，所以才麻痹了看戏的人，觉得这就是一个死结，唐宁就只能自认倒霉。

    但是对于一个身经百战的人……

    ……

    很快，圈子里再也听不到关于唐宁孩子的任何风声，可是，没过两天时间，圈子里，又有了最新的消息。

    称唐宁的确是出轨了，而她手里还有唐宁出轨的证据。

    出轨的证据！

    可即便是如此，他们也不敢传播，因为害怕墨霆的报复。

    而且，大家觉得传出这个消息的那个人，胆子真的太大了，居然敢公然的挑衅墨霆的权威。

    可是这个消息的源头在哪呢？

    并没有人知道。

    所有人都等着这个人的下场，而海瑞似乎也有动作要去查这个随意传播消息的人究竟是谁，但是……这一次，却吸引了别人参与进来。不用怀疑，这个人就是桦文凤。

    因为她想要拿到唐宁出轨的证据，所以也抽丝剥茧，想通过各种方式找到传播消息的那个人，如果她真能握住唐宁出轨的消息……

    那么，唐宁不仅是在墨霆的面前，即便是在整个晟京，也不会再有立足之地。

    桦文凤甚至不惜动用了私家侦探，想要赶在墨霆的前面，当然，这次她如愿了，传出这个消息的人，正是之前被墨霆处理过的三个艺人之中其中一个的朋友。

    她只能算是半个圈内人。

    当然，桦文凤也是谨慎小心的，毕竟，她不可能让外界知道，她在背后做了那么多想要陷害唐宁的勾当。所以她先是要到了对方的电话，犹豫了许久才拨通。

    对方起先根本不接，好不容易接通以后，一听桦文凤的用意，立即哼道：“其实，这件事也是我朋友跟我说的，她之前出演过《奇夫》的小角色，碰到过安子皓和唐宁亲密，就是私藏大麻被抓的那个……”

    “之前一直不觉得他们是有特殊的关系，毕竟……墨霆和唐宁这对夫妻，圈子里每个人都知道，夫妻感情很好，所以我朋友也没当一回事，直到这次外面传出安子皓和唐宁出轨，她才反应过来，或许，她拿到了什么不得了的东西。”

    “所以你要证据，还是找她要吧，毕竟……我害怕海瑞的报复，你打电话给她试试。”对方这样解释，“我传出去，也是因为醉酒，没想到居然引起这么大的轰动，我要出国去躲避了。”

    原来，唐宁和安子皓，竟然真的背着墨霆乱来！

    听此，桦文凤又给出诱惑，想尽力的争取，可是……

    对方死不松口不说，还反问桦文凤：“现在圈子里，对于唐宁的事情都避之不及，你还往这上面撞，你是多恨唐宁才会这样啊？”

    “很恨！”

    “那方不方便告诉我你是谁？”

    桦文凤还没傻到会去主动曝光自己的身份，所以和对方打了几句太极以后，就挂断了电话，重新联系上了之前被墨霆处理的那个刚才崭露头角，星途坦荡的小艺人。

    可是，对方才刚被保释出来，听闻了桦文凤的要求之后，直接拒绝：“不好意思，我不敢惹唐宁和墨霆，我手里并没有什么证据。”

    “但是，你朋友出国前，已经发了照片给我看……”那还是桦文凤给了不少好处才换来的，自然是为了确认事情的真实性。

    照片当中，的确只有唐宁还有一个男人，并且举止还很亲密，相互搂着彼此的腰，而那个男人的眼睛被打了马赛克，但是，明眼人一看就是安子皓。

    “我真的没有，我拜托你，别来找我了。”

    桦文凤还不死心，还是想要拿到照片的清晰版本，于是提出了很诱人的条件：“只要你把照片给我，无论什么条件，我都可以答应。”

    “抱歉，我还是不会给你。”对方的态度很坚定……完全没有要松口的打算，“你别想这样空手套白狼，万一我把照片给你了，最后海瑞又找上我，那那我不是冤得很？”

    大约是太害怕墨霆的报复了吧，对方变得非常的小心翼翼。

    桦文凤思索了半响，最终，提出这样的一个办法：“这样，我们见面。”

    “见面？”对方不可思议的嗤笑了一声，反问桦文凤，“你要我手里的照片到底是为了什么呢？又不能拿出去传播，难道你就不怕海瑞的报复吗？我真是不明白，你有多恨唐宁啊？”

    “你只需要告诉我，你到底……卖不卖。”

    “三千万，给你照片，我要离开晟京，反正，我在这里也混不下去了。”对方思索了片刻，最终松了口。

    “三千万……”桦文凤还是被这个数字惊住了，所以久久没有回答。

    对方一见桦文凤犹豫，立即说道：“觉得贵是吧？我也不勉强，正好，我也不必担这个风险了，虽然我的确很想要钱，但是，相比之下，我更想要命，而且……为了防止还有别人来找我，我还是把这张照片毁了吧，我实在是不想引火烧身了。”

    说完，对方就要挂断，但是，桦文凤最终却出声将她拦住：“约个时间，约个地点。”

    “你等我考虑一下，然后发你手机上。”

    挂了电话以后，桦文凤握着手机在客厅中来来回回的走动，她是因为紧张，直到几分钟后，对方将地址传了过来，她才算是平复了下来。

    一切都是为了让唐宁从墨霆的身边消失。

    她就是要看看，当证据摆在墨霆的面前，看到唐宁和安子皓亲热的照片，他还能不能忍得下去。

    时间，两天以后。

    交易地点，米罗酒店。

    与此同时，唐宁的手机上，也收到了一条简讯：“鱼儿上钩，一切计划顺利进行。”

    有时候，也有一种方法，叫做逆利用！

    随后，唐宁将手机递给墨霆看。

    “能不能确定，给对方打电话的，就是桦女士？”

    紧接着，墨霆给唐宁看了一段视频，视频中，桦文凤自行去购买了好几个手机，还有好几张电话卡。

    而给小艺人打电话的手机，便是被桦文凤买走的其中之一。

    “她为什么不找私家侦探？”

    “因为她知道，让私家侦探做得越多，对方握住她的把柄就越多，这种事情，可以自己行动又万无一失，为何要别人动手？”

    “桦女士这么恨我，我能理解，可是你父亲呢？”唐宁不免认真的询问，“他不知道，这样也会伤了你？”

    