
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    霍菁菁是超级名模。

    纵使已婚，但是她的风采和地位，却由胜从前，国际上已经有了很高的知名度，甚至是拿下了许多个亚洲第一的头衔。

    毕竟，海瑞曾经的公关总监、现在的副总方煜是她的丈夫，对于霍菁菁发展的道路，方煜自然是规划的仅仅有条，步步皆有意义。

    而今日是霍菁菁的生日，为了给爱妻庆祝生日，方煜早已准备好了花园酒店，就是为了让她开心。因此酒店之中，四处布满了玄关，到处都是惊喜。

    本次聚会受邀的人并非很多，大致是最近时尚界较为火热的几个模特以及海瑞的一些好友，众人聚集一起，两两相互聊天。

    “听说今晚唐宁也会来。”

    “如果当时唐宁不是选择去演戏，她现在的地位，不知道赶超菁菁多少倍，你们以为菁菁就是高手啊？你们大概没有看到过唐宁走秀！”

    几个年轻的模特，聚集在一起喝酒聊天。

    她们现在虽然已经有了名气，但是想成为海瑞的知名艺人，和霍菁菁媲美还差得很远。这几人都是以女伴的身份出席宴会的，事实上，也就是海瑞的其他经纪人，借着这种场合，想要提升几人的地位，也就是想要借由霍菁菁的提携。

    海瑞的人，方煜自然睁一只眼闭一只眼，毕竟这也是他从前惯用的伎俩。

    “唐宁演戏我也看过……不得不说，这真是老天爷赏饭吃。”

    “不过，最近墨总的家事，貌似不是那么光彩啊，唐宁的婆媳关系，闹得沸沸扬扬……该不会，唐宁腹中的孩子，真的不健康吧？而且，她都这样了，以后再不能走T台了吧？

    “毕竟二十七了。”

    听到几人私下议论，站在几人背后的霍菁菁，立即走了上去，笑容和煦，但绵里藏针：“你们似乎……还没有学懂海瑞的规矩？尤其是议论唐宁，你们还想要自己的前程吗？”

    几人一听霍菁菁的警告，立即闭嘴，神色显得有些胆怯。

    可是无论过去多久，仿佛霍菁菁都不能习惯有人在她面前对唐宁说三道四。

    “如果我没看到，你不是白维护我了？”身后，唐宁玩笑般的声音忽然响了起来，而霍菁菁转过身去，却见那怀着宝宝的孕妇，居然还是那样神采奕奕，出尘漂亮。

    “几个小模特，不懂事。”

    唐宁看了霍菁菁一眼，再绕过霍菁菁看几人，这才道：“如果你们觉得，你们已经达到了，可以随意议论我的地位了，那么可以当着我的面说。”

    几人面色一白，不由的面面相觑。

    “记得，在这个圈子里，祸从口出，就算你再挡不住八卦的心思，也不要轻易开口，否则……”

    唐宁的话说得很轻，似乎善意的忠告，可是，几人还是在唐宁的话语里，听出了几丝危险的味道。

    所以，没等唐宁说出下一句，几人只能吓得落荒而逃。

    “你还是一丝亏都不肯吃。”霍菁菁不禁笑唐宁。

    “为什么要？”

    “墨总在哪？”霍菁菁见她一人，四处寻找墨霆的身影。

    “他晚点过来，有事绊住了。”

    两人许久不见，自然有说不完的悄悄话，而这时候，安子皓也捧着生日礼物进入酒店，并走到两人面前说道：“不请自来，霍大美人应该不会介意。”

    安子皓和霍菁菁，因为唐宁的圈子有了交集，加上方煜最近和安子皓交往过密的关系，所以安子皓来参加霍菁菁的生日宴也无可厚非。

    “方煜在那边。”霍菁菁示意安子皓不要来打扰她和唐宁说话。

    而安子皓放下礼物后，只耸了耸肩，转身便进入圈子里，和海瑞的人畅聊了起来。

    因为他在等，等沈星嫣最后的那个答案，所以，他到这里来，的确是怀揣着目的。

    很快，墨霆高大的身影进入会场，而全场也因为墨霆的到来，瞬间进入高潮，响起了热烈的掌声。

    墨霆面色如常，因为这是在他的帝国里，纵使他一字不说，众人也不会觉得他态度傲慢，因为所有人都知道，他之所以会出席这样的场合，无非就是为了一个人！

    唐宁，亦或者，现在是为了两个人，还有唐宁腹中的宝宝。

    墨霆直接到了唐宁的身边，将她搂入怀中。

    霍菁菁一看，只能无奈的看着唐宁，当然，唐宁也只能回以她同样万分无奈的神情。

    ……

    很快，生日宴会开始进行，现场也开始载歌载舞好不热闹，唯有安子皓，一直坐在角落中看着会场的大门，双眼时不时的会低头看看手腕处的石英表，看时间，沈星嫣应该不会来了……

    可就在安子皓觉得再无留下的必要时，会场的门口，忽然传来争执的声音，安子皓本要离开，可他才刚起身，就被一道熟悉的声音给喊住：“安子皓，我没有邀请函，进不来。”

    安子皓愣了片刻，却见沈星嫣身穿黑色的皮衣，探了半个脑袋进入会场，朝他挥手。

    众人将视线投了过来，包括唐宁，这让安子皓有些不自然，立即走到了会场门口，并对侍者说：“这是我的艺人。”

    “对不起，安先生。”侍者道歉离开，而安子皓却低头询问沈星嫣。

    “怎么穿成这样就来了？”

    “怎么？我一没偷，二没抢，给你丢人了？”沈星嫣眯着眼挑衅安子皓。

    “至少，你换一条裙子，侍者也不会将你拦在门口，而且，你知道这是什么场合吗？海瑞的墨总和唐宁也在。”

    沈星嫣朝着会场里面探了探头，发现其中不乏大牌明星，可是，奇怪的地方就在于，她完全没有因为自己穿得不合适而感觉到自卑，沈星嫣表现的很自然，她从内心深处，就没有将自己看低。

    所以，这点让安子皓很满意。

    “这么说，你是答应签约了？”

    “等下，我妈想问你一些问题。”沈星嫣说道。

    说完，沈星嫣转身看向妇人刚才藏身的位置，却发现她透过屏风在朝着墨霆的方向看。

    “老太太也知道看帅哥……”

    可是，不知道是不是妇人心情激动，用力过猛，只听到砰的一声……

    屏风居然倒在了地上，而她就这么暴露在了众目睽睽之下……

    