
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “什么药？”桦文凤佯装不知。

    “奎尼丁。”墨霆直接从嘴里吐出了三个字来，带着深沉，带着危险，当然，还带着威胁。

    桦文凤虽然对这样的墨霆胆战心惊，但是，勉强维持着表面的镇定，继续矢口否认：“我根本不知道你在说什么，墨霆，你就是这样对你妈的？”

    “是不是我妈先放一边，我就问你知不知道奎尼丁？”

    桦文凤被逼直视墨霆的眼睛，她被那带着帝王杀气的双眸震慑得完全不敢动弹，其实心里已经有个声音在告诉她，如果她继续强撑下去，那么肯定会被大卸八块，但是，她不可能会承认啊。

    “我是搞生物的，我当然知道奎尼丁，墨霆，你这么问，到底什么意思？”

    “中午那场火是你引起的吧？”

    “什么火？你到底在说什么？墨霆，你总要让我知道，你为什么这么对我吧？”桦文凤臆测，墨霆根本没有任何的证据，所以她镇定了稍许，质问的语气，也变得底气十足。

    “为什么穿平底鞋？”

    墨霆眼带讽刺，低头看着桦文凤的双脚转变了询问的话锋。

    “因为舒服。”桦文凤直接回答。

    “沾染这么多泥是因为进入过花园，那么我只需要在家里找有泥的地方，就能采集到脚印了是吧？”墨霆沉声的推断，“我猜想，到死，你可能也不想承认。”

    “我根本没有去过什么后花园。”

    “我说过是后花园吗？”墨霆直接抓到了桦文凤话语中的重点。

    “我跟你说不清楚，反正我现在人在你手里，随便你怎么办。”桦文凤知道说多错多，也知道墨霆是非常警惕之人，所以便故意闭上了嘴，她倒是不信，墨霆真能从家里找出她的脚印来。

    很快，墨父也赶到了医院，见桦文凤被架在墨霆的面前，马上上前，示意保镖松手：“墨霆，你发什么疯？”

    墨霆懒得和墨父说话，直接对陆澈扬了扬下巴，随后便见陆澈上前，将墨父拽开。

    “墨霆，你是不是禽兽？你要对你的父母做什么？”

    “是你们要对我做什么！”墨霆骤然的反问墨父，“你可以走，但是这个女人，唐宁受什么罪，她十倍偿还。”

    “你疯了？那个贱人受罪，关你妈什么事？”

    就因为听到贱人两个字，墨霆声音更冷：“二十倍。”

    “那个贱人到底给你下了什么药？”

    “三十倍……”

    “那个贱人是不是……”

    “四十倍。”

    墨父终于意识到不能骂唐宁，马上从哪个贱人，变为了那个女人：“我看你真被那个女人迷得不轻，放了你妈。”

    “陆澈。”这一次，墨霆连话都不想再说，直接让陆澈将人送走。

    桦文凤见此，心里终于开始慌乱了，双手也开始隐隐的发抖。

    “你要因为那个女人对你妈做什么？你这个畜生！我要打电话报警！”说完，墨父就拿出了手机，而这时候，墨霆比他更先拨通电话。

    “任局长？我是墨霆，我妻子被人下毒险些丧命，麻烦你组织调查。”挂断电话以后，墨霆抬头看着桦文凤，就说了几个字，“你觉得，警方能在多长的时间内破案？”

    桦文凤完全愣住了，动弹不得。

    而这时候，墨霆示意保镖，将桦文凤放开，可是，桦文凤得到自由以后，反而……

    迈不动脚步。

    因为她没想过，墨霆会直接报警。

    她以为，墨霆念及母子的感情，不会公了，却没想到，墨霆居然会如此绝情。

    “文凤，走啊……怎么不走呢？”墨父着急的上前去牵桦文凤的手，可是，桦文凤却直接甩开，扑到了墨霆的面前。

    “墨霆，儿子，我不是故意的，你饶了我这回吧。”

    “我真的不是故意的，我只是一时鬼迷心窍……”

    墨霆纹丝不动，只是轻轻的偏头：“我给过你机会。”

    “那叫什么机会？”

    “是你自己不要的。”

    桦文凤一着急，全然顾不得自己的身份，扑通的跪在了墨霆的面前：“妈求你，不要报警，我不想坐牢。”

    “文凤？”墨父见此，万分的错愕，“你的意思是是，给那个女人下毒的人，就是你？”

    “我只是一时糊涂，老公我真的不是故意的，老墨，你要救救我。”

    墨父终于明白了墨霆为什么会动怒，所以叹了一口气，语气也不如刚才那么强硬，甚至有些好言相劝的意味：“墨霆，你看，这是你妈，来来往往这么多人，也不好看，你就原谅她这一次吧，唐宁不也没出事吗？”

    “如果出事了呢？”

    “出事了，那文凤还是你妈啊，你总不能把自己的妈送入监狱吧？”

    也就是说，桦文凤能伤害别人，换做别人伤害她，就必须要被千刀万剐。

    听完墨父的话，墨霆忽然勾动了唇角：“我不止要把她送入监狱，在这之前，我还要她受尽折磨呢？”

    “墨霆！”

    “你这么维护她之前，倒是把她看清楚，到底……是不是你那个八抬大轿娶进门的妻子！”

    此言一出，所有人都愣住了，包括白丽华在内。

    墨霆的话是什么意思？

    “你还是先把你自己的老婆认清楚，再来跟我要人吧。”说完这句话，墨霆从椅子上起身，尊贵如帝王俯瞰天下。

    一时之间，几人心思各异。

    当然，最可怕的，还是墨霆。

    因为桦文凤和墨父，不知道墨霆到底生气到了什么地步，到底要做什么，到底要发怒到什么程度才算够。

    “墨霆……儿子，你撤销报警吧，你要我怎么样都可以，就是不要报警！”

    都这种时候了，桦文凤，居然还有脸叫他儿子。

    墨霆沉默了下去，没再说话，而他身后的人，也因为他的气势，静静的站在他的身后，这样一站，就一两个小时过去。直到墨父忍不住的开口：“你这样到底要到什么时候？”

    “到我妻子醒过来。”墨霆冷漠的回答，“你们不觉得，你们应该给她一个交代吗？”

    “墨霆，是不是在你心里，只有那个女人最重要？”

    墨霆嘲讽的一笑，似乎觉得墨父的问题，显得有些幼稚。

    “我不是第一天六亲不认！”

    