
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好。”安子皓点了点头。

    沈星嫣得到答案，转身回房，迅速的洗澡上床，因为她觉得，只要自己能够按照安子皓的话做，就能不被放弃。

    她还不知道，这是没有安全感的表现，只觉得心里难受，但是又说不出口。

    安子皓知道伤到了沈星嫣，于是放下手中的工作，进入卧室，在黑暗中伸手将沈星嫣给捞入怀中：“对不起，没保护好你的心。”

    沈星嫣没说话，但却咬着安子皓的手臂，在他手臂上留下深深的齿痕。

    “无论发生什么事，我都不会放弃你、丢下你，但是，你别做更先放弃我的那个人。”

    沈星嫣还小，性格还不稳定，心智还没有完全的成熟，他不知道沈星嫣能够坚持得了哪一步。

    因为云馨父母的折磨，肯定不会是一时的，但是，他会想尽所有办法去解决。

    “嗯。”沈星嫣其实自己也不明白，她能坚持多久。

    从小到大，她都不喜欢勉强别人，跟不会为了别人勉强自己。

    可是这是她第一次喜欢一个人，她希望，她的喜欢，不会白白给了一个不值得的男人。

    ……

    唐宁生产，海瑞一直将这个消息严防死守，但是，媒体却拍到夏玉玲抱着孩子的画面，于是唐宁生产的消息，又重新的引起了媒体的关注。

    墨霆对此还没有做出回应，此刻任由外界猜测，可商家还是提起嗅到了消息，将代言合同，通过陆澈，放到了墨霆的办公桌上。

    因为墨霆还是唐宁的经纪人！

    “总裁，这些草拟的广告合同，全是关于婴儿方面的……”

    换言之，陆澈的意思是，外界，在提醒墨霆，唐宁应该转型。

    她已经跟青春不沾边了，做了妈妈以后，很多东西，都会变得不一样了。

    墨霆头也不抬，直接将合同推在地上：“以后这类东西，不要放在我的办公桌上。”

    “我知道了。”陆澈猜对了，墨霆生气是必然的。谁说唐宁只能走妈妈路线？谁说他的妻子已经老了？

    他只会让他的宁，活得比从前更加的年轻。

    “那么关于夫人产自的各种谣言……”

    “我自会找机会澄清。”墨霆说完，继续看着手中的文件。

    其实，唐宁已经从龙姐那里得到了小道消息，已经有不少婴儿产品的商家，给她送来了机会和合约，但是，唐宁和墨霆的反应一样。

    “这些人真是眼瞎，看看你的身材，看看你比以前还紧致的皮肤，和完全根本没差别嘛。”龙姐一边吃着东西，一边吐槽，“要不然，让BOSS还是安排你去走T台？”

    要保持永远的新鲜和活力，对于一个艺人来说，分界线太过明显。

    唐宁没有说话，只是默默的看着《佞妃》的合约，假装自己没有放在心上。

    “对了，外面都在猜测你生了什么，是不是残疾什么的，你也该给外界一点回应，当然，这不是为了那些八卦的看客，而是为了你的粉丝，你一向坦荡的。”

    唐宁点了点头，这句话，她放在了心里，只是看着龙姐狼吞虎咽的样子，忍不住的笑：“你这是暴食暴饮呢？”

    “我也不知道怎么的，最近特别的喜欢吃。”龙姐哼唧道。

    “你去检查过没有？是不是怀孕了？”

    怀孕？

    听到这两个字，龙姐忽然就懵了，因为她完全没想过这个可能，上次白丽华建议他们搬家以后，她的担心就不复存在，一切顺其自然。如果不是唐宁提醒，她还真以为，是自己胃坏掉了。

    “我马上去医院检查。”

    “去吧。”唐宁点头，“给陆澈打个电话，总要有人陪着。”

    “知道了。”龙姐的身影，很快的消失在唐宁的面前。

    随后，唐宁陷入一片沉思。

    因为她很难接受外界对她生了宝宝之后的定义，因此，她更加努力的锻炼自己的身材。

    夜晚，墨霆回家，见唐宁还在锻炼，便自行去喂宝宝喝奶，可唐宁早已看到他的身影，趁着他抱起宝宝的时候，拍摄到了父子两人最有爱的画面。

    墨霆抬头，见唐宁拍了照片，也随口一说：“就拿你刚才拍的照片，出去公布吧。”

    唐宁点头，明白墨霆的意思，因为需要平息外界的谣言，尤其，曾经被桦文凤那样污蔑过。

    所以，唐宁找到了墨霆的社交账号，将两父子的照片发出去的同时，还打了三个字：“奶爸霆！”

    外界看到唐宁发出的照片，果然炸了。

    “唐小宁为墨小霆生下小小霆了！”

    “居然是儿子，唐宁果然是擅长打脸！”

    “外面乱猜人家孩子进医院的，可以歇歇了，看这照片，多舒服啊。”

    “奶爸霆好有爱……”

    “居然不是唐宁现身，简直差评。”

    “唐宁身材已经走样发福了吧？”

    墨霆之所以让唐宁发这样的照片，是为了让唐宁保持神秘感，不要让外界对她冠上妈妈的定义。

    而且，唐宁也没对外界公布，她生的是一个还是两个！

    “在复出演戏之前，我为你接了一个广告。”墨霆在照顾孩子睡下以后，和唐宁在浴室中说道，“一个国际知名奢侈化妆品牌。”

    这也是唐宁神奇的地方，按理说，唐宁息影这么久，名气应该早不如前才对，但是她居然没有受到多大的影响，这的确要归功于三部电影，因为国外本来就要晚国内上映，所以，此刻，国外正是《消失的亲人》上映的时候。

    她在国外造成了影响力，自然……拿到国际的代言，也相对容易。

    “为什么要做这样的安排？”

    “因为我要跟所有人证明，我墨霆的女人，依旧光彩照人！”

    唐宁点头，和墨霆一起健身，而代言也在悄然之中进行。

    当然，墨霆的眼光依旧那样毒辣，他之所以要为唐宁全力的争取这个广告，是因为这个广告的拍摄，带着国外欧美女人的帅气设定，能全方位的向观众展示唐宁的活力。

    那时候，他会跟所有送奶粉广告的厂商说，这是他的女人，和从前并无差别！

    