
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    保镖甚至带着桦文凤去海瑞将所有人都认了一遍，但是桦文凤看得那么仔细，的确没有找出当初挑拨的那个人。

    一切询问完毕，桦文凤以为保镖将她放了，难不成，唐宁还真的想要她的命？

    可是，桦文凤猜错了……

    她以为，她折磨了白丽华这么多年，害得唐宁差点一尸两命这些事，这么轻易就过去了？

    随后，保镖又将桦文凤带回了小黑屋子，里面什么都没有，就只开了一扇铁窗……

    “放了我，你们这么做是违法的！”桦文凤朝着周围大喊，但是，无论她怎么喊，四周都没有人回应，更重要的是，深夜到了，桦文凤蹲在地上忽然就闻到了一股烧焦的味道，很快，就有刺眼的火花冒了出来，桦文凤吓得浑身发软，站起身来疯狂的求救，“有人吗？着火了……着火了……”

    没人理她，可是火势却越来越大，桦文凤只觉得皮肤都要被烤焦了，浑身都是汗水，可是，在这个封闭的空间里，她除了缩在墙角里绝望的哭泣，什么办法都没有。

    “救命啊……救命！我错了，我真的知道错了，放我出去吧，求你了。”桦文凤求救，但是却不知道朝谁求救……

    火势已经越来越大了，难道她只能死在这里吗？

    然而，就在火势已经要蔓延到桦文凤脚边的时候，小黑屋的门锁忽然被打开，两个保镖将她带出了火焰当中，然后扔在地上。

    “谢谢……你们。”桦文凤有气无力的趴在地上低头道谢。可是头顶上，却忽然冒出一个十分冷漠的声音。

    “不用这么客气。”

    桦文凤浑身一震，一股恐惧感，忽然就从背脊蔓延至周身，她明明才刚从火堆中出来，浑身发热，可是……不知道为什么，听到这个人说话，她竟然会感觉到冷意。

    因为站在她面前的人，不是别人，就是她的“好儿子”墨霆！

    “刚才的教训，是还你十九年前制造的爆炸案，虽然，你此刻承受的，不及我妈当时的千分之一。”

    “当然，从前的，我们忽略不计了，我和你也计较不出什么，但是……给唐宁下药……”

    听到药这个字，桦文凤连忙朝后移动，因为她似乎已经猜到了，墨霆要做什么。

    “我觉得，我们还是以牙还牙的好！”

    桦文凤惊恐的摇头：“不要，不要……求求你，不要。”

    “灌。”可是，那么冰冷无情的字眼，却沉重的飘入了桦文凤的耳朵里。

    随后，两个保镖走上前，一人架着桦文凤，一人捏着桦文凤的下，只听到哗哗哗的水声，桦文凤被灌得上身湿透。

    “墨霆……墨霆，你杀了我，你也会坐牢。”桦文凤趴在地上沙哑的大喊。

    “杀了你？你想的美！”墨霆蹲身，冰冷且犀利的双眸，死死的看着桦文凤，“我之前容忍你多久？但是你偏偏不识趣！你伤害谁不好，偏偏伤害唐宁……”

    说完这句话以后，墨霆起身，弹了弹身上的灰尘：“你放心，我开的是娱乐公司，不是****，自然不会拿你如何，但是，像今天这样的“玩笑”，在你去警察局自首之前，我们随时都可以玩。”

    “我倒要看看，你是甘愿忍受我的折磨，还是去监狱做穿牢底！”

    说完这句话，墨霆转身：“一会放了她，明天，我们再玩更好玩的游戏。”

    几个保镖其实跟着墨霆时间不短，很难看到他如此的生气，毕竟桦文凤是伤害了他最重视的人，所以，墨霆的交代，他们也不敢怠慢。

    桦文凤此刻只觉得生不如死，尤其是回想刚才被烧和被灌药水，她只恨不得一头撞死在这，也不用再受墨霆的折磨。

    “桦女士，我们劝你去自首，这样你或许能少受一点折磨。”

    “墨霆，你的确心狠手辣。”

    事实上，没有人见过墨霆如此狠毒的一面，即便他从一开始就告诉所有人，他从不善良。

    当然，也要看桦文凤是怎么逼他的……

    ……

    这一夜，唐宁并不知道墨霆半夜的时候，曾经离开过她的身边，她只知道，翌日清晨就听到了桦文凤去警察局自首的消息。

    自首！

    这是桦文凤会做出来的事？她忽然这么有觉悟？

    虽然桦文凤还是没能说出挑拨她的那个人是谁，但是……至少，她要为她做过的事情，付出代价了。

    唐宁隐约觉得这是墨霆做的，却不知道他到底是怎么做到的！

    至于躲在暗处那个人……

    唐宁心里筑起了高高的城墙戒备，总有一天，会水落石出！

    桦文凤的自首是所有人都始料未及的，媒体自然又蜂拥的去了警察局，但那毕竟是国家机关，媒体就算是再着急，也根本见不到桦文凤的面，因为在接下去无数的岁月里，桦文凤都将在这高墙中度过。

    但是，她的自首，也害得宋昕的经纪人，不得已的来了一个形象大变身。

    警方去过海瑞盘查，可是宋昕的经纪人太过狡猾，全程镇定自若，很快就洗清了嫌疑，跟着宋昕上了通告。

    “这个桦文凤，真是成事不足败事有余！”宋昕有些厌恶的说道，“还给我丢下这么一个烂摊子。”

    “没事，也就这一次，没人怀疑我们。”经纪人安抚宋昕道，“走吧，专访快开始了，用不着为了这种人白白生气。”

    当然，墨霆和唐宁没办法确认那人是不是海瑞的，但是，按照墨霆的严谨，只要有那么一丝的嫌疑，他都不会放过，就看对方能藏多久……

    ……

    与此同时，沈星嫣海瑞公主的身份也随之曝光。

    她就这么稀里糊涂的，成了娱乐圈大佬墨霆的妹妹，连带周围人看她的目光也变得不一样起来。

    可是，她并没有觉得高兴，反而感觉到了一丝束缚。

    她的终极目标就是成为武替啊。

    但是从现在的情况看，似乎越来越不可能了呢？

    林声从远处看到沈星嫣的不自在，忍不住的笑着走到她背后：“怎么？当墨霆的妹妹不好？”

    “好什么？以后别人提到我，就会指着我问，你是墨霆的妹妹对吧？”沈星嫣翻了翻白眼，“我喜欢低调。”

    “看来，安子皓对你掏心掏肺，完全是白搭啊……”林声忍不住的感叹。

    