
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “又让她给解决了，一群废物。”宋昕在家看着新闻，直接将手中盛满红酒的高脚杯给摔在了地上，似乎是想要发泄心中的怒意，可是……眼见那血红的液体溅得到处都是，宋昕却显得更加的心烦。

    她的本意，是要拦住唐宁的电影上映，却没想到，非但没有成功，还帮唐宁免费的做了一次疯狂的宣传。

    明日《消失的亲人》上映，还不知道会爆成什么样子！

    宋昕只以为自己没有成功，却没想到，自己已经被唐宁给盯上，这一次，似乎要反过来玩玩游戏了。

    ……

    《追踪人》的原作者完全失去了消息，大约是害怕海瑞找麻烦的同时，来逼迫他剁去双手，所以躲避了起来，根本不敢现身。

    然而，海瑞找个人，根本就不是什么难事，尤其是在网络各界人士的帮助之下，很快，这个《追踪人》的原作者，被海瑞找到。

    唐宁不屑于见这种人渣，但是，她在找到人后，却给方煜打了至少半个小时以上的电话，具体说了什么，除了墨霆，根本没有第四个人会知道。

    很快，该作者被海瑞邀请到了会客室，虽然该作者已经做了很充分的准备，但真正到了海瑞的地盘，他还是忍不住的浑身战栗。

    方煜抽出了那么一小会的时间去见这个不要脸的人渣，主要是别人来做这件事，他和唐宁都不可能放心。

    “我是海瑞的副总，我叫方煜。”

    海瑞进入会客室以后，对着原作者说道，但是却并没有朝着对方伸出右手，很显然，他根本就没把对方放在眼底。

    “我……我知道。”那人二十四五岁，身材瘦弱，留着一个寸头，看上去明明更像一个大学生，但是，谁都没想到，就是这么一个人，造成了晟京娱乐圈多大的轰动。

    “知道就好，其他的，我也不多问了，海瑞自己会查，我只想你告诉我，在背后指使你，并且教会你使用这些手段的人，是谁？”方煜直接坐在茶几桌角处，凑近了原作者询问，“不说实话的后果……你应该知道是什么，海瑞让你难受，会很容易。”

    那人显然的吓呆了，从头到尾，将双手藏在身后，似乎深怕海瑞会记起赌约这件事来。

    “我……就是一个女的，通过网络联系我，然后给了我一笔钱，让我这么做，我完全是按照她的指示来的，真的，我也不知道，最后会弄成这样……我求求你们，不要剁我的手！”

    “剁你的手？”方煜轻笑了一声，摇了摇头，“我们都是文明人，不做这么暴力的事，不过，剁去双手，不一直都是你自己说的吗？”

    “我就是开开玩笑……开玩笑的。”

    “那我们再来开开别的玩笑。”说完，方煜给了那男人一份资料，霍菁菁的仇，他也记着呢，深深的记在心底。

    见完原作者，方煜正拿着资料去总裁办公室汇报，不过，戴着墨镜，一身时尚装扮的宋昕，却率先找上了他。

    “海瑞准备把我晾到什么时候？”进入方煜的办公室以后，宋昕摘下了眼镜，询问方煜，“我的经纪人现在正在住院，海瑞是不是把我忘得太干净了？”

    “你也知道，你的经纪人是因为偷盗，外界不免将你们联系在一起，海瑞这么做，也不过是希望这件事尽快平息过去，你也不希望，外界粉丝，用有色眼光看你吧？”方煜朝着宋昕挑了挑眉。

    “我就知道你会这么说，所以，我要和海瑞解约。”宋昕直接敲着桌子对方煜说道，“违约金，我付。”

    “这件事我早就和墨总谈过了，但是，墨总说，还是希望等到看你和海瑞缘分走到尽头的那一天，但是，绝对不是现在。”说完，方煜再对宋昕说道，“我要去总裁办公室，你呢？”

    “难道海瑞就打算一直这样晾着我？”

    “放心吧，墨总已经说了，会给你安排新的经纪人，也在给你安排别的工作，回去等消息吧。”

    宋昕看了方煜一眼，冷冷的哼了一大声，随后，只能戴回墨镜，离开了方煜的办公室。

    方煜看着宋昕离开，脸色渐渐的变得冰冷。这样一个有才能的人，内心却如此的恶毒，罔顾他人生命，真不知道，她的心，到底是什么做的。

    等工作？

    还是等报应吧，那会来得更快！

    ……

    当然，今天也是《消失的亲人》上映的第一天，根据票房的实时统计，票房截止下午四点，已经破亿，这应该是晟京电影史上，最快破亿的警匪电影了吧？当然，这要归功宋昕推波助澜的宣传。

    “看完电影才明白，老胡根本就不可能抄袭，因为带着很强烈的胡氏电影色彩。”

    “真的要给老胡还有给唐宁道歉，老胡真的在用心创作剧本，而唐宁也在用心演出角色，两人都是值得尊敬的。”

    “我不得不为唐宁再惊艳一次，三部电影，三个角色，完成度几乎百分之百，让人看不到任何演戏的痕迹，真的让人震惊。”

    “看得好刺激，天哪，我鸡皮疙瘩都起来了，唐宁的爆发力好强，好几次和丈夫碰面，都没认出对方，但是揭斯底里的打斗，真的太过瘾了。”

    “真的很难得，还能看到一个用心演戏的女演员，我现在恨不得我所有喜欢的书，都让唐宁来演，她肯定能不负众望。”

    “电影大赞，值得二刷！”

    “晚上再和男朋友去看一次。”

    因为有了前面的铺垫，《消失的亲人》真的不必再花费多少心思宣传，加上影迷的补偿心理，所以票房可谓是一路飙升，让同期其他电影，望尘莫及……

    唐宁在证明自己的能力，也在证明自己的高度。

    “还有唐宁演不好的人物吗？”

    而与此同时，《追踪人》的作者，最终也扛不住压力，准备现身将抄袭事件的来龙去脉，全都公之于众，这时候的宋昕，大概，还不知道自己，已经快要大祸临头了……

    