
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “很简单，当初你找谁封杀唐宁，现在就找谁解除对唐宁的封杀。”墨霆回答道，直接说自己的目的，没有丝毫的犹豫。

    “你这是让我出尔反尔？”

    “那是你的事。”墨霆的声音，渐渐的变冷，“如果你不为你孙女所做的事情感觉到抱歉和愧疚，那么，我也没必要顾忌你老人家的颜面，我就是希望看到你自己打脸。”

    宋老爷子不甘心的，将脸别向一边。

    “怎么？刚才还劝我不要嚣张，现在怎么没气势了？”

    “宋老，我明着告诉你，如果你今天不替你孙女弥补，那么我只能在她身上偿还。你孙女让我妻子三人，差点丧命这笔账，换做你，应该怎么算？”

    宋老爷子张了张嘴，却什么都说不出口。

    因为他无法辩解……

    “欠下的，迟早要还，你还，还是她还？”

    宋老爷子从来没有如此的憋屈过，被一个乳臭未干的小子，给训得静若寒蝉。

    “难道人命，在你的眼底，就这么不值钱？”

    听到墨霆的这句询问，宋老爷子，这才平息了怒气，静下了心来认真的思考。其实，他知道墨霆所做的没错，身为男人，保护妻儿，这是理所应当，至于墨霆问道的人命……

    怎么可能不值钱？

    只是他没想到，在他孙女的眼里，竟然是这样的轻贱。

    “因为你的纵容，宋昕肆意妄为，难道，你不应该负起这个责任？”

    老爷子沉默半响，最终深吸口气：“你说吧……还有什么要求？”

    听到老爷子这句妥协般的询问，墨霆朝后一靠，斜坐在椅子上，嗤笑一声：“我有什么要求？我倒是等着，宋老给我一个满意的答复。”

    “除了我刚才提出来的那个要求，剩下的，就看宋老的表演了，我给你一天的时间考虑，如果一天后，宋老还是没有任何的表示，那么我只好无情的摁下报警电话……”

    宋老爷子脸色铁青，气得什么话都说不出口，直接站起身来，差一点就因为血压升高，晕倒在地。是墨霆将他的秘书叫了进来，宋老爷子，才能安然的离开。

    如果不是宋老爷子是非不分，他何须为难一个老人？

    当一个老人为老不尊，那么他必定要为自己的错误付出代价。

    墨霆除了让老爷子替他宁解禁以外，没有明着提其他的要求，可是让老爷子去思考，去揣测他的心思。

    他倒要看看，老爷子为了保护宋昕，愿意牺牲到什么地步！

    他更要等着看老爷子能拿出怎么样，令他满意的答复！

    ……

    宋昕完全不知道宋老爷子已经掌握了自己斑斑的罪行，回家后，见老爷子坐在沙发上，本想再借用一下老爷子手中的权利，但是，老爷子却冷冷的看着宋昕，并且命令道：“过来。”

    “爷爷？”宋昕显得有些莫名其妙。

    “我叫你过来！”老爷子冷声的重复了一遍。

    宋昕带着疑惑还有警惕走到了老爷子面前，下一秒，只觉得自己的右脸一阵火辣辣的疼痛，并且伴随着啪的一声大响。

    “爷爷……”

    “今晚在祠堂跪一夜，没有我的命令，不准起身，管家盯着她。”老爷子也没解释，直接指着祠堂的方向对宋昕说道。

    “爷爷，凭什么？”宋昕捂着脸颊，很不服气的反抗，“我到底做什么了？能让你这么生气。”

    “你明天就知道了。”老爷子静下来后，想了很久，虽然墨霆的方式，的确是他极其厌恶的，但是，那是人家的妻儿啊，就算唐宁不算什么，那么人家的儿子呢？差一点就死在自己孙女的手里，要换作他，他得朝着对方开枪！

    最让他痛心的，是宋昕一直利用他这个爷爷职务的便利，达到自己的目的，还在自己面前假装得像个完美的天使。

    他完全就在助纣为虐！

    思前想后，宋老爷子最终决定，明天一早，直接将宋昕压到海瑞去，让墨霆亲手处理，随便他想如何。

    就是因为宋昕，他就这么成了别人眼中是非不分的小人，实在让人难以接受。

    ……

    深夜，墨霆回家，见唐宁正在哄两个宝宝睡觉，连忙上前帮忙。

    虽然只是短暂的相处，但是，两个宝宝仿佛已经习惯了他这个父亲的怀抱，总要感受一番，晚上才会安心的睡觉。

    之后，夫妻两人将宝宝放在婴儿床当中，进入衣帽间以后，唐宁替墨霆脱西装外套：“去见人了？”

    “你去床上躺着，才刚生过宝宝的人，为什么不爱惜自己？”墨霆将唐宁直接打横一抱。

    “我没事，现在都不讲究坐月子那一套了。”唐宁不由的笑道。

    “我让对方给我们一个满意的答案。”墨霆将唐宁放在床上回答。

    “宋老爷子还好吗？”

    “刚开始只是气恼，之后想明白，应该会非常难受。”

    “那是当然，被自己的孙女利用，那种滋味，怎么会好受？”唐宁说完，跟着笑了笑，“那就等着看，宋老爷子有没有诚意了，霆，谢谢你，保全了景红。”

    “这不是你该谢我的事，也不该你来谢我。”说完，墨霆哄唐宁休息，“先睡吧，我去洗个澡。”

    “不了，我等你，一会宝宝要苦哭闹。”

    “也对，毕竟，我没有奶！”

    唐宁笑着捶了捶墨霆的胸膛，随后便推了墨霆一把：“赶快去吧。”

    事实上，段景红那里，根本就没有任何证据，即便去报警，也不过是让宋昕陷入丑闻当中，但最终，却不能拿宋昕如何。

    可即便如此，难道宋昕还敢报警让警方来求证吗？

    她心虚，自然不敢乱来。

    其实，别小看宋老爷子，虽然他已经不再耳聪目明，会被宋昕蒙蔽，但是，要真的废了宋昕，还得老爷子亲自出面。

    明天，就看老爷子打算怎么办。

    唐宁想着，随后将视线落在了两个宝宝的身上。这两个小家伙，今天被轮流折腾了一整天，墨唐两家的长辈，抱着孩子完全不撒手！

    该不会，她以后都不怎么能抱到自己的宝宝吧？

    