
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    可是这对于安妮来说，还不是最可怕的打击，那是因为很快，王总的录音就不明不白的流了出来……

    而沈星嫣和安子皓所谓的绯闻，不过都是安妮在自导自演！

    这个结果，是包括王总在内的所有人，都没有预料到的，甚至是安子皓，因为唐宁做这件事的时候，没有跟任何人提过。

    安妮就像是过街老鼠一样，被踩了一脚又一脚。

    从被安子皓发现，到现在被娱乐圈抛弃，不过短短数日，也不过是黄粱一梦。

    安妮失去了所有，甚至是自己纯洁的身体，最后，却落得如此下场！

    她很想再见沈星嫣或者安子皓一面，但是，对于他们三人当前的地位来说，她已经失去了那个资格。

    安妮甚至是回到公寓想堵沈星嫣，但是，沈星嫣自从出了事以后，就直接从公寓搬出来了，而她现在签约了林声的电影，地位自然又可以得到进一步的提升。

    用唐宁的一句话形容安妮：“还未开始，却已经结束。”

    安妮不甘心，又去凯悦帝景堵截过沈星嫣，可是，面对安妮，沈星嫣坐在保姆车中，忽然之间，愤怒全无。

    安子皓瞥了沈星嫣一眼，询问道：“这么好的报复机会，为什么不要？”

    “我已经看到了我们之间的差距。”沈星嫣回答道，“因为声哥严密的培训计划，还在等我。”

    安子皓听完以后，轻抚了一下沈星嫣的脑袋：“去好好享受林声的魔鬼训练……但是……”

    “但是什么？”

    “但是不要和他产生不该有的感情。”安子皓停顿了一下，嘱咐道，“林声是个戏痴，喜欢他，你会很受伤。”

    “我是去演戏的，你会不会想太多了？”沈星嫣有些不以为然的轻哼。

    “你认床，带着这个吧。”安子皓将沈星嫣家里的布娃娃给她带了一个过来，“有了这个，你应该不会给我打电话，让我给你搬床了。”

    沈星嫣拿到娃娃，心里不知是什么滋味，只瞬间安静了下来，因为那娃娃的身上，还有安子皓的体温。

    “替我谢谢宁姐，她似乎为我做了很多事。”

    “管好你自己。”安子皓示意她，根本就不必担心。

    其实，安子皓自己也很好奇，唐宁为什么，对沈星嫣会这样护短，两人之前，也没有什么交集。

    可是，看唐宁这样的架势，甚至是越过他做了很多的事情，分明是将沈星嫣当做了自己人看待。

    带着疑惑，安子皓送沈星嫣离开以后，到了凯悦帝景，询问唐宁：“你对沈星嫣的袒护，是不是有些超过认识的范围了？”

    “是吗？”唐宁不以为然的反问，“那个安妮……下场太凄惨了？”

    “真的不打算告诉我原因吗？”

    “我只能告诉你，对她客气点，她不是一般人。”唐宁看着安子皓，认真的嘱咐了一句，便将精力，重新投入到了剧本当中，“既然你的清白已经证明了，那么陈风导演哪里，你也该去做做功课了，副导演的位置，不要了？”

    “不，还有一件事，我必须要做。”

    达西不是白联系的，而他在心里承诺要为沈星嫣讨回公道，就一定不会食言。

    “你对沈星嫣……到底是什么样的一种感情存在呢？”唐宁看不明白了，忍不住的询问安子皓。

    安子皓沉默片刻，最终轻松的回答：“自然是小徒弟。”

    唐宁听完，嗤笑了一声，不再说话……

    应该说，沈星嫣的人生，还没有变化到极致，她当前也无话可说，等到沈星嫣的身份公布，那时候，可能又要吓坏一大批人，包括安子皓？

    要是让他知道，自己肆意“蹂躏”的人，其实是海瑞的千金、墨霆的妹妹，那场面，肯定很好看。

    其实唐宁并不知道安子皓要做的事情是什么，但是，也不过是短短半月的时间，《TheSavagears》剧组就宣布解散，因为其背后投资公司，漏税被查封！相关人员，纷纷入狱。

    而唐宁在这时候，也发现了一件事，安子皓似乎卖了自己的别墅，换了自己的跑车……

    他的钱呢？

    “霆……你能不能帮我查查，子皓最近为什么会变得这么拮据？”

    “拿去支付达西的律师费了。”没想到，墨霆居然直接回答唐宁，“他之前找过我……”

    “就为了把迈特推翻？搞不懂他想什么。”

    “如果是保护不了自己在乎的人，那么他就是没有价值的空壳。安子皓能为沈星嫣一掷千金，这是他作为男人的担当和勇气。”墨霆脱下外套，看着唐宁认真的道，“算他重情重义。”

    “星嫣要知道，得多心疼？”唐宁忍不住的叹气，之后，唐宁又伸手环着墨霆的脖子询问，“既然星嫣的事情告一段落，那么是不是也该解决一下桦文凤的事了？还要让她这个假的，得意多久？”

    “我只要一想到白姨这样生活了十九年，心里就忍不住的……难受。”

    “等你生产以后。”墨霆轻抚唐宁的小腹，闭着双眼感受那种血脉相连的微妙，“我不想让你有任何的危险。”

    唐宁也低头看着自己的小腹，只要一想到，这个宝宝，身上流着他们两个人的血脉，就觉得那种感觉妙不可言。

    “宁……过两天，我要出差，到时候，你让白姨收拾一下东西，我带你一起出发。”

    “去哪？”唐宁追问。

    “海瑞新建的影视基地。”墨霆答道，“这是海瑞的惯例，我不到场，就自己破坏了规矩。”

    “我带着宝宝，很不方便，还会拖你的后退，家里现在有白姨在，你放心去吧。”唐宁思前想后，她只要一想到，会舟车劳顿，就有些担心自己吃不消，即便她再想和墨霆在一起，也不能任性的不顾腹中的宝宝，“只是睡一觉的事，你就会回家了，对不对？”

    墨霆看着唐宁，在她额头轻轻一吻：“嗯。”

    即便不对，他也要让时间变得对！

    