
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    其实年不年轻，还真的不是你说了算……

    ……

    几日后，《TheSavagears》举行盛大新闻发布会。而当天下午，安妮身穿一条银色的长裙出席发布会现场。或许是因为年轻，她似乎一点不懂收敛的姿态，完全将自己当做了第一女主演惊艳亮相。

    说穿了，其实她的名字，只在渺小的一个角落，甚至不能出现在宣传照片上，但是她膨胀，并且自满，并将《TheSavagears》看得过高。

    到了发布会现场的后台，安妮在走廊上撞见迈特，并热情的和导演打招呼，可是，迈特根本就不知道她是谁，经由助理提起，才算勉强有些印象。

    “导演好，我一定会努力的。”

    迈特根本就没有多看安妮一眼，直接从她身边路过，好几步以后，才对助理说道：“为什么还能看到这个女人？”

    “是导演您说，让她盛装出席的！”

    “对，我答应了唐宁。”迈特摆了摆手，之后将右手插入裤兜之中，“真是麻烦！”

    “一会赶快打发了。”迈特极其不耐烦的说道，真不知道唐宁怎么想，这么小一个角色，有这样教训的必要？

    “发布会马上开始了。”

    直到走远了以后，迈特的嘴里依旧骂骂咧咧的，可是安妮却心情极好，她甚至在幻想，如果她顺利的拍完这部戏，以后应该有不少的戏会找上她，不仅如此，还有广告，综艺节目、时尚资源……

    可是，就在她幻想不断的间隙，其实发布会已经正式开始，没有人告诉安妮应该什么时候出场，待她反应过来的时候，发布会已经开始了二十分钟，并且，主创已经尽数的站在了台上，但是……却没有她的位置。

    所以，她走到迈特助理的身后告诉他还有自己的存在，但是，迈特忙得根本没空搭理她。

    “走开……”

    “助理先生，我是反派演员啊，我……”

    “你在开什么玩笑？”助理被问烦了，直接转过身来，看着安妮，眼神十分的厌恶，“所有演员，已经站在台上了，你又是什么人？”

    “不可能的，我也是你们的演员啊……之前沈星嫣的角色，不是订好了，由我出演吗？”

    听完安妮这句话，助理这才恍然大悟，哦了一声，再回答：“又换人了！”

    “什么？”安妮很显然，没办法接受对方的答案，“明明定好是我，你们怎么可以随便换人？”

    “你以为你是谁？”助理被安妮的话激怒，直接将她推倒在地，“演员不合适，被换很正常……”

    “不……这不可能。”说完，安妮就直接冲上台去，走到一众演员面前，硬将自己挤进去。所有人都诧异的看着她，眼里满是疑问。

    迈特更是直接大喊：“这是从哪跑出来的疯子？保全！保全！”

    因为演员几乎都是外国人，对于这个忽然冒出来的东方面孔，实在满脸的不解。随后，保全上台，直接将安妮架走，并且带往后台，送入助理所在的房间。

    “你有病吗？”

    “我明明是你们定好的演员！”安妮大声的说道，“为什么到现在，你们不认账？”

    眼见安妮的激动，助理直接凶狠的甩来一个巴掌：“你现在就给我滚。”

    “骗子，骗子！”

    “难道你们王总没告诉你，我们早已把解约合同送到了他的手上？你应该去找你老板，而不是在这里撒泼，我没有那个通知你的权利和义务，真把自己当演员了，你的程度，就适合做演演尸体，还想演反一号？真会往自己的脸上贴金。”

    听完这句话，安妮懵了，直接拿出手机，颤抖着双手给王总打电话：“王总，《TheSavagears》换角了你知道吗？”

    “我知道。”电话那头的王总，慵懒的回答道。

    “可是你没告诉我啊……而且，前两****还打电话给助理问过，要盛装出席……”

    “安妮，我们之间，就这样吧。我是那天晚上才拿到解约书的，还小赚了一笔，没通知你很抱歉，我也没想到，你居然闹到活动现场去了。”王总在电话那边无情无义的回答，“电影片方和我解约了，我差不多也要和你拜拜了，我可不想为你得罪唐宁。”

    “你说什么？”安妮感觉到了莫大的愤怒还有耻辱。

    “我一会就让律师给你发解约函，你啊，以后还是不要这么天真了，好自为之吧。”

    安妮怎么也没有想到，自己以为人生即将翻开新篇章，结果是竹篮打水一场空。她怎么也没想到，《TheSavagears》居然是逗她玩的，更可恨的是王总，强占了她的身体，让她走上了潜规则的道路，最后却将她一脚踹开，让她万劫不复！

    不仅如此，她闯入发布会现场的这个新闻，还被当做笑话传了出去。

    演员被换了，却没人通知，结果演员闹去了发布会现场，下场可想而知，尴尬到死！

    “这也太好笑了吧？”

    “这女人可不就是前两天戏超级多的那个女人。”

    “真是替她尴尬。”

    别人怎么想，她不在乎，可是……她就想知道沈星嫣。

    她只要一想到沈星嫣在等着看她的笑话，她就觉得无力接受。

    唯一好的地方就在于，这个角色虽然最后还是别人的，但是，至少她从沈星嫣的手中抢过来过……

    就算她没得到，也不会是沈星嫣的！

    可是……

    老天爷就是不让她如愿，很快，有小道消息传出，影帝林声的电影，有新人加入。

    所有官微预测了所有当红的女演员，却没想到，女主角最后会落在一个崭新的新人身上，而这个人，还是正和安子皓闹着绯闻的小女孩，那就是沈星嫣！

    沈星嫣拿下了《巨兽》的女主角，这是所有人都没有预料到的！

    林声到底是怎么想的呢？

    这让安妮发疯一样的不甘心：“这不可能，这不过是沈星嫣炒作的手段，影帝怎么可能会跟她搭戏？”

    但是，当记者采访到林声，问道关于沈星嫣的问题时，他只回答了记者一句：“没有什么不可能。”

    也就等于承认了，外界的揣测其实属实！

    而曾经出自安子皓手中的两个艺人，发展前途忽然之间，就高下立见了……

    