
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁一下就翻身重新的碾压了白瑜。

    因为，已经有人渐渐的发现了，之前所有人拿唐宁和白瑜比较，觉得两人都是极其相似的，完全是一种错误的想法，唐宁活得那么个性，怎么会和白瑜相似呢？

    不错，唐宁是个性的，自我的，不像白瑜任何人都要讨好。

    唐宁不一直都是，谁对她好她对谁好吗？

    相比较白瑜这种逢人就笑的类型，虽然很舒服，但是，却也会害怕，因为你不知道她会在什么地方捅你刀子、算计你。而且，将周围人都顾全得很好的人，也很懂得权衡，更不会对谁付出真心，因为在她心里，谁都是一样的。

    唐宁无疑是打了一场非常漂亮的翻身仗，这让身在剧组的白琳琳和沈星嫣，同样受到了影响。

    之前白瑜受到所有人夸赞的时候，白琳琳这个妹妹，也能收到颇多羡慕的眼神。并且，这些人，会和她一同鄙视沈星嫣，但是，现在唐宁忽然崛起，风向标一下就变了，剧组中原本喜欢为难沈星嫣的人，也知道收敛的重要性，再也不敢拿脸色给沈星嫣看了，甚至会买东西刻意的奉承……

    可是，沈星嫣这段时间最乖的就是，认真做自己，所以，那些人不过也都是碰了一鼻子的灰。

    见此，白琳琳很不服气的走到沈星嫣的面前酸道：“哟，是不是觉得借着唐宁的风，一下子地位都高起来了？我告诉你，那是唐宁，也不是你。”

    沈星嫣听完这句话，一秒都不想在白琳琳的身上浪费时间：“你之前不是一直借着你姐姐耀武扬威吗？怎么？自己可以这么做，别人就不行？”

    “你……”

    “而且，既然宁姐已经复出了，那就代表，你姐姐再也没有赢她的机会了。你有那个时间在我面前酸来酸去的，不如找机会提高一下自己的演技！”

    “沈星嫣，我看是你不要脸的勾引了导演吧？”白琳琳尖酸刻薄的说道，“要不然，为什么导演连女一号都开骂，却唯独对你关心不已？”

    沈星嫣听完这句话，直接拽着白琳琳走到汪导的面前询问她：“你敢吧刚才说过的话，当着汪导的面说一遍吗？”

    “这是怎么了？”汪导立即追问。

    “我……”白琳琳很显然没想到沈星嫣居然会直接拉着她到汪导的面前对峙。

    “敢不敢？”

    “你就是仗着唐宁欺负我！”白琳琳忽然就委屈了起来。

    “好，你不说，那么我帮你说。”沈星嫣可不会手下留情，因为她知道，不管她怎么对待白琳琳，白家姐妹都不会领情，与其如此，还不如让自己痛快一些，“白琳琳刚才问我，是不是勾引了导演，所以才得到了导演的关照。”

    听完沈星嫣的这句话，汪导气得脸色立即通红了起来，伸手就是一巴掌呼在白琳琳的脸上：“你******再说一次？敢不敢当着我的面说？”

    白琳琳挨了一个巴掌，直接被汪导吓懵了……

    “我……我……”

    “我为什么关照星嫣，你不看看人家随时随地都拿着剧本，人家是来认真演戏的，你来做什么的？拉帮结派、耀武扬威，居然好意思说我偏心星嫣？试问一个最差的学生老师会管吗？白琳琳，我告诉你，我之后会让律师对你提出诽谤，我是有家有老婆的人，由不得别人对我如此的侮辱！”

    看得出来，汪导的确是万分的气恼。

    “还有白琳琳，我觉得你演不了我的戏，你现在就给我走人……”

    “导演……你……什么……意思啊？”

    “我的意思是，你可以滚了，剧组不要你了，我要换了你！”汪导大手一挥，气势十足，所有人都不敢乱出大气，而平日里和白琳琳交好的工作人员，这时候，却只知道自保的重要。

    “导演，我就是开玩笑的，你不要换了我，不要！”白琳琳哪里被人这样对待过？

    尤其是被这样挫伤自尊，但是……

    圈子里，就是这么无情。

    “你姐姐都能被人瞬间碾压，更何况是你？”说完，汪导直接转身走人。

    所有人都目睹了白琳琳被换的场面，心下对沈星嫣的地位，也开始重新的衡量了起来。

    白琳琳到处拉人帮忙求情，可是，谁愿意为她得罪导演呢？除非是自己不想混了……

    沈星嫣见此虽然有些感慨，但还是拿着剧本回到了自己原本的位置。白琳琳恨透了沈星嫣，直接扑过去想打人，可是……

    别说沈星嫣本身身手不凡，别忘了，她的面前，还有一个安子皓，会替她阻挡风雨。

    所以，白琳琳扑过去的一瞬间，直接被安子皓给摁在了地上。

    “沈星嫣，我恨你……今天发生的一切，我一定要你百倍千倍的还回来。”

    安子皓却不以为然，直接扭头，对着沈星嫣夸赞道：“做得好！”

    沈星嫣自信的笑了笑，随后，就低头继续研究剧本了，其实，她心里很清楚，这件事，不过是沾了唐宁的光，如果不是唐宁的重新崛起，她想，要动白琳琳，还是有些难度的……

    白琳琳见事情已经无法挽回，直接拿出手机给白瑜打电话：“姐……你要给我做主！”

    白瑜此刻哪有心情管白琳琳的事？

    回到酒店以后，她直接找来了唐宁的广告观看，这一看就是好几十遍。

    因为她实在是没想到，唐宁的心机，居然会深到这种地步。

    先看着她在外面卖弄，先赢得满堂喝彩，然后唐宁再趁机爆发……果然是墨霆的妻子，到底比她会玩弄权术。

    可是，后面还有得比呢，谁更胜出一筹，还是未知之数。

    或许，在白瑜的眼中，唐宁对付她，也并不轻松吧？

    事实上，即便没有她，唐宁也会这么做，只是有了她的存在，会显得效果更为突出。

    此刻。

    凯悦帝景中，衣帽间内，唐宁穿上了久违的长裙，有种恍若隔世的感觉……

    而后，墨霆从身后抱住她：“明天的活动，准备穿这个？”

    