
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    试问，如果给普通人一个大红大紫的机会，那么这个人会不会拒绝？

    答案是没有！

    段景红虽然入行时间不久，但是，也算是见识了娱乐圈的种种浮华，又怎么会甘心还有服气？如果唐宁给她这个机会，能够超越宋昕还有收获名利，就算是换做再蠢的人，也不可能浪费这种绝佳的走红机会，更何况，还是心里一直以来，就有几分计较的段景红？

    “我……我要怎么做？”很显然，段景红激动得差一点失去言语。

    因为这对于唐宁来说，或许只是一个很简单的决定，但是，却足以影响段景红的一生。

    “我也需要好好计划。”说完，唐宁挂断了电话，然后扭头看着墨霆。

    这个男人看似不动声色，但是，却从始至终明白唐宁心中的谋划。这一次受困，显然让唐宁心底衍生了不少的想法。

    包装段景红，无疑是让宋昕最难受的方式，同时也是为了预防宋昕再暗中对唐宁和腹中的孩子动手脚，转移宋昕的注意力。

    宋老爷子的帐，因为宝宝马上就要出生的缘故，他们缓一缓再算。

    而现在，她只想安心待产！

    翌日一早，墨霆让陆澈调出了段景红的资料，查看她到底有什么地方可取，如果有才华，当然可以直接以练习生的方式，签约在海瑞的旗下，但是，如果能力不足，那么就找专人另辟蹊径，以段景红的资历来说，大红起来，并不是什么难事。

    “这个段景红，长相一般，家境一般，并没有什么很特别的才能，除了一件事……她特别能跳舞！如果以组合形式出道，她应该还不错。”

    “那就这么办吧，你让方煜做好这方面的安排，一样按照实习生的要求进行，如果有任何不合格的地方，直接踢出组合！”

    这个段景红，不是夫人的仇人吗？可是为什么，墨霆不但要捧她，还要将她捧红？

    或许是知道陆澈的疑虑，所以，墨霆头也不抬的冷声回答：“正是因为她曾经的罪恶，所以，才要让她出去当挡箭牌。”

    “为什么不直接处置了宋昕？”

    “从宋昕到宋家，再到背后盘根错节的关系，一时之间，还整理不干净。”言下之意，墨家的小宝宝要出生了，他现在没空去清理这些人，再重要的事情，也必须要给他墨霆的孩子出生让道。

    “懂了！”陆澈就说，按照墨霆的脾气，他应该是有仇立即就报了，怎么会为了对付宋昕，专门培养一个段景红，原来如此。

    因为墨家的小宝贝要出来了！

    “总裁，应该很紧张吧？”

    墨霆没说话，只是抬头冷冷的瞥了陆澈一眼，这不是说废话吗？就算墨霆再处变不惊，但这是他的大宝贝生小宝贝啊，他会紧张，也理所当然。

    “让你办好该办的事，另外，替我约某局的冷局长……”

    “总裁这是要亲自出面了？”

    这一次，墨霆不再回答了，而陆澈也十分的识趣，很快的退出了墨霆的办公室。

    唐宁临盆在即，他要对外完全的封锁消息，既然宋昕这么喜欢斗，那就去和曾经的好姐妹，斗个够吧。

    当然，段景红也不值得同情，因为唐宁在提议这件事的时候，并没有勉强于她，也就是说，她本可以拒绝，但是她依旧选择了这条路，那么今后的一切后果，都需要她自行承担。

    很快，段景红拿到了来自海瑞的合约书，虽然约定是实习生，随时都有被踢出的可能，但她还是很珍视眼前的这个机会。

    真想知道，到时候，宋昕会是什么表情。

    当然，宋昕这段时间，也没有闲着，而是对海瑞提出了控告，要求和海瑞解约，并且要让海瑞赔付违约金。

    她之所以敢于这样，是源于背后有个萧与和，还有宋家的袒护。

    宋老爷子事情没有办好，所以无法要求宋昕履行自己的承诺，从此从政。宋昕也正是因为知道老爷子信守承诺，所以假装糊涂，继续和萧与和待在一起，准备和海瑞解约之后，东山再起。

    《消失的亲人》并没有送审很久，最后还是得以上映，虽然精彩度大大的下降，可是对于唐宁的演出，外界依旧无话可说。

    如此一来，影迷就算是不满，也并非不满电影和演员，票房虽然不及才刚上映的时候，但是……也依旧甩出同期的电影，远远的一大截。

    宋昕将她和唐宁的争斗，定为两败俱伤，虽然她没有得到好处，但是唐宁也没有讨到便宜，眼下所处的局面，都只剩难看，仅此而已。

    当然，那是因为唐宁为她准备的大礼，还没有真正的送出而已。

    而就在宋昕和海瑞打官司的时候，唐宁已经住进了待产病房，因为她和墨霆的第一个宝宝，即将来到这个世。外界媒体对此一无所知，因为墨霆将消息封锁得非常的严实，再加上最近宋昕的官司，所以媒体的聚焦，都在这件事上，暂时还没有想到要关注唐宁生孩子这件事上来。

    白丽华和夏玉玲都放下手中的工作到了医院，两亲家都有一个人渣丈夫，所以相见恨晚，很快的就情同亲姐妹。

    唐靖宣时不时也带着许青颜到医院看看，就等着看小外甥的出生，但是偏偏他就是不出来。

    北辰东被韩馨儿也抓到过医院一次，瞥了唐宁的肚子一眼，然后冷哼：“我们不要孩子。”

    韩馨儿紧接着踩他一脚：“谁要和你生？”

    “我受不了胖子，你就这样，刚刚好……”

    唐宁听完，忍不住嗤笑一声，询问韩馨儿：“这家伙改掉自己的懒病了？”

    “我对他没有任何指望！”韩馨儿耸肩。

    而墨霆怎么做的呢？直接将北辰东轰出了病房，一句话说完：“怕他影响到我孩子的优良基因。”

    之后，沈星嫣也到过病房，虽然见到墨霆依旧别扭，但是，好歹叫了一声大哥。而且，这声大哥完全不是为自己叫的，而是为了以后墨霆对安子皓，能少一点为难……

    