
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    方煜觉得不舒服，一定要将事情弄明白，所以，方煜给唐宁打了电话，可是，唐宁正在海瑞：“有什么问题，到办公室来问吧。”

    方煜挂断手机，去了总裁办公室。见唐宁安然无恙的坐在沙发上，而原本养狗的地方已经不见了猛犬，眼底带着深深的疑问。

    “狗伤人了，所以就送走了。”唐宁很自然的回答道。

    “这到底是怎么回事？”方煜有些哭笑不得的追问，“你总得告诉我，到底发生了什么事吧？”

    “你不觉得这一幕似曾相似吗？”唐宁坐在沙发上，认真的看着方煜问道。

    方煜看了唐宁几秒，忽然间，脑子里忽然闪过一个不可能的答案，但……他还是说出了口：“这件事和菁菁有关是不是？”

    “这都是她欠菁菁的，腿还有职业生涯，虽然她没办法和菁菁相比，但是，现在也只能让她偿还到这。”唐宁平声的说道，但是双眸中的寒冷，却是方煜不能想象的，“我要的从来不多，不过是以牙还牙，但是，还欠一个，稍后，我会替菁菁送过去。”

    “菁菁受伤不是意外？”

    “当然不是，小悦儿亲眼所见，段景红在事发的当晚，出现在你们公寓四周，这世上，只要是人作为的事情，就不可能没有痕迹。”唐宁回答，而后，又深沉的看着方煜，“你是菁菁的丈夫，如果知道这件事，肯定控制不住自己的情绪，而且，这不过是女人间的争斗，没必要把你牵涉进来，所以我才擅自的处理了这件事，说到底，是我还有一笔账，要和宋昕自己的算。”

    方煜一时之间，什么话也说不出来，震惊事实的真相，也觉得人心实在丑恶。

    他当然不会去同情段景红，这样他无辜的妻子怎么办？

    “我竟然是最后一个知道的……”

    “不，还有菁菁不知道。”

    方煜不再多说什么，因为唐宁所做的一切，都不过是在替菁菁向段景红讨债。

    方煜不知道自己是怎么走出墨霆办公室的，只记得离开前，墨霆说了一句话：“准备《消失的亲人》宣传工作，既然提档，就要做到万无一失。”

    随后，方煜代表海瑞的名义，到了办公室探望段景红，待到其他人都说完祝福的话语以后，方煜让其他人先出去，给他和段景红一些说话的空间。

    段景红不知道方煜要说什么，或许，也不过是警告她别再拖累宋昕之类，但是，让她出乎预料的是，方煜直接问道：“是你的主意，还是宋昕的注意？”

    段景红愣了一下，不知道方煜在询问什么。

    “利用恶犬咬伤菁菁腿的事，是你的主意，还是宋昕的主意？”

    听到菁菁两个字，段景红忽然就紧张的握住了双手，摇了摇头：“我听不懂你在说什么。”

    “你为什么会变成今天这样，我想你心里有数，我只要知道，这件事，到底是谁的主意，回答我。”

    方煜的意思，已经表达得够明白了，段景红之所以变成这样，的确是因为算计，而不会因为意外。

    不过都是为了偿还而已！

    想了片刻，段景红红了眼眶，既然宋昕自认为自己了不起，那么，就让她去应付这些人吧：“宋昕。”

    “难道没人警告过你们，唐宁不能招惹？我见过太多不自量力的人，但是下场，看看你自己……”方煜的声音，冷得犹如来自地狱，“听说你和宋昕也决裂了，想想你曾经为她做的一切，再看看她今日对你的所作所为，有四个字，我要送给你——自作自受！”

    段景红无言以对，因为方煜说的都是事实。

    这个世界上的人，都是可怕的，比如宋昕，比如唐宁。

    宋昕加害人，不需要理由，因为她看不顺眼。

    可是偏偏，这个世上，有个喜欢以牙还牙的唐宁，她不主动挑事，但是有仇必报。

    相较之下，她更喜欢唐宁的行事作风，至少……

    唐宁是守得住底线的人。

    “我知道霍菁菁是你的妻子，你要怎么报复，都朝着我来吧，我承受得起。”

    “不需要，你不过是个执行者，而且，你偿还得已经够了。”方煜的意思，不言而喻，这件事最关键的人物，还是宋昕。

    虽然如此，方煜在离开的时候，还是送了段景红一个小小的礼物。

    那就是原本被保护好的医院，忽然就溜进了狗仔……而面对镜头，段景红的最后一丝尊严，也被剥离得干干净净……

    ……

    宋昕大气都不敢乱出，只能躲在家里，对于段景红的事不敢发表任何的意见。

    现在段景红出事，她的工作只能暂时停摆，海瑞也没给她安排新经纪人的打算，事情就这么僵持了下来。

    等到四周一安静，宋昕就不由的开始思考段景红出事的事情，因为在她看来，段景红绝对不是这样愚蠢的人。

    但是，当时她只顾着和段景红脱离关系，没有问清楚事情的原因，虽然海瑞公布了结果，但是，动机呢？

    想了想，宋昕又给段景红打电话：“景红，这件事，我怎么想都不理解，我觉得是有人在背后算计我们。”

    段景红握着手机，嘴角挂着冷笑：“是我自己不小心，这完全就是个巧合……”

    她不会也不可能将唐宁早就知道宋昕在背后搞鬼的事情，告诉宋昕，因为她就是要看着唐宁一点一点的将宋昕吞噬。

    她总觉得自己是天才，觉得自己在各个方面都没有敌手，哪知道，遇到唐宁，一样不过是个在前面捕蝉的螳螂。

    唐宁的情商有多高，她完全不敢想象，而唐宁还知道什么更多的内幕，她更是不敢往深处去猜想……

    “景红，你要跟我说实话，这样，我才能保全我们两个人。”

    是保全你自己吧？

    段景红在心底暗暗的想。

    “真的没有，我不过是一时鬼迷心窍，我还有些累，我先休息了。”说完，段景红就挂了电话。

    宋昕……

    以后那些事，你就自己去担着吧，有时候，段景红甚至是恨，她为宋昕做了那么多，但事实呢？

    她也想看宋昕的下场！

    