
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    虽然霍菁菁被咬，已经被确定是意外，但是，在唐宁的心里，却还是留着很多的疑问。

    就如这个忽然冒出来的宋昕，又比如这件突然发生的事。

    唐宁看过宋昕的资料，其实，说她忽然冒出来，还真的有些冤枉她。因为唐宁不知道，是因为她极少去关注。

    当红火热歌曲，能登上日韩金曲榜榜首的，有一大半都是出自她的手中，非常会写歌。

    而编辑就更厉害了，因为她是著名作家出身，后来被邀请加入电视剧和电影剧本的改编，到现在，她已经是编剧圈子里公认的才女了。

    据说，歌喉也不错。

    这样的才女，自然就是海瑞的目标，只是……

    宋昕虽然有才华，但是，心气也很傲，一大半是来自她的家庭，而另一半，就是来自她的天才的能力。

    看完宋昕的作品，唐宁久久的没有说话，但是，却暗中联系了方煜：“去调取过公寓周围的监控吗？”

    “看过。”方煜压低了声音回答唐宁，因为霍菁菁才刚睡过去。

    “方便给我看一眼？”唐宁提议道。

    “你是觉得有什么蹊跷？”方煜忽然就明白了唐宁话语中的意思，“不会的，我已经看过很多遍了，这次的事情，的确是意外。”

    “你给我看就行了。”唐宁坚持，她并不是怀疑方煜的能力，也不是怀疑方煜对霍菁菁的关心，正是因为他们是夫妻，唐宁害怕方煜会关己则乱。

    方煜说不过唐宁，就将去监控室调取的监控传给了唐宁：“如果有新发现，第一时间告诉我，虽然，我觉得其实这件事，是你想多了。”

    有没有想多，看过再说。

    唐宁拿到视频以后，不是在电脑上播放，而是在墨霆的书房中，用投影仪仔细的观看。

    视频中，霍菁菁并没有将车直接开入地下车库，而是交给了保全，真实的原因是，因为小悦儿不喜欢地下停车场的味道，也害怕下面的黑暗。

    霍菁菁牵着小悦进入公寓，但是，就在她转身摁密码，进入大厅的时候，却见一条成年牛头梗，忽然就扑了过来，直接咬中了小月月的小外套。

    霍菁菁反应敏捷，直接脱了小悦儿的外套扔给牛头梗，但是牛头梗却松了外套，又要扑上前，霍菁菁无可奈何，只能将小悦儿抱了起来，而牛头梗就发狠一样的咬住了她的左腿。

    养狗的人士，应该都知道，牛头梗其实是很凶猛的犬种，而且，咬中什么物品，容易死咬不放，十分凶残……

    唐宁看了视频，反反复复，这的确是个意外，因为狗主人很快出现，吓得不轻，直接打了急救电话，将霍菁菁送医院了，也不是事先预知。

    但是，让唐宁最疑惑的是，这条狗，为什么，会忽然扑上小悦儿。

    家养狗，不可能如野生或者流浪狗，性情不稳定，就算是凶猛权也不会忽然就发狂。

    那么它为什么一直追着小悦儿？

    随后，唐宁给方煜打电话：“小悦儿出事的时候，穿得那套衣服，还留着吗？”

    “已经扔掉了。”方煜回答道，“那么多血迹，小悦儿不过三岁，我怕给她留下阴影。”

    唐宁听完，泄了口气：“那就算了。”

    “你到底发现了什么？”

    “我很不明白，那条狗，为什么一上来就扑了小悦儿，而且还死咬着不放。我现在能想到的答案，只有两个，第一，小悦儿招惹过这条狗，但是她才刚回家，而且是菁菁全程照看，所以这个假设不成立，那么，就是第二个，小悦儿的身上，带着这条狗想要的东西。”

    “你仔细回想一下，看看能不能会想到什么……”

    方煜不能想到什么，因为他得到通知的时候，小悦儿已经在医生的帮助下，处理过了。

    他直接将小悦儿的脏衣服扔在了手术室外的垃圾桶里。

    但是，为了求证，方煜离开病房，去了手术室门外的垃圾桶边，重新将小悦儿的衣服找了出来，幸好，还没有被清理掉。

    看着上面满是霍菁菁的血迹，方煜有些涨红了双眼，但是他还是忍着情绪，在衣服里面翻找，终于从小悦儿的外裤包里，找出了一块骨头来。

    骨头！

    小悦儿的衣服里面，为什么会有这个东西？

    如果说，那条牛头梗，从小悦儿一进门就闻到了她身上的骨头香味，想办法闯入公寓里面，那么一切都能解释得通了。

    随后，方煜又给唐宁回了电话：“我在悦儿的裤子里，找到了一快骨头，拇指大小。”

    “开始查吧，这块骨头，究竟出自谁人之手。”

    “可是我不明白，如果有人想对菁菁下手，为什么要以小悦儿为目标。”

    “有什么难以明白的？直接对菁菁下手，目标太大了，可是如果霍晶晶是为小悦儿受的伤，那么一切都很顺理成章。”唐宁解释道，“小孩子，很多行为，都不能用大人的方式去理解，即便她做错了事，你也不可能去怪罪。”

    “可见，对方的用心究竟有多么的恶毒！”唐宁在说这句话的时候，脑海中，是有一个对象的，但是，她需要求证。

    这时候，唐宁也不会知道，其实对方也将目标放在了她的身上，只是看谁要更快，谁要更聪明。

    唐宁看完视频，低头见环抱着自己已经熟睡过去的墨霆，只见他斜靠在沙发上护着唐宁，眉宇上还带着疲惫。

    唐宁知道，墨霆为了让接下来的两个月，尽量的留在家中陪她待产，最近的工作，都在超额完成。

    所以，收到视频的时候，明明陪着她一起，但是，没出片刻，墨霆就睡了过去。

    其实，有些事，她真的不需要陪的，但是……

    墨霆却从来不会在乎他自己多累，有多疲惫。

    “霆……我已经看完了，我们回房去睡。”虽然不忍心将他叫醒，但是，她现在根本没办法弄个大男人回房间。

    墨霆睁眼，看到唐宁，起身将她抱起：“看出什么来了吗？”

    “我只想你赶快睡觉。”唐宁心疼的说道。

    