
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    近几日，外界最喜欢的事情，就是将白瑜和唐宁进行对比。

    大家都在笑，唐宁恐怕很难遇到比自己情商还要高的女艺人，鲜少有人看透其中的本质，白瑜的高情商，只是另外一种炫耀自己的方式。

    “白瑜这么完美，有她一个人就够了，唐宁还是在家带孩子吧。”

    “可不是？白瑜从前为了拍戏，可是连孩子都可以舍弃，这种人，根本就是戏痴。”

    “两个人这么类似，有一个人就够了，唐宁既然都宣布息影了，那就不要复出好了。”

    “《法医皇妃》还是让给别人来拍吧！”

    面对这样的风声浪潮，白瑜出尽了风头，唐宁不喜欢出面解释，所以，就完全沦为了白瑜的复制品。

    加上白瑜拍摄《佞妃》的花絮频繁的流出，粉丝对于白瑜有非常高的关注度，也更喜欢白瑜的处事风格。

    这个世界，无论是男粉丝还是女粉丝，都喜欢你有一张完美的容颜、一个完美的身材，这个圈子就是这样，不管你是胖了还是整容了，只要是变丑了，事业几乎就只有下坡路可走了。

    大概，目前在所有人眼中，唐宁就算一个只有下坡路可走的艺人，去偏偏在垂死挣扎。

    对于这一切，唐宁从不辩解，但依旧还有人愿意维护和相信。

    所以，对于站唐宁还是站白瑜，几乎惹得好些闺蜜脸红打架。

    ……

    “总裁，之前夫人拍摄的D字开头的奢侈化妆品广告，明日开始全球投放，广告方已经跟我们进行了最后的确认。”海瑞总裁办公室内，陆澈的手中拿着厚厚的一摞资料，都等着要跟墨霆汇报，只是唐宁的广告投放，这是一件大事，他当然要放在最前面。

    “到时候，在晟京最大的商场还有写字楼上，都会播放当季最新的广告，曝光度，你完全不必担心。”

    墨霆此刻站在落地窗边，听到陆澈的汇报之后，优雅转身：“《法医皇妃》男一面试的消息，过几天要放头条。”

    白瑜欺负了唐宁那么久，也是时候，让白瑜知道，什么叫做压倒性的碾压！

    和唐宁比情商？

    谁给她的胆子？

    ……

    翌日，白瑜正好参加一个叫做探班大牌的节目，作为当下最具热点的演员，她自然是不错过任何炫耀情商的机会，尤其是当记者问到白瑜，她怎么看待最近的娱乐记者，总是将她和唐宁进行比较时，她态度显得非常的谦虚：“事实上，如果按照出道的时间来算的话，唐宁的确是我的前辈，我觉得，唐宁已经做的够好了，真的！”

    “哪里，其实你做得更好。”

    “是吗？谢谢！”白瑜微笑着感谢记者的奉承。

    出道早，她不过是暗示大家，说唐宁老！

    “而且，你现在完全比唐宁活得漂亮啊……”

    “谢谢……真的，谢谢，但是唐宁可是有小北鼻哦。”白瑜一直替唐宁说话，将善良和高情商演绎到了极致。

    但是，她越是这样回答，大家对唐宁的嫌弃，也越是明显。

    因为所有人都觉得，白瑜的存在，比唐宁更让人舒服！

    可是，就在这天上午的十点。

    晟京最繁华热闹的中央广场的巨幅荧屏上，却播放了某D字奢侈化妆品牌的最新广告片。

    广告片一经播放，立即就引爆了网络的评论。

    因为短短三十秒的广告中，代言某品牌当季新品的人，居然是唐宁！

    没错，就是这段时间，被所有人嫌弃的演员唐宁！

    只见她身穿白色的运动文胸和紧身长裤，手上戴着拳击手套，头发齐肩染黄且微卷，整个人散发着优雅和活力，让人一眼就身陷其中。

    因为帅！因为干净洒脱，还因为那宛若天生的少女感。

    一如之前所说，整个广告，她换了七套服装，尤其是最后和蔷薇拍摄那套长裙，完全是惊为天人，因为将她的身躯烘托得比从前更加的饱满诱人，小腹恢复得没有一丝多余的赘肉，让人见了羡慕得发狂……

    “天哪……我要被唐宁酥炸了！”

    “我都已经跳到白瑜的阵营了，麻痹此刻只能丢人的自己跳回来。”

    “那些说唐宁身材发福走样的，脸应该都肿起来了。”

    “我只想说，混迹好莱坞的某人，迄今为止，应该还没有拿到过这样大牌的广告代言！我宁真是给了一个定时炸弹。”

    当白瑜还在为自己的“高情商”沾沾自喜的时候，整个晟京，都已经被唐宁和大牌广告这六个字刷屏了。

    更有粉丝留言，就这样的广告，就算是看上几十遍，也不会觉得腻的，因为唐宁身材在、颜值也在。

    同时，唐宁的出境，更是唤起了当时看唐宁走秀的时尚界达人们，在他们的心中，还没有哪个模特，能像唐宁这样，即便脱离了时尚界这么久，却还是能让人激昂澎湃。

    很好，这很唐宁。

    因为她的新闻一出，总是给人反转打脸的痛快感，所以，白瑜的新闻，很快就被碾压得渣渣都不剩。

    而唐宁的广告片投放，只是短短的几个小时，播放量，就直接破千万！

    之后，某大牌化妆品，更是直接在官博上面对外宣布，明晚，会邀请品牌代言人，唐宁出席发布会现场。

    也就是说，唐宁在隐身那么久之后，终于要和观众见面了！

    “卧槽，不得不说，唐宁的隐忍简直是世界第一，那么多人骂她发福，她居然可以忍耐那么久，现在才出来打脸，是我早就发毛几千次了。”

    “那是因为，她知道她不是外界所形容的那样，她有这个自信，这有什么不能忍耐的？”

    因为白瑜在拍戏，还不知道外界发生了翻天覆地的变化，等到深夜她下戏的时候翻看手机，却看到外面铺天盖地的，都是唐宁的消息。

    “这怎么回事？”白瑜询问助理。

    助理有些无奈的看了白瑜一眼，摇了摇头：“我也不知道这个唐宁玩了什么把戏。”

    白瑜什么都没说，因为在人前，她一直维持的都是亲和的形象，但是，在心里，她早就气炸了！

    她也一定不会知道，就因为打高情商这张牌，她为自己挖了无数的坑！

    ……

    