
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    宋昕出道以前，曾经对自己的爷爷发过誓，如果她不能在娱乐圈闯出一点名堂来，她绝对不会甘心和认输。

    可是，宋家毕竟是有名望的人家，虽然宋老爷子想尽了各种让宋昕从政的办法，但是，却始终敌不过她对于音乐和创作的热爱。

    加上宋昕从小个性就很强，所以宋老爷子只能放手让宋昕去闯，因为他知道，自己这个心高气傲的孙女，一定要在碰壁之后，才能真正的回到他的身边。

    他想象过孙女会遭受娱乐圈的各种潜规则，但是，却没想过，竟然会是以名誉扫地的方式碰壁。

    所以，在娱乐新闻放出来以后，宋老爷子立即给宋昕打电话：“小昕，回来，爷爷替你摆平这一切，但是，你得答应爷爷，从此以后，跟在爷爷的身边学习，不能再沾染娱乐圈那些乱七八糟的事情，远离这个乌烟瘴气的圈子。”

    宋昕没办法，只能回家，跪在了宋老爷子的面前：“爷爷，我真的撑不住了。”

    “你起来，起来……”宋老爷子的心都要被碾碎了，自己这个孙女有多骄傲，他心里非常的清楚。可是，竟然有人，能将他孙女伤得这么深，“赶快跟我讲讲，到底是谁？是谁这样欺负我的孙女？”

    宋昕一时没忍住，直接扑在了老人的怀里痛哭了起来：“是唐宁还有墨霆，爷爷，我真的好委屈，你一定要为我讨回公道！”

    “敢欺负我孙女，我一定要让她付出代价。”老人扶着宋昕，似乎是第一次，看到宋昕这样溃不成军，“昕昕，你别哭了，你这样爷爷难受。”

    老人在官场纵横了一辈子，对付过各种政敌。原本有一颗无比刚硬的心，但是，回到家，儿女都不在了，他就这么一个孙女，自然是放在手心里捧着的，谁都不许碰，现在看她这样哭泣，谁能受得了呢？

    可是，宋昕对别人做的呢？她从来不会去想，所有的一切事情，不过是她痛快了就好了，她舒服了就好了。

    等到宋昕睡着，宋老爷子，在书房中来回踱步，似如在下定什么决心，随后，他总算是拿起了手边的手机，戴着老花镜翻出了一个号码。

    “喂，杨局啊……有个事情，需要你帮忙，不知道你是不是有时间，可以赏脸吃个便饭？”

    ……

    唐宁对宋昕步步紧逼，当然也考虑过她背后的背景，也预料过，宋昕在不得已的情况下，会找家里求助。

    她之所以没有用段景红，就是这个原因。

    即便她唐家是再有名气的香水世家，但是，自古贫不与富敌，富不与官争，如果宋家真的要出面维护宋昕，那时候，才是段景红的真正用处所在。

    只不过，她没想过，宋家出手会这么快！

    “据影迷举报，《消失的亲人》有大量血腥暴力的镜头，且没有提示未成年人禁止观影，因此，在上映的第四天，被某局勒令下架整改。”

    该消息一出，立即引起一片哗然，毕竟影片之所以得以放映，都是因为有审核制度，既然之前都能播放，为何放映中途，要被勒令整改？

    所有人都不懂，但是，整改就是事实。

    上面既然发布了公文，那么相关单位，就必须要配合。

    之后，陈风导演也隐约的接到了通知，称要行业封杀唐宁，当然，不可言传的事情，众人心知肚明，是因为唐宁这一次得罪的，可不是一般人，对方后台很硬。

    看到整改文件，墨霆直接将东西扔在一边，既然是上面的主意，那么海瑞当然必须遵守，圈子里归圈子里，文化局归文化局。

    “总裁，这……上面虽然没有明说，但是针对很明显，那就是夫人，这样，以后谁还敢用夫人？”

    “看来宋老爷子，往上费了很大的一番功夫。”墨霆平静的说道，“说整改就整改吧，又不是不能上映。”

    墨霆对于这种事，已经没有了从前的情绪波动，毕竟，还在他和唐宁的预料之中。

    “可……夫人以后不是不能做演员了？”

    “谁说的？”墨霆反问陆澈，“谁说她以后不能再做演员了？她已经有了好几部口碑之作了，所以，别人邀不邀请她，这重要吗？你要记住，不是这个圈子不容她，而是她根本不屑于出演别人的作品，以后，她只是海瑞的专属，以后，任谁来邀请她，都不去。”

    唐宁除了演戏以外，本来就淡薄出现在公众的面前。最重要的是，全世界都背叛唐宁又如何？海瑞完全可以为她撑起一片天。

    当然，听说这个消息以后，龙姐也无比的焦躁，在唐宁的面前走来走去，可是，唐宁却抚着小腹笑道：“你走来走去的，做什么呢？”

    “你不着急吗？就这么被困住了……”

    “你哪只眼睛看到我被困住了？”唐宁反问龙姐。

    “你以后演不了戏了！”

    “谁说我演不了戏？”唐宁朝着龙姐眨眨眼，“我可以演海瑞的戏。”

    “你是说……”

    “我是说，有了三部作品的累积，我已经不用再急着证明自己了。宝宝出生以后，我会将主要的精力放在家庭上，一年一部作品，足够了，只要我出演海瑞的作品，谁又能说我什么呢？”

    “可是某局会严审……”

    “我违反了哪一条，需要某局严审？困住我，也不过是一时，倒是宋家，这一次出手，要付出的代价，就大了……”

    “真的太大了。”可是，她对于宋家没有任何的同情。

    宋昕是什么样的人，宋家人，应该是清楚的吧？也就是说，宋昕那些某害人的算计，宋家人也是默认赞成的。既然宋家是非不分，那么她有什么好可惜的呢？

    “你是打算用段景红了？”

    “呀……”唐宁没有来得及回答，却抚着小腹痛呼了一句，引得龙姐立即紧张的询问。

    “怎么了？怎么了？要生了？别吓我……”

    唐宁摇摇头，很快平复了下来：“孩子踹我，应该快了……”

    