
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    夜晚，夜深人静的时候，当病房所有的客人都走了，唐宁才看到墨霆一脸的疲倦。

    “睡会吧，你这样不合眼，等不到宝宝出生，倒是先把自己累垮掉了。”唐宁有些心疼的对着墨霆道，“我没有那么娇气。”

    “我就想第一眼看到我的孩子。”墨霆握住唐宁的手背放在自己的俊颜上轻蹭，“而且，你这几天总是阵痛，我却什么都不能分担，每每想到这，心里就觉得内疚，就更加的睡不着。”

    “这一切都是我愿意的，为我心爱的人生儿育女。”唐宁有些感性的回答，“上来陪我睡一会吧。”

    “我怕挤着你。”

    见此，唐宁有些哭笑不得：“这是双人床啊……”

    媒体没有掏空心思挖唐宁的消息，倒是宋昕，通过各种手段，朝着圈子里的人打听过，可惜，除了唐宁亲近的人，没有任何人知道她的近况，海瑞的人，更是嘴严。

    宋昕很不甘心，最后竟然安排了私家侦探，但即便如此，墨霆在医院安排了众多的保镖轮流守候，别说是消息，就算是看一眼也异常的困难。

    墨霆从保镖的嘴里知道了又私家侦探的存在，在空闲的时间询问陆澈：“段景红怎么样了？”

    “腿伤早就好了，虽然将她强行加入了组合，但是她很努力，很快就适应了，再赶赶进度，很快就能跟着整个团队出道。”陆澈说道。

    “那就让宋昕难受起来吧……”

    “我明白。”

    陆澈大概能预料，按照宋昕的脾气，如果知道这段时间一直和她有联系的段景红，忽然出道，成为了比她更具有前途的艺人，不知道她作何感想。那表情，应该足够有趣。

    对此，宋昕一无所知！

    照常的联系段景红，但是，却见不到段景红的人，因为段景红住在海瑞安排的练习室宿舍，可是宋昕却以为段景红回了家乡养伤。

    “景红，你腿伤已经好一段时间了，你什么时候回到我身边？我们还可以东山再起，到时候，你还是我最得力的经纪人。”

    经纪人？

    段景红不禁冷笑，难道不是去帮她作恶么？

    “嗯，我已经做好准备了，很快我们就会见面的。”

    “那我们就说定了，我很快就能和海瑞解约了，到时候，我们又能像从前一样……”

    听到这句话，段景红不禁觉得恶心。于是将手机放在了一边，任由宋昕一个人怀念从前。人都是往前看的，而段景红还被宋昕伤得那么重，她就算是再傻，也不可能再去做宋昕的走狗，因为放在她面前的，是另外一条康庄大道。

    海瑞给她的层层刁难，她都闯过去了，虽然很多条件都欠缺，但是，跳舞这方面，即便是组合中的人，也不得不对她竖起大拇指。

    “景红，你为什么不说话？”

    “这里信号不好。”段景红一边压腿，一边隔着老远，对手机回答。

    “也是，你们那，是乡下吧？那就等你回来，我们再聚。”

    “行。”说完，段景红就挂断了电话，因为不想和宋昕继续敷衍。

    其实她知道，自己对于唐宁的意义在哪，唐宁现在待产，可是宋昕却还在四处打听唐宁的消息，而她的作用，无非是要给宋昕迎头痛击，让宋昕方寸大乱，重新转移注意力。

    但是，这是她欠霍菁菁、欠唐宁的，如果这是她要红的代价，那么，她甘愿肩负。

    她会保护唐宁，这是她赎罪的方式。

    ……

    几日后，一个全新的亚洲女子组合，在韩国宣布出道了，在这一点上，海瑞做得非常的聪明，在韩国的舞台上，先给她们四人镀金，让她们适应舞台，引起韩国女子组合的比较，蹭韩国娱乐圈的热度，然后，再转回国内，厚积薄发。

    所以，和宋昕打完电话的第二天，段景红就飞去了韩国……

    她们组合一共四个人，每个人都各有所长，最开始，团队成员，对她完全不屑一顾，但是最终，却被她的一段舞蹈秀，震惊得不行，打红了脸颊！

    宋昕完全没有防备。

    最后一次和段景红打电话的时候，显得很兴奋：“景红，我和海瑞的官司，就要打赢了！”

    段景红那时候就在心里想，不是你要打赢了，而是海瑞拖你到现在，马上要给你另外的暴击了。

    “你在哪？”

    宋昕没等到段景红的回答，语气显得更加的兴奋。

    “我在国外。”

    “你怎么跑到国外去了？”宋昕为不知道段景红的行踪感到不满。

    “为了淡化腿上的疤痕给，托你那张银行卡的福，我的腿恢复得很好。”

    “那我们什么时候能见面？”听到宋昕的询问，段景红扭头询问组合的队长。

    队长正在劈叉，见段景红眨眼，她忙笑道：“后天一早的飞机……”

    “后天！”段景红回答道。

    “那好，到时候你告诉我航班，我去接你。”

    “好。”段景红点头。

    放下手机后，段景红看着身后的三个成员，耸了耸肩，其他三人多多少少听说过宋昕的事，忍不住的笑了：“到时候，可别丢了我们组合的脸。”

    “你是刺伤宋昕的宝剑，加油，我看好你！敢和海瑞打官司，我早就看她不顺眼了，捅死她。”

    “其实呢，我本人是唐宁的粉丝，我就是为了我宁才来海瑞的，结果那个姓宋的在背后用了那么多阴招，***的，我真想替我宁上去扇她耳光，对不起，我爆粗了！”组合的队长，连忙捂着自己的嘴，有些不好意思的说道。

    “你要是让宋昕崩溃，我请你吃一个月的海鲜盛宴！”

    成员三人，纷纷给段景红鼓劲，可又忍不住的感叹：“就是不知道，我宁生产了没有，宝宝是男是女，等我宁康复，分分钟让姓宋的，回炉重造！”

    ……

    所有人都在等待宝宝的出生，但是这孩子，超过了预产期，他就是不出来。

    医生检查，一切完好，建议唐宁再等等。虽然唐宁没什么表示，可是墨霆却比产妇还难受，因为宝宝在唐宁腹中多呆一天，她就会再难受一天……

    