
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我们就是专程来找你的，没有让子皓知道的必要。”

    沈星嫣看到地上已经变成碎片的手机，看着面前强势的老人，气得双手发抖。

    云父见沈星嫣濒临爆发的边缘，立即将云母护在自己的身后，对沈星嫣说道：“你有脾气就朝我来，不要对我老伴动手。而且，的确是你配不上我们的女婿，不是我们不让他另外结婚。”

    瞧瞧，多么理直气壮的一对父母！

    沈星嫣双眼泛红，愤怒的眼泪已经在眼眶中打转。

    而后，她脑子里忽然闪过唐宁跟她说过的话，如果想不受欺负，就要闹他个翻天覆地，没必要有任何的顾忌。

    所以，沈星嫣直接推搡了云父一把，然后道：“别以为我不敢动手，是你们为老不尊在前。而且，别想用配不配来打击我，我告诉你们，我好歹是墨霆的妹妹，要论背景，你们云馨给我提鞋都不配！”

    “还有，别在我面前装晕、装虚弱，你们要是敢这样，我就马上从三楼跳下去，然后报警告诉警察，你们逼我自杀！”

    云父愣了一下，云母更是瞪大了双眼看着沈星嫣，因为他们还没遇到过这样的情景，还没有遇到过比自己更狠的角色！

    沈星嫣用足了气势，颇有豁出去什么都不管的架势。这当然足以震慑到两个老人，尤其是云母……原本准备好的晕厥手段，忽然之间，没有用武之地了。只能结结巴巴的，不停的重复一个字：“你……你……”

    “想说我不要脸是吧？”沈星嫣终于掌握了主场，然后带着冷笑对两个老人说道，“虽然这么说话很难听，但是，要论不要脸，我还差得远呢。安子皓和我是情侣的关系，我是他的女朋友，我有我的身份，你们两个是他什么人？”

    “非亲非故……他出于道义赡养了你们这么多年，还好意思上门逼他和女朋友分手？你们这是农夫与蛇，恩将仇报啊？”

    “云……”

    “别跟我说云馨是被他害死的，云馨怎么死的，你们心知肚明。要换做别的人，早就谢天谢地自己还有一口饭吃了，你们倒好，真以为是安子皓的亲生父母？”

    “老伴……不行，我头……头晕。”云母听完沈星嫣的话，扶着额头身体摇摇欲坠，而这时候，沈星嫣发挥了从前死皮赖脸的本领，直接走到了窗户边，将窗户推开。

    “你要是敢碰瓷，我马上从这里跳下去，外面那么多人当证人，我看你们到时候怎么说得清！反正我是明星，关注度也高，看我哥哥会不会放过你们。”

    云父见沈星嫣煞有其事，也不敢继续刺激沈星嫣，连忙将云母背在背上，转头离开了安子皓的家门，直接将云母往医院里送。

    沈星嫣知道最后那瞬间云母是真的发病，但是她也不能在这时候心软，让这两个老东西知道她的软肋，所以她硬逼着自己站在窗户边，她就不相信，这两个老东西会这样厚颜无耻。

    果然，人被她直接逼退了……

    可是，看着空旷的客厅，沈星嫣忽然之间，觉得很累。所以她立即给唐宁打电话：“宁姐，我可不可以去凯悦帝景住几天？我想陪陪我的小侄儿们。”

    唐宁一听的语气，就知道她肯定受了委屈，于是道：“小姑子要来，我敢阻拦吗？”

    沈星嫣找到了好去处，直接打车去了凯悦帝景。

    唐宁已经等不及要听沈星嫣的长篇大论了，但是，到了凯悦帝景之后，沈星嫣却什么都没说，抱着唐宁大哭了一场，然后又跟没事人一样，去逗两个孩子玩了。

    毕竟她和安子皓不是要分手，所以她不应该把安子皓的事情，到处乱说，即便对方是唐宁，她也觉得不太方便。

    唐宁看着沈星嫣，忽然觉得，这孩子，还是成长了不少，至少，心里懂得权衡利弊了！

    ……

    其实，今天根本就不是云馨的忌日，云父是因为前几天给安子皓打电话，知道他会开会到很晚，所以才带着云母到了安子皓的家中。现在，不但没把沈星嫣赶走，还加重了自己老伴的病情，简直就是偷鸡不成蚀把米。

    所以云父气得直接给安子皓打电话：“子皓，你来医院一下吧，你伯母不行了。”

    安子皓当时正在开会，接到电话以后，取得陈风导演的理解之后，才敢离开。

    可是，当他慌张的赶到医院之时，却见老两口坐在一起说话，根本就不是什么紧急状况。

    安子皓深吸口气，平息自己胸腔的怒意，随后，询问云父：“伯母怎么了？”

    “子皓，你来得正好，今天我和你伯母去你家里，本来是一片好意，但是，你的小女朋友，居然说骂我们两人不要脸，说我们是农夫与蛇，还把你伯母给气晕了过去……”

    “她不是这种人……”安子皓直接回答。

    “子皓，这么多年了，难道，你不信伯父却相信一个才交往没多久的女人？你太令伯父失望了。”

    “伯父，你先照顾伯母，我回家看看。”安子皓转身便要走，但是，却被对方给喊住。

    “子皓……”

    “我拜托你，伯父，你知道我晚上的会议有多重要吗？你不要总是以为全世界都必须围着你们转行不行？我满心的担心伯母呢？结果，你骗我……”说完以后，安子皓头也不回的离开了医院，直接加速回到公寓。

    可是，公寓里根本就没有亮灯，沈星嫣不在家里，今晚她明明没有活动……

    再看这一地的狼藉，还有沈星嫣碎掉的手机。

    他的心，就像是被碾过一样，难受无比……

    “她没几个可去的地方。”喃喃的念叨之后，安子皓给唐宁打了一个电话，“星嫣在你那对不对？”

    “大哭了一场，现在睡着了。”唐宁照实回答。

    “对不起……”

    “你对不起的不是我，你到底怎么惹到她的，给一个态度，这就是女人要的。别再说什么你们没关系的话，谁相信呢？”

    