
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “可是网上盛传，唐宁的电影之所以被审核，唐宁之所以被业界默默的封杀，是因为你爷爷在背后动用了关系的缘故。”记者毫不避讳的给宋昕挖了一个坑，因为宋昕正在气头上，最容易说错话，做错事。

    “我爷爷有那么大本事，我还能被海瑞这样欺负？”宋昕从侧面，回应了记者的提问，带着尤为不屑的腔调。

    “那么，当初偷盗的段景红，真的就是现在AOB组合中的景红吗？”记者再问。

    “你们去翻照片就能知道，因为去墨霆的办公室被狗咬伤，随后不知道用了什么手段，居然整容出道，虽然事情过去了两个月，但是这种黑料，我能乱说吗？还是我的前经纪人，简直太不要脸。”

    “今天的车祸事件，能否请你说得更详细一些呢？”

    ……

    娱乐圈的孰是孰非，观众已经看得够多了，也听得够多了。

    每个人都像是受害者，最后被揭露出来的时候，却往往有一副丑恶的嘴脸。

    其他事情海瑞没什么可解释的，宋昕的控诉显得太陈词滥调，但唯有一件事，让观众对海瑞有了新看法，那就是关于段景红。

    如果景红真的就是数月前那个偷盗的段景红，那么海瑞这么做，是不是显得太过的……不符合常理呢？

    如果一个盗窃者，还能成为炙手可热的明星，海瑞要给外界树立的，是一种什么样的形象？

    事实上，海瑞早就默默的做了处理，墨霆既然要段景红出道，当然是做了万全准备，网上根本就找不到之前段景红偷盗被咬之时的照片，加上现在她气质大变，只要海瑞公关说是两个人，也不会有人可以反驳，因为没人能够拿出对比的证据。

    唐宁见了新闻以后，给段景红通话：“你不用担心，继续按照你的路走，不会有人认出你的身份。”

    段景红虽然知道海瑞的强大，但是……

    只要听到盗窃两个字，她还是会心里紧张，因为她就是段景红，她就是那个因为进入墨霆办公室，被咬的段景红。

    之前一直抱着侥幸的心理，觉得她不曝光宋昕，那么宋昕也就不会到处乱说，但事实……

    宋昕那种人……

    根本就无心！

    因为宋昕断定，她这里没有任何的证据。

    “唐宁……”

    “嗯？”就在唐宁即将挂断电话的时候，段景红忽然将她叫住，“其实，我觉得足够了。”

    “什么？”

    “我已经尝到了发光发热的滋味，但是有些事，不是我可以躲避的了的，我现在相信你说的那句话了，欠下的、做错的，最终都将以另一种方式还回来，所以，我不想逃避下去！”段景红鼓足了勇气说道，“请墨总先不要公关，虽然我知道，海瑞公关以后，我会有一条坦荡的星途，但是我做人，并不坦荡。”

    “唐宁，对不起，为我曾经对你做的事，对你朋友做的事，我深感抱歉。”

    “我不知道怎么样才能弥补我的罪孽，唯有还你们所有人清白！”

    电话那边的唐宁，沉默了许久，没有说话，半响后，才询问段景红：“你……考虑清楚了吗？”

    “我的脑子，从未如此的清醒过。”段景红笑答，“站出去以后，我或许会万劫不复，但是，我觉得我会过得更踏实，唐宁，谢谢你。”

    唐宁没有阻止段景红，应该说，段景红虽然将失去一切，但是，却能重获心灵上的自由。

    “你要怎么做？”

    “给宋昕迎头痛击。”段景红含笑说道，“我别无所求，只希望，如果我发生了任何事，请你带我照顾我的爸妈，他们都是朴实的人，不像我这么贪心。”

    “放心！”

    听到这两个字，段景红笑了，然后告别般的跟唐宁说了一个再见。

    唐宁曾经承诺过她，即便拆穿宋昕，也不会受到谴责，那时候，她觉得那是诱惑，但是现在，她只觉得，她只想受到谴责，那样，内心才不会那么愧疚。承诺，唐宁一定能做到，但是，她不需要了……

    “海瑞这次悄无声息，为什么不出来公关呢？”

    “我去找了很多段景红的照片，有些模糊的剪影，根本就和宋昕说的不符合啊。”

    “宋昕将车祸事件讲得不清不楚，所以我也说不准到底是谁的过错。”

    “墨小霆快出来公关吧，没有捧盗窃的小人做艺人。”

    “现在网上只有宋昕的叫嚣，海瑞连一个字都没有回应，不知道事实到底是怎么样的，总觉得，背后藏着很大的秘密。”

    “同感！”

    “同感+1。”

    海瑞始终不出来公关，而宋昕叫嚣的事情，却传遍了大街小巷。娱乐新闻，就是如此，来得又猛又快，为所有人津津乐道，等到新的新闻出来，他们又会很快忘记，昨天是谁在火热头条……

    宋老爷子和司机的手术在分别在五六个小时以后结束，宋老爷子因为年龄过大，所以还在继续昏迷，可司机却先醒了过来。

    宋昕守在司机的病床前，见人睁开双眼，顿时便凑上去询问：“陈叔，你还好吗？”

    “小姐……”

    “你还记得，车祸是怎么发生的吗？”宋昕见陈叔恢复神智，立即询问。

    “我记得是小姐……”

    “不，不是我，跟我没关系。”说完，宋昕俯身对着陈叔小声警告道，“如果你敢对外界说是因为我的干涉才出了车祸，那么小心你家人的安全。”

    陈叔的双眼瞪大，顿时便不再说话。

    宋昕以为陈叔乖乖的接受了威胁，也不再多言，只是嘱咐道：“陈叔你好好休息，我先去看看爷爷。”

    陈叔瞪了瞪眼，内心郁结，但是，话到嘴边，又咽了回去。

    他做了一辈子本本分分的人，没想到，一出车祸，却让他受到了威胁。

    这明明是宋昕的责任……

    陈叔心里有数，没有说话，因为他知道，有些话，是要对着权威的人说，才有价值！

    宋昕一定不会想到，这一次，是自己给自己掘好了坟墓……

    如果不是她冲动的朝着海瑞喊话，或许，刺激不了段景红……

    她只敢对着媒体嚣张，而段景红……

    却直接去了警察局自首！

    