
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    《巨兽》剧组，山林间。

    为了尽快的适应镜头，达到林声的标准，沈星嫣从到早晚，用上了自己所有的时间，躲在没人的地方苦练演技。

    虽然在她的心里，她认为自己这辈子，最适合的位置还是武替。

    但是为了让自己拥有可以保护别人的能力，她找到了重新面对镜头的动力。

    所以早上她是最早到剧组的人，晚上，又是最晚睡觉的那个人，不得不说，因为会点小医术，沈星嫣很快就在剧组里混出了自己的小天地，无论是导演还是工作人员，要是有个腰酸腿疼，全都找她捏上一会。

    夜里，沈星嫣趁着等戏的间隙坐在椅子上看剧本，因为山林间很冷，夜戏又长，剧组没能回到酒店。所以林声下戏的时候，看到沈星嫣在椅子上缩成一团，立即从助理的手中拿过了薄毯，走到沈星嫣的身后替她披在身上。

    沈星嫣回头见到林声，对林声嫣然一笑：“谢声哥。”

    “你倒是会耍小聪明，见演戏次次NG，就多送导演人情，难怪现场都听不到导演骂人。”林声一看导演身上的衣服和毯子，那分明都是沈星嫣的东西，“要论演技，你不知道差了唐宁四万八千里，但是论照顾人，你倒是连个小场记都哄得服服帖帖，这也算是一种能力？”

    沈星嫣有些心虚……

    “声哥……”

    “其实你不必每天对着镜子练习，给我做花边功夫，你只用本色出演就行了。”林声伸手阻止沈星嫣继续说下去，因为在沈星嫣来试镜之前，他就认真的看过沈星嫣的资料，当然，他之所以毫不犹豫的定下沈星嫣，也是因为这个角色对别人来说可能还需要揣摩，但是沈星嫣却可以省下一道力气。

    “嘿嘿，谢谢声哥。”

    “很奇怪，你爱耍小聪明，也喜欢投机取巧，应该是我最讨厌的那种人，但是我居然对你完全讨厌不起来，正如我所说，这也是一种能力，加油吧。”说完，林声拍了拍沈星嫣的肩膀，然后转身离开。

    沈星嫣抱着毯子，因为林声的肯定而雀跃的从椅子上跳了起来。

    剧组的工作人员因为她的欢呼声朝她投来疑惑的目光，这其中，包括……已经在她不远处站立许久的安子皓。

    可是，安子皓最终没有靠近，而是拿着薄毯转身离去，因为他已经看到了林声刚才对沈星嫣的关怀。

    然而他误会的是，沈星嫣是因为林声的关心而开心。

    所以安子皓并没有将探班的事情告诉沈星嫣，而是悄悄的来了，又悄悄的离开。

    沈星嫣没能和安子皓见上面，可是熬夜回到酒店以后，看到放在房间中的新鲜荔枝她就知道，安子皓肯定来过了。

    所以她给安子皓打电话：“装什么活雷锋？来了为什么不告诉我？”

    “我高兴。”安子皓躺在床上有些淡漠的回答。

    “一大清早就这么阴阳怪气的，你去死。”说完，沈星嫣气愤的挂了电话。

    安子皓换上了趴着的姿势，连他自己都不知道，为什么……会情不自禁的对沈星嫣不耐烦。

    只是这样，或许更好……

    ……

    两日后的下午。

    唐宁在海瑞陪伴墨霆，因为墨霆下午五点的飞机即将离开，而这个夜晚，墨霆将不在她的身边陪伴。

    她已经记不起两人上次分开的时间是什么时候了，自从她怀孕以后，墨霆除了工作以外，似乎将所有的时间都放在她的身上，几乎没有独自的空间和时间。想到此，她不禁有些心疼。

    阳光下，男人的面容显得俊朗并且柔和，尤其是那双犹如黑曜石般的双眸，时刻散发着锐利的光芒，显得格外的璀璨还有迷人。

    很快，陆澈拿着资料进入办公室内，除了需要墨霆签署的文件以外，还递上了一份邀请函：“总裁，这是GXE国际编剧大赛的颁奖典礼邀请函，宋昕拿下了一等奖，虽然她才刚签约海瑞，可是主办方直接将邀请函发到了海瑞的总裁办公室，您……”

    墨霆连头都没抬，直接让陆澈将邀请函转给方煜：“这件事，你还没习惯找谁？”

    “对不起，总裁。”

    “不要忘记我的身份……”

    墨霆提醒的，是他还是唐宁的专属经纪人，而且，他不是不知道，公司依旧有女星，会找各种借口，想在他的面前留下印象。

    “方副总似乎也为了避嫌，所以让我请示你。”

    看来，两个男人，为了让各自的女人放心，都将女性关系方面，处理的很好。

    唐宁忍不住的柔笑。

    “既然他不去，就扔在垃圾桶里。”墨霆直接说道。

    陆澈作为宠妻大队的一员，自然也不想招惹这种事，所以直接将邀请函顺手一扔。

    “我还是第一次见你处理这种事。”

    “那么你信我吗？”墨霆似乎也是第一次，在这种问题上，询问唐宁。

    唐宁对上墨霆的视线，夫妻两人这么久，唐宁还从未就女人方面，吃过墨霆的醋，因为墨霆从来不会做出让她不舒服的事。

    比如眼前！

    唐宁没有回答，但是，墨霆却深知答案。

    而且，唐宁还知道，墨霆为了多陪她一会，贴近登机时间，才离开海瑞。

    “这个宋昕是谁？”墨霆走后，唐宁忍不住的询问陆澈。

    陆澈一边送唐宁去地下停车场，一边回答：“公司最近签下来的艺人。”

    “就是那个秘密武器？”

    陆澈错愕了一秒，旋即点头：“夫人的消息，果然很灵通。这个艺人的确很有才华，才刚斩获了国际编剧大奖……”

    说着，两人已经到了地下停车场，可就在唐宁进入轿车的时候，背后忽然传来了一道自信的声音：“能够被鼎鼎大名的唐宁问起，真是我的荣幸。”

    唐宁转身，却见一个身穿黑色风衣，留着波浪长发的女人，万分野性的站在两人身后。

    到底是海瑞的艺人，每一面，都有自己独特的魅力。

    唐宁没说话，应该说，她并不是太喜欢，别人的自来熟。

    当然，对方也带着极致的兴趣看着唐宁，好片刻后，才对唐宁道：“但是我不得不说，你真的老了，生孩子以后，是不是就只能接拍奶粉的广告了？”

    