
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    另外，她还用心的研究了周围的监控，知道哪个监控范围在什么地方，而哪个角落可以完美的避过。除此以外，她还躲在研究室中研究了好几天的药物成分，怎么做才能万无一失。

    ……

    这几天，唐宁的心绪不宁，总觉得有人在暗处窥探她的生活，监视她的一举一动。

    白姨说她是因为越来越临近分娩，所以会对周围的环境变得高度敏感，唐宁细想片刻，觉得白姨说的，也不无道理。

    “自从霍菁菁出事以后，你的心就没有一天安稳过，有什么事，要及时和墨先生沟通才好，最好不要憋在心底。”

    唐宁听完白姨的话，轻微的点了点头，笑了笑：“能说的，我都跟他说了，但是……女人怀孕，总有些感觉，是男人体会不到的。”

    “这倒是。”白姨也点头，“当初怀小星的时候，我时常觉得莫名其妙的易怒，小星她爸不知道哪里惹我了，就时刻把手臂放在我面前，让我咬着出气。”

    提到沈星嫣的爸爸，唐宁迄今为止，就知道他是在沈星嫣很小的时候，就失踪了，仅此而已，白丽华也只字不提。

    “星嫣的爸爸……”

    “是跟着剧组去做群演的时候，失踪的，那时候小星才六岁，却再也没有回来过，不提他，”

    唐宁没有那个打破砂锅问到底的嗜好，也知道那是白丽华的心病，关于沈星嫣父亲的话题，就此结束。

    “明天要去做产检吧？想吃什么？我给你做。”

    “你做什么都好吃。”唐宁适时的安慰白丽华一句。

    唐宁一定没有想过，这一次的产检，会变成她的劫难，因为暗中窥伺她的那个人，已经做好了一切下手的准备。

    ……

    翌日下午，墨霆带着唐宁出门产检，并且和往常一样，带走了保镖，而这时候，白丽华送两人到门口，随之折返家门。

    很快，花园中传来浓浓的烟味，触动了别墅区的报警系统，别墅区的安保人员，也马上的寻找失火的源头，并且快速的敲响了唐宁和墨霆的家门。

    白姨好半天才打开房门，见是安保人员，带着一脸的疑惑：“发生了什么事？”

    “女士，花园着火了，火势较大，为了你的人生安全，请你马上离开别墅。”

    白丽华愣了一下，对于火……有一种极致的恐惧：“那……那你们等我锁上门。”

    “女士，你先离开，我们要排查别墅里的安全隐患。”安保人员说道，并且将白丽华推给了身后的同事。

    白丽华完全懵了，被安保带离安全的地方，可就是安保人员进门排查隐患的间隙，一抹身影悄然的进入了家门，然后躲入了杂货间内，没再出声。

    大约半小时以后，杂货间里的人，听到了门口安保人员和白丽华的谈话声：“女士，实在抱歉，火势已经被控制了，幸好，没有蔓延，您可以放心回家了。”

    “查到失火原因了吗？”白丽华询问，“为什么会在我家后面着火？”

    “您放心，我们会仔细的检查原因，一有结果，马上告诉您。”

    白丽华点了点头，没再继续追究，进门后冷静了稍许，犹如往常一样，替唐宁准备丰盛的营养餐。

    下午四点，墨霆送唐宁回家，然后折返海瑞。不过唐宁进门后，就闻到了一股难闻的味道。

    “白姨，家里什么东西烧焦了？”

    “不是，中午的时候，外面着火了……”白姨从厨房出来，一边擦手一边解释，“饿了吧？快坐下，饭菜马上就好了。”

    “你慢慢来，我还能忍得住。”唐宁斜靠在沙发上，现在腹中孩子接近八个月了，日常的行动，已经让她有些吃不消。

    白丽华似乎看出了她的疲惫，旋即笑道：“第一次怀孕，的确是这样的，等二胎就好了……”

    “我还没想那么远。”唐宁一手撑着后脑勺，一手轻抚着小腹。至于桦文凤说的什么不健康，什么畸形，在产检结果中根本不存在，还有性别，墨霆喜欢女儿，而她……比较想要儿子。

    “以后慢慢打算。”说着，白丽华已经将鲜美的鸡汤盛放在唐宁的面前，“油已经清理干净了，不会让你长胖……”

    唐宁看着白丽华，其实，心里有一份感动，因为白丽华是墨霆的亲生母亲，光凭这一点，桦文凤就根本没得比。

    至少对她，白丽华一直是尽心尽力。

    唐宁享受这份疼爱，接过了白丽华递来的鸡汤，可是，一口下肚，她却觉得鸡汤的味道和往常很不一样。

    “怎么了？”白丽华见唐宁停下，立即询问道。

    “妈，味道怪怪的。”

    白丽华听闻，从唐宁手中接过碗尝了以后，旋即脸色大变：“不好，有化学物质的味道，你有没有不舒服的地方？”

    唐宁点了点头：“并没有。”

    “我不放心，去医院检查一下。”白丽华毕竟是研究生物的，对于药物天生敏感，所以她立即扶起唐宁，并且让保镖将鸡汤取样，准备拿到医院去化验。

    唐宁那一瞬间，并没有白丽华那样焦急，到了医院检查以后，也并没有什么症状，直到鸡汤的化验结果出来。

    “这汤里怎么加这么多的奎尼丁？”

    一听是奎尼丁，白丽华的脸色，骤然变得惨白了起来。

    别人不知道，她可清楚得很，这种东西，不常出现在人们的生活当中，是治疗心脏的药物，可是孕妇服用后，要么让孕妇流产，要么影响胎儿的心脏！更让她匪夷所思的是，这种东西，怎么会出现在她的鸡汤里？

    而且，唐宁还喝了两口！

    想到此，白丽华惧怕得浑身发抖，怎么办？唐宁怎么办？

    她的孙子怎么办？

    拿到检验结果的白丽华，双腿发软，只能直接拿出手机给墨霆打电话：“墨先生，对不起……你马上来医院吧。”

    一听到医院两个字，墨霆下意识的反应就是唐宁！所以他马上放下了手边的工作，飞速的赶到医院。

    此刻，唐宁还在病房中接受检查，而白丽华见到墨霆的身影，立即扑了过去，哽咽的告诉他：“唐宁不小心吃了禁药……我怕她会有事。”

    正当墨霆要反问的时候，检查的医生走了出来对着两人开口：“没你想的那么严重！”

    