
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    对方没预料安子皓会反击，连忙走开了。当然，对于安子皓这样直接的维护，沈星嫣的心情，稍微得到了一丝好转。

    安子皓仿佛觉得还不够，直接上前揽住了沈星嫣的肩膀，将她护在了怀中。

    “没必要的……”

    安子皓低头看了她一眼，只轻轻的说了一个字：“走……”

    沈星嫣抿嘴笑了笑，没再挣扎，这一刻，眼里只有保护她的这个男人，没有人比他更加的高大威猛！

    很快，两人进入化妆间，或许是因为安子皓的缘故，所以，化妆师对沈星嫣十分的客气，即便是不看僧面，也要看佛面。

    “好了，你已经把我安全送到了，直播我有经验，你赶快去忙吧。”沈星嫣可是记得，今天晚上，安子皓有一场很重要的会议，要不是为了她，也不至于这样匆忙，“去吧，别为了我迟到。”

    安子皓低头看了沈星嫣一眼，再看了化妆师一眼，很显然，前后的眼神，不太一样。

    一个是温柔的，一个是凌厉带着警告的。

    化妆师笑了笑，这让安子皓稍微放松了一些，因为对方人应该还不错。

    “那我先走了，之后让小七给我打电话。

    “嗯。”沈星嫣点了点头。

    小七是沈星嫣的助理的名字，或许是因为安妮的缘故，所以安子皓给她找来的助理，办事能力很强，只是处事不够圆滑，不够精明。

    只是处理生活上的起居，没必要找那些太过油滑的人，沈星嫣有他，就够了。

    之后，安子皓转身离开，化妆师拿起了美容工具，不禁羡慕的道：“虽说不是签约什么好公司，但是，有安子皓这样的照顾，也值得了。”

    沈星嫣望着镜子，轻轻颔首。

    她不想进入什么海瑞什么好莱坞，她就要是安子皓唯一的艺人，那就行了。

    因为直播是八点开始录制，所以沈星嫣化妆的时间还算充足，只不过，妆容还没有过半，化妆室的门，就被白琳琳的经纪人推开，只见她朝里探了探脖子，确定沈星嫣的确是在，她才推门说道：“沈小姐，你好，那个……能不能耽误你几分钟？”

    沈星嫣并不知道这是白琳琳的经纪人，也不知道朝她泼粪的就是白琳琳，所以她直接问：“什么事？”

    “事情是……”

    “跟她废什么话？”白琳琳直接从身后越过经纪人，也打断了经纪人客气的话语，进入化妆师，斜靠在另一台化妆镜前，“我们见过……我姐姐让我过来道歉！”

    沈星嫣见到白琳琳本人，这才想起是为了什么。

    “花拿来。”白琳琳见沈星嫣没什么表情，这才朝着一旁，对经纪人伸手。

    经纪人立即将藏在身后的鲜花递给白琳琳，却见白琳琳接过鲜花以后，直接扔在了沈星嫣的身上：“给你道歉了！”

    恐怕没人见过这种道歉的态度，这分明就是找茬来的。

    沈星嫣看着落在自己身上的鲜花，也知道对方故意找事，于是将鲜花丢开，淡淡的道：“趁我还不想动手的时候，自己出去。”

    “生气了？”白琳琳嬉笑道，“我以为，你多有骨气呢，还不是要告状到墨霆那里，我不过就是说了几句唐宁老了，你至于把事情闹这么大？”

    “哎，唐宁是不是不让你们说她老啊？可是这是事实啊，孩子都生了，难道还能再变成处女？”

    听完这句话，沈星嫣朝着对方凌厉的看了过去。但是白琳琳也不怕事，直接道：“斗不过我，就找我姐姐，你还能再不要脸一点吗？有本事，你把你受的委屈，还回来啊？

    “我告诉你，我今天来，就是为了骂唐宁的，我就是要看看，你要狗腿到什么程度。”

    沈星嫣在忍耐，因为对方有很了不得的背景，她不想借助海瑞，更不想给安子皓惹事。

    但是，她越是无动于衷，白琳琳就越是过分。

    活动就要开始了，但是，她的妆容还没有完成，白琳琳更是直接捣乱。

    要论不要脸，她还真是比不过白琳琳。

    “你知道外面都叫唐宁什么吗？叫她西瓜皮……因为她的肚子，就和西瓜的纹路是以一样的！”

    沈星嫣实在是忍无可忍，直接一把拽住了白琳琳的衣襟，但是，白琳琳也毫不害怕，直接反瞪沈星嫣：“我就是要说，唐宁就是贱货……”

    “是么？”

    “当然！”白琳琳回答得太快，完全没发现，这句是么，并不是出自沈星嫣之口。

    伸手白琳琳的经纪人见唐宁出现，吓得脸色都白了，直接躲在后面，不敢吭声。

    “我是贱货，我怎么不知道？”唐宁好笑的询问对方。

    白琳琳听此一句，这才反应过来，是唐宁亲自到了化妆间。

    白琳琳愣住了，转头看着经纪人，仿佛在说，为什么不告诉我？

    然而，唐宁可不是吃素的，直接对身后的陆澈道：“关门。”

    陆澈点头，直接将化妆间的门给关上。

    唐宁走到化妆间的等候区坐下，直接反问白琳琳：“我都是怎么贱，哪里贱了？白小姐，应该有很多时间，可以跟我说说。”

    比说沈星嫣，就算是化妆师，也被忽然出现的唐宁惊懵了，但是唐宁却不忘提醒她：“继续画，不是还有二十分钟就要出场了吗？”

    化妆师哦了一声，一边继续替沈星嫣上妆，一边看着热闹。

    白琳琳猛然的吞了吞口水，不知道为什么，刚才的嚣张气焰全无……

    即便她再狂妄，见到唐宁，背脊也会生出一丝寒意，让她情不自禁的就起鸡皮疙瘩。

    “怎么不说话了？”唐宁抬头，询问白琳琳。

    “那……那是……”

    “我想，你还没有忘记才刚入狱的宋昕吧？”唐宁骤然的将她打断，“我这人最擅长的事情，就是以牙还牙……”

    “你……你不敢。”白琳琳发现自己说话的时候，有些发抖。

    “这里，居然有独立的洗手间。”唐宁看着一旁的小房间喃喃的说道，“要不然，你也尝尝被粪便泼在身上的滋味？不，那样太麻烦了……要脏别人的手……”

    