
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    可是谁又能想到，陪伴了自己十九年的女人，竟然会是一个冒牌货，而自己真正的妻子，却形同从墓地中爬出来，忍受这世间上最可怕的折磨。

    因为被抢走了一切！

    想到此，墨父的心，狠狠的揪痛了起来，因为他知道，他已经失去了面对白丽华的资格。

    桦文凤被记者围堵完全没办法脱身，而唐宁几人，则在沈星嫣和其他保全的保护之下，离开希尔顿酒店。

    此刻的唐宁，还未曾想过，桦文凤在消停了那么长时间以后，为什么忽然又会发了狠对她下了药，等她明白之后，晟京已经是另一番局面……

    ……

    宋昕的人气持续的走高，因为海瑞替她排满的通告，当然，虽然她在晟京的知名度一直在上升，但是，比起唐宁，她还有很大的差别。

    桦文凤召开记者招待会以后，宋昕从经纪人的手里看到了视频，并将脑袋斜靠在座位上啧啧了两声：“没想到这个桦文凤，居然这么快就被KO了。我以为，她还能在坚持一段时间。”

    “真是不中用。”

    “现在怎么办？这件事，没对唐宁造成任何的伤害。”经纪人收起视频，抬头偷偷的瞥了宋昕一眼，“还要继续斗下去吗？”

    “唐宁现在怀孕，根本不可能进行任何的通告，这正是我上升的时期，我一定要牢牢的抓住这几个月的时间，我要等她再次宣布复出的时候，属于唐宁的时代，已经彻底的……翻篇。”宋昕自信的笑了笑，然后合眼休息，“一直观察吧，她在明，我们在暗，还怕找不到机会？而且，为了防止桦文凤认出你，你最近不要跟在我身边，或者自己也做些改变。”

    经纪人点点头，并将电子设备放在一边。

    可是，宋昕不动手，就代表唐宁发现不了？

    未必吧……

    记者招待会以后，几人回到凯悦帝景，可是白丽华对于唐宁为什么能及时拿出证据，感觉到非常的困惑：“DNA资料对比，到底是怎么回事？小宁，你们到底什么时候去做的基因序列对比？”

    唐宁在沈星嫣的搀扶下平稳的坐在沙发上，嘴角的笑容，带着十足的自信：“我诈她的……那份资料是用网上的资料整合了一下。”

    白丽华愣了一下，忽然哭笑不得：“那万一媒体打电话去晟京国家鉴定中心询问呢？”

    “我只说是出自晟京鉴定中心，没说是晟京哪家鉴定中心，其他的都是媒体猜测的，跟我没有关系。”

    听完唐宁的话，白丽华拿她完全没办法。

    “媒体不需要什么真相，他们就相信自己眼前看到的。而今天发生的事情，够他们写新闻稿件了……”

    这就是唐宁的睿智之处，即清楚桦文凤的心理，也能把控媒体的想法。

    “就这样放过那个贱人了？”沈星嫣在唐宁的身边，不停的瞪眼，“她那样伤害我妈、伤害你！”

    “不要小看媒体的践踏。”唐宁如是的对沈星嫣说道，“黑洞洞的摄像机，足够将桦文凤往死路上逼迫。”

    当然，唐宁不会告诉沈星嫣，其实还有后续，这是她和墨霆的事。

    “小宁，这件事妈真的要谢谢你。”说完，白丽华拽着沈星嫣的衣袖吩咐道，“叫嫂子啊……”

    紧接着，沈星嫣的脸就红了……

    平时自由散漫惯了，也没想过还能有别的亲人，沈星嫣抓了抓脑袋，那句嫂子，始终叫不出口，就如同如果墨霆站在她的面前，她也一样叫不出大哥。

    “野猴子快回剧组吧，你别老是闯祸，让子皓替你背锅。”唐宁笑道。

    “我什么时候让他背过了？”此刻的沈星嫣，也不知道，安子皓暗地里为她做的，已经越来越多。

    不过，沈星嫣还是没有耽误，虽然她很想找到桦文凤给猛打一顿，但是，想到安子皓对导演的保证，她朝着安子皓使了使眼神：“走吧。”

    “还行嘛，我还以为，你变为千金小姐以后，会跟着娇气起来。”

    “说那么多废话干什么？”沈星嫣走到安子皓的面前，拽着他的衣襟离开凯悦帝景。

    上车之后，沈星嫣忍不住询问安子皓：“我想扁人，可不可以？”

    “你说呢？”安子皓一边系上安全带，一边反问她。

    “可是……我手真的很痒。”

    “恐怕，根本没有你动手的机会。”说完，安子皓发动轿车，以最快的速度，返回剧组，毕竟，剧组的损失，全要算在他的头上。

    沈星嫣不能理解安子皓话语的意思，但是……安子皓却了解唐宁，因为唐宁信奉以牙还牙。

    随后，晟京冰冷的夜，桦文凤四处躲藏，好不容易才甩掉媒体，见四周没人之后，才从垃圾堆中爬了出来。

    此时的她又冷又饿，可是模样却狼狈无比，根本无处可去……

    很快，街头出现两个高大威猛的保镖，直接将桦文凤架上了轿车，然后带去了未知之地……

    “你们都是谁？你们都想怎么样？”

    “把你给唐宁下毒这件事，从头到尾的交代清楚，否则……我让你这辈子都生活在黑暗当中。”

    桦文凤看着对方，猜测这是唐宁的人，不禁开始瑟瑟发抖抱着全身：“不要伤害我。”

    “只要你如实的交代。”

    桦文凤没办法逃脱，又害怕对方对她动粗，所以，她将伤害唐宁的过程，从头到尾的说了一遍。而唐宁根据她所说的信息，也顺利的找到了原本盛装奎尼丁的药瓶。

    原来，那女人混在了厨房中的佐料瓶当中，如果不是她亲口承认，又会有谁，能够想得出？

    “还真是个狡诈的女人。”

    当然，在保镖的审问之下，桦文凤还说了很多……她不该说的事情。

    比如说，她为什么要给唐宁下毒的原因。

    “一个短发女人，自称在海瑞听说了唐宁要取我身上的器官去救自己的孩子，我才不得已对唐宁动手的。”

    唐宁让保镖询问那个人的名字，并且让保镖准备了照片，可是看遍了海瑞的工作人员，桦文凤也没有认出那个人来。

    她能形容的出来，但是，海瑞并没有这样的工作人员。

    但是有一个答案，是毋庸置疑的，那就是……

    桦文凤之所以要对她下这个手，完全是因为有人从中挑拨离间！

    