
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “宋昕！”

    “我听好几个奶粉广告公司的熟人都说，将你列为了第一候选人，你应该感到庆幸，马上就能拿到天价代言费了。”宋昕完全没有理会陆澈的警告，摸了摸下巴，继续对唐宁说道，“至于演戏嘛……很快，你也只能出演妈妈辈了，怎么办？我已经在脑海中脑补你盘着头发，教育儿女的画面了。”

    “我知道，唐宁是有名的脾气好，今天我对你说了几句实话，我想，你应该不会下手对付我吧？”

    “我们有过过节？”唐宁不是很明白，忽然受到挑衅，是因为什么。

    “NO，我们以前从来没有见过。”宋昕耸肩回答道，“只是我当习惯了第一，到了海瑞，也不会只当第二，也算是给你打个预防针吧。”

    “宋昕，我们夫人已经入行十年了……你只是一个新人。”

    “入行十年都还只拿到一个演技最佳新人啊？”宋昕噗嗤一声笑了出来，旋即朝着两人摆了摆手，“快回家吧，挺着快八个月的肚子，我看着也难受。虽然你是墨总的爱人，拿走最好的东西，理所当然，但是，我会凭借我的能力，飞速的超越你。”

    陆澈有些心急的看着唐宁，似乎深怕她生气，但是，唐宁平静的面容告诉陆澈，她就算是生气，也不会写在脸上。

    “记住你今天的话……”

    “我记得很清楚。”

    唐宁深深的看了宋昕一眼，从头到尾的打量着她，外在条件的确不差，但是……娱乐圈，不是谁有气势谁就说了算。

    宋昕其实心里也打鼓，虽然她嘴上说得很冠冕，但是毕竟是面对稳如泰山的唐宁，唐宁征战四方，可不是她三言两语就能吓唬住的。

    随后，唐宁坐上轿车，陆澈坐上驾驶座，两人直接从地下停车场离开，留下宋昕拿出一只香烟点上：“真是一个有意思的女人，可惜啊……孩子都快生了。”

    ……

    “夫人，你不要搭理这个宋昕，她的确是有才华，但是也太过目中无人。”

    “未来都是年轻人的天下，她说得一点都没错，我的确不年轻了。”唐宁叹息般的说道。

    “可是你才二十七。”

    二十七，已经不是什么都敢拼敢玩的年纪了，尤其是她嫁给墨霆，现在又有了宝宝以后，娱乐圈，争斗，已经不知不觉中，变成了她手中一件保护身边人的武器，她已经不再享受那种荣耀和浮华。

    “外面真的有奶粉广告找我拍吗？”唐宁其实，多少有些介意宋昕的话，老……这是深埋在女人心里的病，即便掩藏得再好，也是一戳就痛，因为时间无法逆转。

    “没有……”陆澈斩钉切铁的回答。

    唐宁轻笑了一声，因为陆澈就不是一个擅长撒谎的人。

    很快，两人回到凯悦帝景，因为已经入夜，白姨做好了热腾腾的营养餐等着她回家。

    “小宁，你没带手机出门，下午有好几个未接来电。”白姨指着楼上的卧室说道。

    唐宁先拿手机，然后坐在餐桌前，见是霍菁菁打来了好几个电话，马上就回拨了过去，两人似乎已经好久没有通过话了。

    “宁……”

    一听霍菁菁的声音，唐宁就变得严肃了几分，因为她能够察觉到霍菁菁情绪的低沉：“发生了什么事？”

    “没事，就是参加酒会，有点累，本想过去见见你，但是你不在家。”霍菁菁打起精神回答道。

    “和方煜吵架了？”唐宁敏感的询问。

    “你知道海瑞最近签了一个秘密武器，叫宋昕吗？”霍菁菁忽然提到，“她是个厉害的角色。”

    “到底怎么了？”

    “之前她的一切，都是方煜在负责，可是，方煜毕竟是结了婚的人，要顾忌我，所以很多事情，就下放了出去，可是，我不知道是不是我多心了，我觉得她报复心很强，我被下套了。”霍菁菁警惕的说道，语气中难掩担心。

    这让唐宁心里咯噔一声，因为霍菁菁在这个圈子里，早已是历尽了沧桑，如果霍菁菁都觉得不对，那么事情一定就有蹊跷。

    “说详细一点。”

    “之前谈合作，我和助理还有对方公司的代表约在酒店见面，之后，我助理出去了几分钟，我也没有把这件事放在心上，但是中午我和方煜吃饭，方煜的手机上，就有我和对方孤男寡女见面的照片。”

    “我问方煜，方煜说是收到了匿名信件。”

    “这种事，方煜可以分辨，你没有必要放在心上。”唐宁劝解道，“而且，你不能单凭这件事，就怀疑到宋昕的身上。”

    “宋昕之前在公司，警告我要小心一点，否则我怎么会联想到她？”

    “下次小心点。”唐宁的语气中，已经带上了几丝戒备。

    “我没事了，说出来就轻松多了。”霍菁菁那边，环境忽然就嘈杂了些，“不跟你说了，我现在去接小悦放学，时间已经很晚了。”

    “那你路上小心。”

    霍菁菁在海瑞的地位超凡，如果宋昕真有天大的野心，那么霍菁菁势必也在她的斗争范围内。

    只是不知道，这个宋昕的手段，到底如何！

    也为了放心，唐宁直接对陆澈说道：“把宋昕的资料调给我看一看。”

    “好。”陆澈点头应答道。

    很快，陆澈返回公司，除了口头警告宋昕以外，还将宋昕的资料发给了唐宁。

    唐宁晚饭以后，就躺在沙发上看宋昕的资料，原来，背景居然这么硬，居然是个红三代！

    这个夜晚，墨霆不在……唐宁睡在客厅中，做了一个绵长的噩梦，梦到宋昕一边掐着她的脖子，一边踢着她的肚子。

    很快，唐宁从噩梦中醒来，但是……

    她已经身在床上，而且墨霆也遵守对她的诺言，天亮就在她的身边。

    唐宁一把将他抱住，努力的平复自己的心情：“应该不是在做梦了。”

    “傻瓜。”墨霆轻抚她的后脑勺，将她紧紧的抱在怀中，“快，时间到了，起床吃早餐。”

    “嗯。”唐宁掀开被褥，准备起身，可这时候，墨霆才低声的说道，“霍菁菁出事了。”

    