
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    龙姐怀孕两个多月了！

    这大概是唐宁最近听到的最好消息，想到龙姐和陆澈盼了这么久的孩子，现在总算是达成了心愿，心里也很为他们高兴。

    为了好好的养胎，龙姐直接放下了工作，回家安心的待产，陆澈的妈妈知道这个消息，也立即从别的城市飞了过来，应该是做好了要长期照顾龙姐的打算。

    而这时候，唐宁和墨霆的宝宝，也几乎快到六十天。

    看着两个小家伙，已经长出有些稀疏的毛发来，唐宁伸手摸了摸哥哥的脑袋。

    原本，墨霆想要两个孩子从现在就开始断奶，因为考虑到唐宁还要继续复出演戏，但是，唐宁却拒绝了墨霆的提议：“宝宝要喝母乳抵抗力才会更好，这是我们的宝宝，我现在能给他们最好的。”

    “我墨霆的儿子，不会那么弱……”

    “我现在有***为什么不能给我们的儿子呢？即便是再过一个月，我复出拍广告，也能将**挤出来，科学存放，这样也不会耽误两个宝宝的营养。”唐宁含笑对墨霆回答。

    墨霆拿唐宁没办法，只能将她拉入怀中：“便宜这两个小混蛋了！”

    “喂，这是你的儿子！”唐宁忍不住的用手抵住墨霆的胸膛，“而且，某些人不是很不自觉？晚上你可是抢了儿子不少的食物……”

    墨霆没再说话，而是将唐宁打横一抱：“他们不敢有意见！”

    ……

    因为接了几个综艺的通告，沈星嫣现在也算是小有人气。当然，她之所以路途平顺许多，很大程度上，还是因为，她是墨霆的妹妹。

    外人即便要为难，也要考虑，能不能承担得起得罪墨霆的代价，虽然，墨霆从未在公开场合，承认过沈星嫣，但是，也没有否认这个存在。

    今天要上的综艺，是一个脱口秀节目，因为新颖的辩论视角，备受人们的关注。

    沈星嫣，就是嘉宾之一。

    安子皓没有跟在沈星嫣的身边，现在她已经有了自己的独立助理，所以，类似于这种活动，安子皓都会让沈星嫣去自由发挥。

    到了后台，沈星嫣和其余几个嘉宾共用一个化妆师，因为是同龄人，其余几个嘉宾，纷纷上来打招呼，可是，沈星嫣对他们，毫不熟悉。

    见沈星嫣不冷不热，对方尴尬的收回手，但是却站在一边嘀咕：“真不知道她是走了几辈子的运气，居然是墨霆的妹妹。”

    “墨霆的妹妹又如何？看看唐宁，就算是墨霆亲自带的艺人，现在还不是因为生孩子面临过气。”

    “人家本身就是豪门太太，哪里在乎红不红？”

    “你别忘记了，这个圈子可是永远都追名逐利，等过几年，唐宁老了，不再年轻漂亮，那时候，你再看，还不就是深闺怨妇一个！”

    “说得有道理，唐宁生了孩子，只怕肚子上的妊娠纹都可以夹死蚊子，传闻，海瑞还拒绝了几个国际大牌的奶粉广告，这是不服老？”

    “她以为自己可以逆天？逃不过的，男人啊，一旦有了孩子，对女人就失去新鲜感了，等着吧，娱乐圈再恩爱的夫妻，不都是各玩各的吗？”

    原本，沈星嫣想左耳朵进右耳朵出，可是这两个贱人就是在她背后喋喋不休。

    最终她忍无可忍：“等你们混到唐宁那个位置，再来说她过气吧，因为你们连过气的机会都没有。”

    两人转身瞪了沈星嫣一眼，翻着白眼冷哼了一声。

    说什么唐宁身材变了？过气了？

    她才见过唐宁，明明比从前更加的漂亮，哪里轮得到这些人在背后说三道四？

    可是，圈子里的确是在笑话唐宁不服老。

    哪有生了孩子，还以为自己是青春美少女的？

    “你要不是因为是墨霆的妹妹，你觉得这里有你的位置？一个武替而已，你也配？”

    沈星嫣的助理，是个办实事的料子，但是，不会撕逼。尤其是遇到眼前这种情况，多少让沈星嫣觉得有些掣肘。

    而这时候，安子皓出现在化妆间的门口，对着几个女人道：“既然知道她是墨霆的妹妹，就应该自觉躲远一点。”

    沈星嫣扭头，见是自己的男人，心里激动不已。

    “想知道上一个得罪沈星嫣艺人，最后都有什么样的下场吗？”

    两个女孩显然吓到了，连忙收拾东西，去了别的化妆间。

    “你不是不来吗？”

    “你觉得我放心得下？”安子皓环抱着双臂无奈反问。

    沈星嫣笑得甜蜜，直接朝着安子皓扑了过去：“我就知道，你是疼我的。我本来不想生气，但是，这些人的嘴巴真的应该用针缝起来，说宁姐已经老了，肚子上一堆妊娠纹，我实在忍不住，就怼了两句……”

    “唐宁需要你去出头？”安子皓无语的摇头，“她是见惯这些大风浪的人，比你沉得住气，行了，抱下就算了，一会被人看到，新闻又要乱写了。”

    “我还没有那个名气！”

    “但是你是墨霆的妹妹！”

    好吧，沈星嫣听到这句话就很不高兴，虽然这是她没办法否认的事实。可就是因为今天晚上的一场争执，沈星嫣不知道背后暗藏的阴谋还有算计。人家对她看不顺眼，想弄她，并非是没有办法。

    虽然她是墨霆的妹妹！

    很快，沈星嫣进入录影棚参加节目，毕竟也是从小混惯了这样的场合，所以她比其他新人要如鱼得水，但是也正是因为如此，其他的嘉宾，对她的厌恶更深。

    十点整，沈星嫣终于下了节目，助理递上外套，正准备去门外和安子皓汇合，但是，沈星嫣却在去洗手间以后，被人反锁在其中，更重要的是，还被人关在隔间中被泼了粪便……

    沈星嫣避之不及，也打不开门，只能赶快给助理打了电话。

    助理得到消息，立即找到安子皓，跟他说了情况。

    “去最近的地方买一套换洗的衣服。”

    “知道了，安先生。”

    随后，安子皓直接闯入了女洗手间，砸开了隔间的门，将沈星嫣从洗手间里捞了出来，然后将她带到水龙头的地方，直接冲洗。

    “怎么总是遇到这种情况还学不乖？”

    “没有唐宁那样的睿智，就不要到处得罪人！”安子皓恼得，双眼差一点喷火，“你要让我时时刻刻都处于警戒的状态吗？”

    