
    “不会的。”墨霆紧紧的握住唐宁的手，结婚已经两年多了，感情已经深入到彼此骨髓的地步。唐宁的确很紧张，但是，有了墨霆的安抚，她忽然就放松了下来，因为有这个男人在身边，拿不拿奖，有什么关系呢？

    很快，黑色的劳斯莱斯已经到了飞天奖的颁奖会场，在红毯的一头，唐宁挽着墨霆的手走上红毯的台阶，也因为两人的出现，记者几乎爆发般的想要冲破围栏，只可惜有墨霆在，即便他们有这个心，也不会有这个胆。

    “唐小宁……墨小霆……”

    “唐小宁……看这边，唐宁。”

    “奶爸霆，可把我们家唐宁牵好了，保护好她。”

    不远处，举着灯牌的粉丝，朝着墨霆两人大声的喊道，唐宁忍不住的朝着那个方向会心一笑，而后便见墨霆将唐宁直接半抱在怀中，两人亲昵的模样，让粉丝大呼过瘾。

    唐宁一直深居简出，转行做演员以后也几乎不上综艺，更别说是接受任何的访问，只有几个私人事件她露过面，所以现在粉丝想要时常见她并不容易，更别说是这样和墨霆合体的场合。

    颁奖礼的主持人就站在签名墙的前面，见到墨霆两人，很自然的对着两人打招呼，只是因为墨霆在，所以主持人连唐宁的半分玩笑都不敢开。因为这让他们有种唐宁并非来拿奖的，而是和领导来视察的错觉。

    “我们墨总真的很体贴妻子啊，无时无刻不是贴身保护，但是今天我作为主持人，还是想要问唐宁一个问题，可不可以告诉我们，你们的小宝宝，现在身体状况如何呢？”

    “目前很好，谢谢大家的担心。”唐宁很认真的回答，“我知道，因为孩子生病的事情，引起了轩然大波，给大家造成困扰实在抱歉。”

    唐宁的这一句话，是真切的带着歉疚之情，而且说得特别的诚恳，甚至带着一些委屈。

    这让主持人心里为之一振：“我相信作为一个母亲，你已经尽全力了，因为你无论成为什么身份都会尽力的做好，当妈妈也一样。”

    “我们也相信你。”粉丝在后方尖叫以及替唐宁呐喊，“你是今夜当之无愧的Queen！”

    事实上，今天晚上除了有热点唐宁夫妻的存在，还有一个天王级的人物，也刚从国外回来，曾经也当红一时。

    很快，一个小时的红毯时间结束，此刻唐宁和墨霆已经按照主办方指定的嘉宾席位上坐好，在场的确有很多熟悉的面孔，林声以及其他一些合作过的演员，北辰东也在受邀之列，但是此人很任性，这种场合一向是爱来不来。

    主持界的泰山北斗在台上妙语连珠，开场的歌舞表演，也请了当下最具人气的音乐组合。

    唐宁听到周围的人似乎在议论今天要回来的天王八卦，随后摇了摇墨霆的手背：“这个圈子，好像还有我不知道的事情呢？”

    “你是说今天要回国那个人？”墨霆反问道。

    “嗯。”

    “回去跟你好好说。”墨霆温柔的凑在唐宁的耳边说道，“先看颁奖典礼。”

    今年的颁奖典礼颇为精彩，因为过去一年，其实好作品很多，其中不乏唐宁所熟悉的人，就连沈星嫣都拿了一个最具潜力新人奖，而这时候，唐宁才注意到，安子皓和沈星嫣，就坐在后面两排。

    获奖的沈星嫣，拿着奖杯朝着唐宁挥舞着右手。

    “下面，要颁发的是飞天奖最重要的奖项了，又到了一年最佳演员奖项的重要时刻。为了挑选出最优秀的演员，我们的评委，每年可都是在后台差点大打出手啊！”

    “下面，有请我们的颁奖嘉宾。”

    颁奖嘉宾是非常老牌的编剧，拿过很多国际性的大奖，而和他搭档的，则是专业的影评人，也在国际上赫赫有名。

    一老一少，一胖一瘦，两人相互搀扶着走上了礼台，然后，是老编剧先开口说了话。

    “组委会邀请我来颁发这个奖的时候，我挺意外的，因为大家都知道，我是一个非常较真的人，如果获奖的这个人，没办法符合我的要求，我会很有意见，甚至拒绝。”

    “所以，我提前将这几个入围演员的作品都看了一遍。”

    “我是个对故事很挑剔的人，这也导致了我对演员的要求特别高，试问一个写了一辈子剧本的人，有谁愿意将自己的心血，拿给演员糟蹋呢？”

    “所幸，飞天奖依旧维持了他的公平性，入围的几个演员的确无可挑剔。这样，我也明白了组委会的评委，为什么会在后台“打架”的原因。”

    而另一边，影评人也开始说话了：“老先生说得很对，好的影视作品，是整个行业欣欣向荣发展的结果，而好的演员，才能让好的剧本发挥出它的作用。”

    “而我认同的影视作品，应该要是受到全世界人民的喜爱，因为这代表了最正直的三观，最真挚丰富的情感，能引起世界范围内的共鸣，这样的作品，是无懈可击的，而我，恰好知道这么一部作品，在世界范围内的口碑，都很不错。”

    “那你赶快来讲讲，是什么电影？”

    影评人看了看墨霆和唐宁的方向，然后回答：“《笨徒》，据我所知，这部电影，在欧美地区，可是连他们本土的电影都比不上，而最新的编剧教材，已经将《笨徒》收录其中作为了范例讲解，这可是首次啊。”

    “说到这，我真的很钦佩海瑞的墨总。”

    墨霆听到这句话，淡淡的朝着对方颔首示意。

    “好了，题外话我们也不多说，来看看这一次获得最佳演员奖的，都是哪些优秀的演员吧，请看大屏幕。”影评人说完，直接将大家的注意力，转移到了身后的大屏幕上。

    很快，洪亮的声音在屏幕上响起。

    “荣获本届飞天奖最佳女演员奖的演员是……”

    聚光灯，此刻就在几个入围嘉宾的身上打转，而气氛也显得无比的紧张……

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    