
    没关系。

    现在不看好，不代表以后也不看好。

    而且，唐宁转做幕后经纪人的最大好处是，她可以怼人，想怼谁就怼谁，再也不用像从前那样，因为要顾及演员的身份，所以很多事情都不能放手去做。

    比如说，圈中有人听说唐宁做经纪人，并且专门扶持那些曾经被娱乐圈淘汰的演员之时，称唐宁不过是在这些小人物身上来寻找自己的缩影，别忘了，她也曾经遭遇过淘汰，事实上，这说明唐宁内心深处依旧觉得自卑。

    这从根本上，改变不了她是“小人物”的姿态。她的身上，没有这个圈子与生俱来的高贵。

    要换做以前的唐宁，见到这样的言论，她最可能做出的反击就是视而不见。

    但是现在？不好意思，既然她已经转而到背后做个经纪人了，那别人对她唇枪舌剑的时候，就应该结束了。

    唐宁直接回应对方：“太想红就直说，但是，就算是你来找我，我也不会带你。”

    见到这一幕，所有人都惊呆了！

    一贯不愿意在人前与人为敌的唐宁，现在居然会直接怼人，而且是如此的犀利和一针见血。

    事实就是如此啊，在圈子里，谁红谁有话语权啊。

    即便唐宁已经“隐退”了这么久，但是，当她重新出现在公众视线的时候，她依旧是那个高高在上的唐宁，并没有因为时间的消失，从而走下神坛啊。

    唐宁的转变很显然让人觉得惊讶，她似乎有朝她丈夫墨霆发展的趋势，有干练和铁血的痕迹。

    “嚣张什么？手底下不就两个艺人吗？而且，都是初出牛犊，等你做出更好的成绩，再炫耀也不迟。”

    “这太颠覆唐宁在我心里的印象了，毕竟从前她那么恬静。”

    “我觉得她不是改变，她从头到尾都是这样的人，有仇报仇、有怨抱怨，而且，现在是因为经纪人的需要吧，如果还像从前那样，手下的艺人，少不了要被欺负的。”

    “现在唐宁让人觉得带着可怕的侵略性”

    看到外界的人，纷纷的猜测唐宁改变的原因，方煜拿着平板电脑看着评论扯出一丝轻笑：“她哪是改变了，她从头到尾都是这样的人，否则能在娱乐圈起起伏伏这么多次？”

    霍菁菁见方煜如此的评论唐宁，直接从他手中拿走了电脑：“我没觉得这样有什么不好，也该让这些人长长记性，从前唐宁还被他们欺负得少？现在唐宁好不容易成了经纪人，正是报仇雪恨的时候！”

    “我没说她这样有什么不好”方煜无奈的解释，“好了，电脑还给我。”

    “你去给悦儿洗澡去，我歇会。”

    说完，霍菁菁一边啃着苹果，一边滑动屏幕看评论。

    “唐宁还需要你们这些垃圾担心？省省吧。”

    的确，虽然唐宁现在手中只有两个艺人，但是，这两个艺人，可都是娱乐圈淘汰过一次的艺人，然而现在到了唐宁旗下，居然起死回生了，这说明什么呢？唐宁有那个让人翻身的能力，这才是她之所以敢如此高调宣布成立工作室的原因。

    “星蓝嘛，还好，现在前途应该算是比较稳定了，但是那个罗生，从偶像剧之后，就一直在出演男二，也不见得有什么好出路吧？”

    “这个圈子，每天都有大把大把的年轻面孔出道，等再过段时间，谁还记得他是谁？”

    的确，罗生之前从大火的偶像剧之后，就没见唐宁拿出很好的办法维持他的热度，但这并不代表罗生没有前途。

    因为在星蓝晋级64强之后不久，号称即将斥巨资打造的大型古代武侠剧赤焰，由罗生担当男主之一。

    这个角色，可是很多当红小生争抢的资源。可是，谁都没想到，会被这个半路杀出来的男二号，拿走了男主之一。

    这是罗生自己谈下来的，在导演的引荐之下，和该剧的投资人，有了默契。

    “卖菊花拿到的资源吧？不然这么好的资源，怎么会落到一个万年男二的身上？”

    “我不否认他外形出众，但是，毕竟是个新人，有什么资格拿下这样的资源？唐宁用了什么手段？”

    “哼，我绝对不能接受！”

    粉丝圈，对于罗生拿下了资源，非常的不满，都觉得他并没有这个实力。

    他有什么资格，和已经出道多年，并且累积了打量人气的当红小生比？

    但是，到了唐宁这里。

    一切都会变得很合理。

    唐宁通过工作室直接发声：

    “不好意思，质疑我艺人为什么拿下这个资源的人，请先问问你家演员，演技过不过关，我非常欢迎他在我的手下来磨炼”

    唐宁有没有资格说演技，大家都心知肚明。而恰恰，这是当红小生让人诟病的地方，再红再帅，就是始终没演技，拿不出什么好的代表作。所以，罗生有什么不能拿到资源的？

    唐宁的此话一出，粉丝竟然被噎得只能乖乖闭嘴。

    谁让自家的艺人不争气，演技不过关呢？

    夜晚，墨霆回家，见妻子正在浴室给两个宝宝洗澡，顿时脱下外套，蹲在唐宁的面前，帮她将小家伙固定好手脚。

    “你好像，玩得挺开心？”墨霆是指，唐宁亲自出来怼粉丝的事情。

    “早知道做经纪人可以这么痛快，我从一开始，就应该投身经纪人事业！”唐宁一边给儿子穿衣服，一边回答墨霆，“我觉得，这比我自己演戏，比我自己拿到奖杯，更有成就感。”

    因为她可以用自己的能力，帮助这个圈子有所改变，哪怕只是一点，她也觉得值。

    墨霆笑了笑，亲了两个儿子一口，再勾起她的下颚，直接吻了上去：“不要树敌太多”

    “那又怎么样呢？你会不管我吗？”唐宁反问。

    墨霆无奈的一笑，宠溺的拍拍妻子的脑袋，然后起身。

    他怎么可能不管？

    也就口头上说说而已，他可是二十四小时，都等着给唐宁擦屁股的人，超级的心甘情愿，只可惜，唐宁从来都不需要他操心。

    