
    陆母和陆父给孙女准备了最好的婴儿床，最好的婴儿用品，但是，龙姐看得出来，陆母之所以做这些，都不是出自心甘情愿。因为她想要一个孙子。

    家里的气氛有些压抑，但是，这一切好像都被陆澈看穿，所以，陆澈直接对龙姐说道：“昨晚喂奶很晚，现在进去躺一躺。”

    龙姐点了点头，陆澈的好，就是在这些地方，永远知道她的难处。

    “那女儿呢？”

    “我哄她睡觉，等她饿了再叫你。”

    龙姐没了顾虑，直接进入了卧室。

    陆澈抱着女儿，在陆母的面前试探过，但是，她完全当做没有发生早上的那件事，伪装得非常的完美。陆澈也不拆穿，只想等中午午餐时间来临。

    而龙姐因为得到陆澈的维护，所以相对轻松，可是一到共进午餐的时候，餐桌前的气氛，就又变了。

    当时宝宝在睡觉，一家四口围在餐桌前，谁都没有开口说话。龙姐左看右看，总觉得心里不踏实，而这时候，陆澈忽然放下了碗筷，抬头询问陆母：“妈，你早上找小曼说还要她生个儿子的事情，我考虑过了，我觉得有女儿就够了。”

    陆母的脸色，刹那间，变得异常的难看。

    “我不知道你是因为什么原因，一定要小曼再生一个儿子，但是，那都是我们夫妻之间的事，你虽然是我的母亲，但是，也不能对我的生活，横加干涉，这件事，我说过很多次了，你有事就找我，没必要每次都去为难小曼，你明明知道，为了让你们喜欢她，她付出了多少的努力。”

    陆母低头看着面前的瓷碗，没说话。

    “而且，她才刚生了宝宝，你作为一个长辈，现在就去跟她说这些，也没想过合不合适？”

    “她是我的妻子，我是因为爱她才跟她结婚，你也是女人，为什么，你要这样为难你的儿媳？”

    陆母没说话，直接放下了筷子，然后起身离席。

    陆父莫名其妙，但是，陆澈却非常的镇定。

    龙姐拽了拽他的衣袖，心里有些不安：“你话说得太重了。”

    “放心交给我处理。”

    “为什么？还能是因为什么？”陆母忽然回到餐桌前，面上带着十足的怒火，“我们陆家，已经没有嫌弃她的出生，接纳了她这个儿媳，现在只是让她多生一个有那么难吗？我早上才跟她提到，接过她转身就和丈夫告状了，龙曼，你可以啊。”

    “这是我发现的，她根本就没有要说的准备，而且，我们是夫妻，她要生儿子，不用先告诉我吗？”陆澈的声音，也跟着比之前大了好几倍，“我不懂，现在什么年代了？为什么你们还要对自己的亲人，这么多的限制和要求，我们又不是生活得有多糟粕。”

    “小曼也是靠自己的双手养活自己，哪里比你们差？你们的门户之见，到底从什么地方来的？你有多了不起？”

    “行了，也别多说了，反正，没有孙子，一切免谈。”

    听陆母这不想再继续沟通下去的态度，陆澈也直接放话：“你不尊重我的妻子，我即便将来有儿子，也会如实的告诉他，他的奶奶，是怎么对待他的母亲。”

    “你……”

    “妈，做人要有底线。”

    “我看你是翅膀硬了，全然忘记了你的父母。”陆母气得大哭。

    “不要试图拿这些来绑架我，你知道，我讨厌并且，不会受这些威胁。”陆澈紧紧的护着龙姐，因为他知道，在这个世上，龙姐除了那么仅有的一个亲人，就只有一个他可以依靠。

    有些事，是男人，就必须要做。

    “行，我就当没你这个儿子。”说完，陆母离开了家门，而陆父也紧跟着追了上去。

    餐厅里忽然就安静了下来，而龙姐则靠在陆澈的肩上，对他说道：“你这是何必呢？”

    “我要保护你，保护我们这个家。”

    没有人愿意这样，但是，总要有所选择。

    龙姐大为感动，忍不住的感叹道：“谢谢你，在我最脆弱的时候，给了我最好的安全感。”

    “这是一个丈夫和一个父亲，应该做的。”

    陆母为什么想要孙子，不管原因是什么，这都是不合理的。她可以建议，但是却不能将龙姐当成生育的工具，别忘记了，她自己也是女人。

    “妈不喜欢我，是不是因为，我是娱乐圈里的人有关？她觉得，我也是不干不净的？”

    “没不要再细想这个问题了。”陆澈回答道。

    “还是说，她觉得我没能力……”

    “你有没有能力，我比谁都清楚，小曼，不管你想做什么，都去做吧。”陆澈不可否认，在感情这方面，是墨霆给了树立了很多的榜样，还有一些正确的三观。

    因为他从不觉得女人比男人弱，唐宁就是逆袭最好的例子。

    也是从这一刻，龙姐在心里暗暗的发誓，她不可以再像从前那样，总是让陆澈去给她安全感，她应该要树立自己的自信，自己给自己安全感。

    至于陆母，她也做好了准备。

    只要陆母愿意，她会继续像女儿一样孝顺，但是，陆母执意要找她的麻烦，她也不会再逃避，她不能总是让陆澈一个人去面对这样的问题。

    所以，她在心里，有了一个打算。

    不过，这要等女儿再大一些。

    ……

    墨霆收到林浅的履历表以后，让方煜对这个女人的背景进行调查，最终发现林浅清清白白，不过是命运曲折了一点。

    “总裁，这个林浅可是毕业国外名校，其实让她做个小助理，完全是委屈了她。”

    “还有别的要说的吗？”墨霆并不在意林浅是哪个学校毕业的学生。

    “有点意思的是，林浅是因为飞天奖回国的昔日天王权子夜的妹妹，当然，她只是权家的养女，但是，看样子，这两兄妹的关系，似乎不一般啊。”方煜对着墨霆挑了挑眉，“这可是个烫手山芋……唐宁竟然就接过去了。”

    “权子夜哦……”

    “那又如何？”墨霆头也不抬的反问。

    “邪魅少爷哦……虽然不知道他为什么淡出圈子，但，他可是能与你相提并论的魅力男人哦……”

    