
    “谁说不是，自己的孩子病着，却在外面拍戏，以后孩子都不会恨她的吗？”

    作为医生，在她们的观念里，除了生命，一切都不重要，因为无论你是世界总统，还是普通乞丐，都逃不过生命吃药，打针住院。

    所以，哪怕唐宁有天大的理由，她们也觉得，自己的孩子病得如此厉害，母亲却不在身边照顾，那是对母亲这个身份的尤为不尊重。

    谭苏凌没说话，而是拿出手机，搜索了唐宁两个字，外面铺天盖地的，都是唐宁或将摘取飞天最佳女主角奖项的新闻。

    “看看吧，人家马上又要拿奖了。”

    谭苏凌看到新闻以后，收起手机，淡淡的笑了一声，又投入了下一个病患的医治。

    对于墨霆和唐宁之间，她似乎早有耳闻。他们夫妻的感情似乎很好。可为何，孩子生病了，却只有父亲出现？

    而且，在孩子病重的时候，墨霆一个字也没有提到唐宁，会不会，两人也是在观众的面前，做样子呢？

    谭苏凌想了想，这种形婚家庭她见得太多了，大家不过是各取所需，实在是没什么好惊讶，只是可怜了孩子而已……不过，墨霆那样的男人，大概，也只是想要找个完美一点的人，给他生个孩子吧？他根本就不会缺少女人。

    ……

    事实上，害怕唐宁会想念孩子，所以，在唐宁转入山区的时候，墨霆带着两个宝宝去探班。

    那天唐宁才刚下戏，全身上下，没有一处干净，远远的看着墨霆抱着孩子，对着父子三人，绽放了一抹微笑。

    剧组的工作人员见了，连忙对她道：“唐宁，从你进组开始，我还从未见过你这样笑过，果然只有墨总有这待遇啊！”

    “宁姐，墨总手里抱着你们的宝宝，还有谁的啊？为什么是两个？”

    “唔，大约都是我的吧，因为我生的是双胞胎。”唐宁含笑回答。

    几个小演员八卦的捂住了嘴，随后朝她竖起了大拇指：“你厉害，从来都没对外界公布过。”

    “你们也帮我保密……”

    唐宁说完，来不及换衣服，直接朝着父子三人走了过去。

    而剧组的其他工作人员，似乎还从未见过，一向铁血的墨霆，竟然能会抱着孩子出现在《幸存者》剧组的现场，这样的画面，还真的是，难以想象啊。

    明明是那么违和的一件事，但是亲眼见到以后，却又觉得是那么的和谐自然，叫人异常温暖。

    “为什么忽然就来了？”

    “去洗漱一下，换个衣服，我们在房间里等你。”墨霆对她说道。

    “好。”唐宁点点头，夫妻两人，带着两个宝宝，很快就消失在工作人员的视线范围，但是，这样的画面，却让剧组的人，觉得异常的羡慕。

    “墨总和宁姐，一看上去，就特别的相爱，你们没看到墨总望着宁姐的眼神，温柔宠溺，简直不能太苏。”

    “谁没看到了？真的好羡慕宁姐……而且还有这样两个可爱透顶的宝宝，简直就是人生赢家啊。”

    因为唐宁已经渐渐稳固的地位，所以，在进入《幸存者》剧组以后，她受到颇多的照顾，众人下意识的会将她当做一姐那样尊敬对待，当然，也是因为唐宁本身就值得别人去喜爱还有尊重。

    进入房间以后，唐宁快速的将自己冲洗感激，也顾不得掩盖身上的擦伤，直接走到了墨霆还有宝宝的面前。

    墨霆早就看到了她腰间的血红，见她不当回事，便主动放下两个宝宝，然后将唐宁拉入自己的怀中：“伤到了？”

    “这部戏，危险性挺高的。”唐宁如实的回答，“我已经尽量的保护自己了，今天这只是意外。”

    墨霆没说话，而是让她拿出了医药箱，然后替她消毒：“伤口再小，也要记得处理，否则会留疤。”

    唐宁看着在床上乱爬的两个小家伙，忍不住的抱在了怀里，左亲右抱，而伤口，她自然交给墨霆处理了……

    “明天就要转入危险的丛林山区了，可能两个月都不能回家……”

    “飞天奖的假，我已经替你请好了。”墨霆替她处理好伤口，然后放下衣物，“用不着担心宝宝。”

    “好。”唐宁点头，可是视线，却一刻也没有离开两个宝宝。

    “等你杀青那天，我去接你，并且有件事要告诉你。”墨霆并未打算，将这件事长久的瞒着唐宁。

    “我知道了……”唐宁重重的点了点头，“放心，我一定会把自己照顾好……”

    夫妻两人短暂的相聚时间之后，墨霆带着两个宝宝返回晟京，陆澈就等在车上，否则，光靠墨霆一个人，也不可能将宝宝带到这么远的地方。

    唐宁当天夜里就跟随剧组转移，可是一路上，她的脑子里、心里全是父子三人的身影，就连剧本也完全看不下去。

    “宁姐，其实你真的很棒，演员做到这个份上，不容易，相信我，《幸存者》一定会让你拿到影后的桂冠。”和唐宁同剧组的演员见她沉默，出言安慰她，“不过，演员的确是享受着最好的资源，但是牺牲的，也不会少，比如隐私，再比如说和家人相处的时间……”

    “忍一忍，两个月，很快就会过去了……”

    ……

    就在唐宁转移拍摄基地的时候，龙姐也传来了好消息，在医院里顺产生了一个女宝宝，而且生下来就有成为她妈妈的架势，圆滚滚的，别提多可爱了。

    唐宁为龙姐感到高兴，毕竟她一直想要一个宝宝，现在终于得偿所愿，肯定高兴坏了。

    只不过，陆澈的父母，就飞过来看过龙姐母女一眼，又匆匆的离开，当天晚上，龙姐就看到陆澈的眼眶是红的。

    陆澈什么也没说，但是，龙姐却觉得事情不对劲，因为她了解陆澈。

    “爸妈……是不是不喜欢女儿？”下意识的，龙姐就想到了这个可能，遂以小心翼翼的询问陆澈。

    “你别多想，你生什么，我都高兴。”陆澈抱着陆家的小千金回答龙姐。

    “我猜对了？”

    龙姐真的没想过，虽然她婆婆从未就这方面给过她压力，但是，厌恶，也会表现得如此明显。

    “你又钻牛角尖了，你要生活一辈子的人是我，之前你没怀孕的时候，我就明确的说过了……你为什么一定要想着讨他们的欢心？”

    其实，龙姐自己也不知道为什么。

    或许，是因为从骨子里散发出来的自卑。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号