
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “就算要教，也有唐宁在，人家唐宁的演技，不比你精湛啊？”一旁的工作人员，细声的在皇甫朔的耳畔提醒。

    皇甫朔愣了一下，最后不得不轻咳一声，用来转移自己的尴尬。

    “墨总，没问题吗？”陈风导演在开拍之前，走到墨霆的面前，亲自询问。

    墨霆微微的颔首，只用一个简单的动作，让导演放心。

    之前就说过，墨霆在刚接手海瑞的时候，也吃过不少的亏，但是，为了尽量的避免再被人利用，所以他对整个娱乐行业，都是亲自去掌握实践，即便是唱歌演戏，他也逼着自己去了解、去习惯，因为他深深的知道，唯有自己掌控，才能少求于人。

    “那好，准备一下，要开拍了！”陈风安心的回到尽头面前，也顺势提醒唐宁，“唐宁，注意你的情绪变化。”

    唐宁看了墨霆一眼，然后对导演点了点头，最开始的镜头，其实是君奕澜看到唐宁因为小太监搜集来的民间趣闻而乐得开怀，可是，在面对君奕澜的时候，她从来就没有这样笑过，所以就引起了君奕澜的怒火。

    镜头开始，是清岚是侧对君奕澜的，镜头的特写，会先给清岚，再给君奕澜。

    “墨总真的会拍吗？”

    “我好紧张啊……我比墨总都紧张。”

    “墨总毕竟不是演员嘛，他静态的时候，完全就是仙人，可千万不要被动态毁了啊。”

    清场之后，留下的工作人员，将全部的目光都投放在了墨霆的身上，就怕这个男人根本不会拍戏，会让人大失所望。

    事实上，他们心里也没抱希望，有几个工作人员，甚至是直接捂住了双眼，害怕一会看到的画面，会惨不忍睹。

    随着啪的一声打板声响，唐宁坐在雕花木凳上，看着手中的画册发出一串清脆的笑声，而这时候，君奕澜已经信步迈入了门槛，见唐宁如此开怀，立即问道：“我从未见过母妃如此笑过，这还是头一次。”

    清岚抬头，见到君奕澜以后，神情错愕，连忙将画册藏在身后。

    君奕澜撩开锦袍，笔挺的坐在木凳之上，语气与神色中，均有淡淡的失望，没错，就是失望，但是，他有一个低头的动作，像是在压制自己的情绪，而后，又变回了清岚熟悉的那个君奕澜，只是开口的时候，语气有些淡漠。

    “我以为，这些年，我们在这深宫相依为命，在面对我时，你至少无需防备，结果，似乎叫人失望，我就这样叫你不快乐？”

    清岚的脸色有些没落，但是依旧强忍情绪，对君奕澜说道：“如果你没什么事情，就且退下吧，本宫乏了。”

    说完，清岚从木凳起身，然而，才走一步，就被君奕澜拽住了手腕，并且直逼雕花木门处，两人四目相对，君奕澜的神色，像是到了爆发的临界点，又冷又痛、又愤怒又无奈，那种复杂，连他自己都不知所措。

    所以他的手在抖。

    “我跟你说过，要防着那个太监。”

    “你要自称儿臣，叫我母妃！”

    “你不信我？”君奕澜的掐住了清岚的脖子询问。

    “君奕澜，不要忘记你我的身份，我是你母妃，而且，我用谁、怎么用，那是我的事，不该是由你来对我指手画脚。”

    “可是怎么办？儿臣已经把那个太监给换了，从此以后，他都不会出现在太宸宫！”

    清岚的脸色通红，双目布满血丝，眼泪很快的溢出眼眶，直接从双颊滑落到下颚，再掉落在君奕澜右手的虎口处。

    可是，她眼里毅然有倔强：“给本宫还回来！”

    听到这句话，君奕澜松开了掐着清岚的手，眼底带着轻嘲：“本皇子都忘记了，母妃是没心的……为了一个外人，也能伤我至此。”说完，他后退三步，然后头也不回的离开了太辰宫。

    清岚靠在木门上，由抽泣变为了隐忍的痛哭。

    “卡！”陈风导演喊了一声，然后直接站起了身来，“好！真是没想到，墨总居然深藏不漏，最重要的是，你们两人，居然能一气呵成。”

    周围的人，都看呆了……

    刚才发生了什么事？

    这一幕，是什么时候结束的？

    所有人都屏住了呼吸，因为刚才墨霆那一掐，好像掐在了他们自己的脖子上，那种感觉，简直太真实了。

    “君奕澜好深情啊……”

    “呜呜呜……清岚好辛苦，一边要克制自己的感情，一边要不断的沦陷在君奕澜的柔情里，真的太虐心了。”

    “等等，卧槽，我看到了什么？墨霆太神了吧？外界没传言过墨总会演戏啊。”

    “什么都会，还要不要人活？”

    陈风看着所有人疑惑，这才给众人解惑：“你们墨总，可不是天生就会，接手海瑞的时候，专门磨砺过。”

    “为什么都没有人知道？”

    “这件事，恐怕连唐宁都不是很清楚。”

    墨霆会演戏，而且，演技还深不可测！

    知道这个结果以后，让所有人都沸腾和兴奋了起来，这世界真的太玄幻了，为什么一个男人，可以完美到这种程度啊？

    下戏以后的墨霆，变回了他的铁血总裁，身穿笔挺的西装和露出不苟言笑的表情，但是，当他穿上戏服的时候，那一刻，他就是君奕澜啊！

    “你还想教墨总演戏呢……就墨总那种收放自如的演技，看你肯定都像小儿科！”

    皇甫朔冷哼一声，抱着双臂转身：“男人太完美了，会无趣！”

    一个优秀的演员，能够带动其他的演员，尤其是和他有对手戏的演员。

    唐宁其实已经习惯了控制自己的演技，但是，刚才和墨霆对戏的时候，她分明真正的做到了忘记自己是唐宁，一切反应，都是因为墨霆的反应而起。

    所以，墨霆到底是什么程度，她真的不敢想象。

    这个男人，真的非常的欠打……在家的时候，非说自己不会演戏。

    “所以墨总，你可不可以，给我解释一下，你这算什么？说好的不会呢？”唐宁挑眉。

    