
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “唐宁，你真的激怒我了。”许歆一副气势汹汹的表情，想要去唐宁的房间找她麻烦，却发现唐宁此刻已经和墨霆在一起，夫妻两人正走出酒店的房门，似乎要去什么地方。

    这样正好……

    真不知道这个墨总，知道自己戴了绿帽子，是什么样的心情。

    所以，她加快了脚步，追上了正要下楼的夫妻二人，对唐宁说道：“宁姐，我有话想单独对你说，可否借步说话？”

    可是，唐宁却偏偏不领情，直接回答许歆：“我没什么事情，是瞒着我丈夫的，你可以直言。”

    “你确定？”许歆危险的询问唐宁，“你就真的不怕我把你的丑事说给墨总听？”

    “你说说看。”唐宁直接回答许歆，当然，眼眸中同样藏匿危险。

    许歆深深的看着唐宁，发现她真的无所畏惧之后，从衣兜中拿出手机，翻出照片，直接递给墨霆看：“墨总，你身边这个女人，你一直疼爱的妻子，其实……一直背着你偷情！”

    说完以后，许歆就等着看唐宁的下场……因为这个男人是墨霆啊，唐宁不被呼耳光才怪！可是……

    墨霆看着许歆，眼神中带着极冷的目光，并且一语不发，只是看着许歆。

    “墨总？”

    墨霆接过手机，看了照片一眼，随后，又把手机还给许歆：“下次不要乱拍我的背影，因为你的摄影技术真的很烂。”

    听完这句话以后，许歆震惊的看着墨霆……

    “这就是你的证据？”

    许歆终于反应过来是怎么回事了，原来那天从唐宁房间里离开的人，竟然就是墨霆，而她不仅以为是唐宁在偷情，还拍下了墨霆的背影，却威胁唐宁！

    许歆忽然之间，觉得异常的羞愤：“对……对不起，我想我误会了。”

    “你误会了，我可没误会。”墨霆牵着唐宁的手，并且与唐宁十指紧扣，“你做了我妻子最不喜欢的一件事，你觉得，我该怎么处置你？”

    “宁姐，我不敢了，你跟墨总说一说吧，我不敢了。”许歆连忙对唐宁求饶。

    然而，唐宁却轻描淡写的看了许歆一眼，牵着墨霆直接离开酒店。

    因为她要先吊着许歆，让许歆先知道什么叫害怕……

    许歆将唐宁没有说处置的办法，的确是比之前更加的心惊肉跳，因为外界都传言，唐宁对于敌人，绝不手下留情，所以她还能求谁呢？

    思索了半天以后，许歆辗转找到了林浅。

    见林浅正在用餐，她哭着走了过去，在林浅的身边坐下：“林助理……”

    “怎么了？”林浅好脾气的反问她，“上午，你还威胁宁姐威胁得很得意，现在哭什么？”

    “是我误会了宁姐，可不可以请宁姐大人不记？要是这件事传开了，对电影也没有好处不是吗？”许歆试图用电影来牵制唐。

    “你放心吧，宁姐一定会以大局为重的。”林浅回答许歆。

    “真的吗？”

    “我说话，你可以放心。”林浅笑得非常的自信，眼神中，还带着一丝善意。

    许歆咽了咽口水，知道自己犯了一个大错，也没继续留在林浅面前的勇气，直接回了酒店。而晚上拍戏的时候，唐宁果然什么都没提，这让心虚的许歆不由的放松了几分，可是……

    可是之前林浅在用餐的时候，单独找到了导演。

    “导演，宁姐受到了威胁，你知道吗？”林浅询问导演，“你知道是谁干的吗？”

    导演虽然猜测是许歆，但不可能主动说出这个名字来，毕竟，他也心虚。

    “您拍摄电影的专业，我们唐宁是认可的，而您的私生活，也不该我们过问，但是，请您保持头脑的清醒，许歆连宁姐都敢威胁，为了达到目的，根本就不折手段。”

    “请导演顾全大局，维护好电影的名誉，这是您之前打电话到我们墨总的手机上，说的最多的一件事。”

    导演听完以后，脸色涨红，很显然有些不自然，毕竟是被人揭了老底。

    “至于怎么做才能保全大局，我相信，这对您来说，应该是一件很简单的事，而这之后，我们唐宁也会忘记这件事，直到电影拍摄结束。”

    导演知道林浅在提醒什么，许歆绝对不是一个可以长久放在身边的人。

    而林浅的话，对他来说，犹如一记当头棒喝……

    是该做个了断了。

    连唐宁都敢威胁，简直是和唐宁背后的整个海瑞为敌无疑。

    这个许歆，胆子真的太大了。

    而唐宁目前只让林浅来暗示，已经算是做到了最大限度为他保全颜面，这份恩情他应该要接受。

    “放心吧，我会给唐宁一个满意的答复。”

    “离开这个座位，我也会什么都忘记，导演尽管放心。”

    导演点了点头，算是对林浅和唐宁的感激。

    如果有这许歆将事情闹大，最后曝光出去，那么后果不堪设想……

    所以，导演的双眸中，也放出了睿智的光芒。

    ……

    夜晚，墨带着唐宁在外用餐，见她的心情丝毫没受许歆的影响，不免含笑询问：“你知不知道？今天有人污蔑了我的妻子，所以，我有点生气。”

    “这没什么好生气的，也不是事实，更没有把事情闹大。”唐宁回答墨霆，“没必要在不重要的人身上浪费时间。”

    “我生气，是她竟敢威胁你。”墨霆将切好的牛排放在了唐宁的面前，“竟然敢。”

    唐宁低头思索片刻，忽然抬起头来，对墨霆说道：“霆……我心里有个想法，已经打算很久了，但是，我不知道你会不会支持我。”

    墨霆放下手中的刀叉，并用纸巾擦拭了唐宁了嘴角的酱汁，语带宠溺：“你说说看？你知道，我一向没办法拒绝你！”

    然而，唐宁却摇了摇头，目光坚定：“等《幸存者》拍摄完以后，我再告诉你。”

    “好，那我就等着。”墨霆摸了摸唐宁的长发，依旧将唐宁当做手心中最璀璨的那颗明珠，即便，两人现在已经有了两个儿子。

    