
    “这是当然。”这是唐宁当晚见罗生所说的最后一句话，之后，便被墨小霆强势的接回了凯悦帝景。

    明天就是星蓝的100进64的比赛，而唐宁这个幕后老板，也打算要高调的出山了。

    百强之后的比赛，就是新赛制了，其中选手全都统一演出服。

    这次的比赛，依旧是五人一组，分数从高到低，前三名直接晋级，后两名直接淘汰或者待定。

    剩余四个名额，就是为了一组当中出现平分的现象或者是优秀到评委都犹豫的地步，总而言之，待定的区域，会进行二轮淘汰赛。

    这一次的选秀歌手里，力量都比较均衡，还没有出现特别拔尖的情况，除了星蓝。

    所以，所有人都将敌对的目光，放在星蓝的身上，尤其是和星蓝同组的人。

    明明，她不需要的……

    “虽然我不知道你为什么要坚持比赛，但是，如果换做我是你，我也要拿到真正的冠军。”

    “虽然现在经纪公司的确是说你有才，你能红，但是，你到底没有拿到过奖杯，如果有一天，你过气了，那么这也将成为经纪公司摒弃你的理由。”

    星蓝同组的一个选手，对星蓝笑道。

    这让星蓝为之一振，没想到，还有人看得明白。

    再看对方，个子小小的，双目清澈，这是星蓝当老师的看人经验，一般，双眼如此透彻的人，绝不可能是什么坏人。

    “你好，我的对手，我很期待你的表现。”

    星蓝跟着微笑示意，却遭到了别人的讥讽。

    “我还以为你多聪明呢，看不出对方在跟你攀关系？”

    “不过，你也没什么关系可攀，不过是个小作坊出来的……”

    “就是……”

    小作坊！

    星蓝在心里不由的笑，要是让这些人知道，这间小作坊的老板是谁，不知道，他们会不会发疯。

    “我听说，今天晚上，观众席会有一个特别来宾。”

    “知道是谁吗？”

    “这倒不知道，我只是刚才从导演的休息间路过，不小心听到的。”

    “就算是大人物，也跟我们没关系啊。”

    星蓝听到周围人的议论，表情淡淡的，没有在意，因为唐宁也没有告诉任何人，她会到场，所有人都以为，不过是某个唱片公司的大佬吧，想要来物色苗子，却不知道，这个人的到场，引起了极大的轰动。

    为什么轰动呢？

    因为她所到之处，都是传奇。

    今夜将进入真正的王者之战，因为所有人，都开始拿出自己真正的实力，原来，之前有所保留的人，可不只是她星蓝一个，还好，当初听了唐宁的话，没有将真实的水平暴露出来，否则今天，她就将埋葬在这些惊喜之下了。

    比赛，马上就要开始了。

    而圈子里，今晚一定会陷入轰动。因为比赛还未开始，观众席上的，无论是评委也好，还是评审团也好，都在用手机对外传播一个信息。

    “你们猜我看到谁了？”

    “我是在内场看到唐宁了吗？”

    “唐宁为什么会在这样的场合？”

    “难道我眼睛出问题了？”

    这时候，龙姐坐在巨星的办公室，看不到原本属于比赛的专属通道，不断有关于唐宁的消息传来，龙姐在办公室里笑开了。

    “果然啊，我宁还是我宁，即便这么久不出现，引起的轰动也不可小觑啊。”

    “也是时候该我们巨星表演了。”说完，龙姐敲动回车键，将巨星早已成立的消息，公布了出去。

    “天……”

    “你们有没有看到消息？”

    “我的神啊。”

    “原来巨星传媒是唐宁创立的。”

    一直时间，关于比赛，关于星蓝，关于唐宁，就将娱乐圈，给彻底炸了。

    原来，唐宁之前因为许歆的事情深居简出，并不是真正的隐退了，她居然跑去成立了工作室，而且，现在工作室旗下，还有罗生和星蓝两位前途无量的艺人。

    唐宁转而做老板了？

    “难怪星蓝的事情处理的这么漂亮，现在知道唐宁是老板了，也就没什么好奇怪了，她有这个能力。”

    “我擦，唐宁到底做什么不会啊？模特转行做演员，演员现在变经纪人老板，她到底是要玩出什么样的人生？”

    “大家都忘记许歆因为她而自杀的事情了吗？”

    “许歆自杀是自己的选择，跟人家有什么关系，这么久还没想明白？”

    圈子里，此刻无论是好的坏的，称赞的还是贬低的，都说明了一个问题，唐宁的光芒，从来都不曾被抹灭，只是一时被掩盖了。

    网友们陷入疯狂的讨论，因为他们没见过，比唐宁更加顽强的艺人。

    仿佛谁都打不倒她。

    “自身难保，还帮别人上位呢，我就不信任，她能走多远。”

    “别忘记了，罗生和星蓝，之前可都是不可能翻身的废材，是唐宁，让他们有了现在的前途。”

    “传说唐宁只帮助那些有才并且备受排挤的新人，从罗生和星蓝来看，这猜测应该不假，她只做她看好的艺人！”

    “忽然有点想去她的公司是怎么回事？”

    随着比赛的进行，唐宁建立巨星传媒的事情，也在晟京彻底的传开，她现在不是模特，也不是演员，她的现身，是因为她做了幕后的老板，现在，只怕再也不会出第二个许歆来打败唐宁了吧？

    因为，根本打不败。

    星蓝因为有唐宁出场支持，一首《焰火》发挥出色，顺利晋级。

    所有人都看着唐宁对星蓝竖起大拇指，这一刻，唐宁给了星蓝最大的荣耀，在这个舞台上，她从未这样自信过。

    赛后，不少选手表示羡慕，也有人嫉妒，甚至想要签约到唐宁的旗下。

    但是，唐宁可不是什么货色都看得上的，巨星传媒，唐宁真的……来势汹汹啊。

    这一次，她不走温和的路线，不对大众露出恬静的笑容，这一次，她的复出，带着侵略性。

    至少，在保护艺人方面，她是绝对不像外人对付自己那样，能原谅则原谅，看李璨的下场就知道，她会追究到底。

    ……

    可是，圈子里，依旧有很多人，并不看好她……

    