
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    导演衡量了再三，决定采用高压的方法，暂时将许歆强压下来。

    于是，他给编剧打了一个电话，两人在深夜中聊了很久，最终，他达到了他想要的目的。

    可是这一夜，许歆觉得待在剧组的每一分每一秒，都异常的难过。

    因为她居然把墨霆当成了野男人，以为唐宁偷情不说，还以此威胁她。

    光是想想，心底就觉得恶寒，也不知道唐宁的心里，怎么打算。

    深夜，墨霆将唐宁送回酒店，让林浅好好照顾，只等墨霆走后，林浅才对唐宁说道：“许歆现在在酒店的泳池边要死要活的，你要不要去见见她？口口声声的，请求你的原谅。”

    “她把这件事，说出去了？”唐宁挑了挑眉。

    “从她嘴里说出来的话，旁人只会以为，许歆是看到了墨总的背影，从而误会了你，并没有其他，这再正常不过。而她这样一哭二闹三上吊，唱了好大的一出苦情戏，不知道的人还以为，是你以此欺负了她，才引得她犹如惊弓之鸟。”

    “这种热闹，我就不去凑了，不想再在她的身上浪费任何的时间。”唐宁一边脱着外套，一边回答林浅，“让她去表演吧。”

    林浅笑了笑，点了点：“那你先休息，我先回房了。”

    唐宁示意她回房，而这时候，林浅的手机却响了好几声，但是，林浅看了来件人一眼，并没有搭理，看样子，这是权子夜发来的消息，应该没错。

    “既然是不想理的人，为何要保留他可以找到的方式？”

    这就说明了，林浅的心里，是有对方的，并不是毫不在意。

    “宁姐……”

    “好，我不管你的私事。”说完，唐宁进入了洗漱间。

    林浅回到房间，任由许歆在泳池边自虐，有人看戏的，上前问问缘由，凑凑热闹，可知道唐宁没来以后，心里便有数了，八成是这个十八线开外的小艺人，想给自己加戏，那么从她口中说出来的话，就不具任何意义了。

    许歆一个人折腾到半夜，其实，也是想要看看导演的对她是什么态度，很显然，对方根本就只当她是一个地道的**而已。

    许歆冷得发抖，但是，完全没人理她，最终，她还是只能回到房间，不能再继续让人看笑话。

    翌日，许歆进入片场，感觉到工作人员异样的眼光，连忙挺起了胸膛。

    她又没做错……

    “许歆啊……”导演见人已经出现在了面前，直接将准备好的资料给她，“这是编剧早晨让人送来的新剧本，你和唐宁的戏份，都有所改变，你先看看。”

    许歆接过剧本，随手翻开来看，却发现，原本要活到最后的角色，变为了在找到姐姐以后，就为唐宁光荣牺牲了，戏份直接剪掉了一大半。

    “导演……”许歆有些负气的想找导演理论，但是，导演却笑呵呵的对许歆说道。

    “这是编剧的决定，我也是没有办法，其实这样正好，因为我有一个熟悉的剧组，正在筹备，本想推荐你过去，但是你之前没有档期，现在刚好。”导演用惯用的手段，搪塞演员。

    别说剧组还在筹备了，就算是真的筹备好了，导演推荐她过去，对方还不一定会接受。

    难道，她还不知道，导演心里在打什么主意？

    于是，她悄声的对导演说道：“导演，我有话跟你说。”

    “有什么话，你就在这说吧。”导演直接回答。

    “难道，你真的不怕，我把你我的事情曝光出去？”

    “呵呵，许歆，这就是你想不开了，且不论外界有多少人相信，即便是有人相信，那么对谁的影响力更大？我可以转而做幕后，只要不出现在公众视线就行了，可是你呢？”

    “如果事情一旦暴露出去，那么你，在娱乐圈还有活路？”

    “你……”

    许歆没想过，导演居然比她更加不要脸。

    “你勾引我的时候，说了什么？说你什么都不要，你只是寂寞了……难道，这话是我说的？”

    许歆的脸色难看，像是吞下了一只苍蝇那么恶心，但是，这都是她自找的，因为她惹上了不该惹的人。

    忍耐良久，最终，许歆收下了剧本：“希望导演可以遵守承诺，推荐我去别的剧组。”

    “那是自然。”导演轻松的回答道。

    许歆非常的厌恶此刻的自己，因为从她出道开始，虽然没有大红大紫，但是一路上，还没有人可以逃脱她的五指山，偏偏这一次……她什么便宜都没捞到，还白白的陪了那导演几晚。

    而这一切，都是唐宁造成的。

    看到唐宁在片场依旧那样受人敬重，许歆像是着了魔。

    没关系，即便是戏份被剪了，但是，她还有机会可以报仇，既然唐宁让她这么难受，她自然也不会让唐宁好过。

    那就走着瞧！

    林浅隔着老远就看到了许歆的表情，也知道，导演肯定是出手了，于是走到唐宁的身边，提醒唐宁：“这女人很可能就此记恨上了，我们以后要更加小心。”

    “你以为，让她好过，她就能对你感恩戴德？”唐宁嗤笑着摇了摇头，“如果真的让她得逞，那么对于别人来说，也太不公平了，虽然，这个圈子本身就是各种比拼。”

    “我明白，之后会留意她的动向。”

    许歆完全装作若无其事，但是，她也不准备让整个《幸存者》剧组好过……

    经此事件以后，许歆消停了不少，可是这并未降低林浅对她的防备，因为唐宁预感，这更像是暴风雨之前的宁静。

    “许歆的戏份，马上就要拍摄完了，如果她足够聪明，就会答应导演的提议，之后去别的剧组。”

    “你是觉得，许歆或许脑子会抽风？”林浅反问唐宁。

    “你觉得呢？”唐宁眉眼之中，藏匿睿智，“若她真的是个懂事的，就该知道，继续痴缠导演，肯定会比她之前混得好看。”

    “就怕她怀揣同归于尽的想法。”林浅替唐宁说完她话语中暗藏的含义。

    最近看许歆都不怎么说话，一个人埋头拍戏，应该十之八九了……

    “我会去查一下，她最近都在和谁在见面。”

    