
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    唐宁放下手机以后，继续为两个宝贝挑选衣物，不过，不久后，陆澈打来电话：“夫人，权子夜想要见你一面。”

    “他？我跟他没什么交情。”

    “他是为了林浅的事。”陆澈替唐宁解惑，“总裁说，大约是找你帮忙来的，你不想见便不见。”

    唐宁知道墨霆这话带着醋味，所以也笑了：“我去公司吧。”

    虽然她对权子夜的一切漠不关心，但是，事关林浅，她还是要听一听的，毕竟，现在也是她的合伙人。只不过，短短时间内，她深知林浅的脾气，是不愿对任何人屈服的，固执得要命，权子夜想要拿下这样的冰山，应该不太可能。

    很快，唐宁让两个母亲过来看着孩子，自己则开车到了海瑞。

    自打许歆的事情过去以后，她从台前退到了幕后，圈子里关注她的人，就少了很多。

    所以，她现在出门，也几乎没有什么阻力。

    很快，唐宁从墨霆的专属电梯进入海瑞，一进入办公室就见两个男人异常尴尬的同处一室，唐宁轻笑了一声，这才先安抚过墨霆以后，再走到权子夜对面的沙发坐下。

    “只有这一次。”墨霆在权子夜耳边凉悠悠的警告。

    “说吧，你要跟我说什么？”唐宁平声的询问权子夜，并且静距离的打量这个男人。权子夜似乎是混血儿，五官立体，并且带着一丝异域风情，最重要的是，他妖冶，从他慵懒的神情，就能够看出。

    这样的男人，受那么多女人的追捧，却偏偏追着林浅满世界跑。

    “简单点，我妈伤害过林浅，我要怎么挽回她的心？”

    “为什么会来找我？”比起权子夜问的那个问题，唐宁更加好奇权子夜的想法，“你怎么就能知道，我能搞得定？”

    “因为你能看穿别人的内心。”权子夜直勾勾的看着唐宁回答，“这不是所有人都有的能力，所以，我来找你，我也只能找你。”

    “你应该知道，我不是一个善良的好人，我只会交易。”唐宁将自己的态度告诉权子夜，“简而言之，我为什么要帮你？而且，你让我惹了很多麻烦，差一点就破坏了我的计划。”

    “不是没被破坏吗？”权子夜哼道，“你总会有用得到我的地方。”

    “比如呢？”

    “比如，保护林浅。”

    唐宁轻笑一声，摇了摇头：“林浅现在所做的一切，都是在向你们权家证明，她不是一点用都没有。”

    “至于你说你母亲伤害过她，所以让她一直躲避你，我觉得，是你没有让她看到你的态度，否则，她不惜一切，也会和你在一起，相信我，林浅不是那种会害怕阻碍的人。”

    “怎么做？”

    “你逼她、逼你自己，都是没用的，你不如先对她有用，至于怎么有用，我想你比我更明白她的需要。”说完，唐宁言尽于此，要不然，她干脆再改行算了，专门替人做红娘。

    权子夜没说其他，点了点头。

    似乎略有所悟。

    之后，他招呼都不打，直接从墨霆的办公室离开。

    墨霆冷哼一声，却引得唐宁闷声一笑：“救人一命胜造七级浮屠，墨总，这气，你不该生。”

    “我没觉得他哪里像要死的样子。”

    “他心快死了。”唐宁伸手抚摸墨霆的胸膛回答。

    “以后，上一节课一百万。”

    “嗯，这钱该收，而且，赚来的钱，全都给我老公买礼物。”唐宁伸手抱住墨霆的肩膀说道，“霆……你不知道，我有多庆幸，我们没有那些伤害还有误会，我也庆幸，你始终站在我这边。”

    墨霆任由唐宁抱着，似乎还在生气，但是，在唐宁看不到的地方，他却缓缓的勾了勾唇。

    ……

    李璨回家以后，关在房间里，生了很久的闷气，不为别的，只因为龙姐一刀又一刀的戳中她的痛楚。

    龙姐说她才是真正的小偷，是她偷走了星蓝的冠军。

    她最怕别人知道这件事，她最恨别人知道这件事……

    “李璨，你出来吃点东西吧……”经纪人在门外喊道。

    片刻后，李璨打开房门，看着自己的经纪人，缓缓的说道：“去联系一下选秀比赛的评委，看看能不能公关，让那个贱人，直接被刷掉。”

    经纪人听完这句话以后，沉默了几秒钟，然后抬头看着李璨回答：“你别乱来，这次，有海瑞参与。”

    “那就阻止那个贱人去参加比赛！”李璨冷冷的说道，“我不能让她翻身，否则，以后谁的日子都不会好过。马上就是300强的比赛了，你准备一下，想个办法，阻止李欣比赛。”

    其实，这倒不是什么难事，毕竟，星蓝在做老师的时候，和学校的学生建立了很深的感情，只要稍稍用点手段，利用一下学生，要绊住星蓝，应该很容易。

    “放心吧，这件事，我去办。”

    “要办漂亮，不能被任何人察觉。”

    经纪人颔首，嘱咐她赶快吃饭。

    “如果你的计划不成功，我就只能让爸妈出马了，我就不信，那个贱人，能次次都找到外援。”

    ……

    看样子，注定是要危机四伏了。

    尤其是临近比赛，星蓝就越渐的表现出了慌乱，因为她知道，李璨不会就这样轻易的放过她。

    但是好在，她知道找外援，所以她告诉了林浅：“我怕李璨会千方百计的阻止我去参加比赛，要不然，就是买通评委，让我进不了级，按照她现在的地位，她有这个能力是不是？”

    林浅知道星蓝的担忧，她自己也做了很多假设还有判断，但是，这种事，根本防不胜防，无奈之下，林浅只能给唐宁打电话：“宁姐……”

    “你是想问我，要怎么样，才能让星蓝顺利参加比赛对吗？”唐宁似乎对这一切都了若指掌。

    “对，星蓝现在很不在状态。”

    “把手机给星蓝。”唐宁说道。

    林浅愣了一下，随后，将手机递给了星蓝。星蓝也很疑惑，尤其是她根本不知道电话那头是谁。

    但是，唐宁仅仅只是两句话，就顺利的安抚了星蓝，让她放下了心来。

    “李璨联系了你的学生，想假装出事绊住你。到时候，你就佯装心急的赶回学校，半路上，会有人替你打掩护，让你回到赛场。”

    唐宁的人，可是时刻跟随李璨经纪人啊……

    这点小事，能不知道？

    “我明白了，但是，你……是谁？”

    