
    回国以后，唐宁本想找沈星嫣好好聊聊，但是母女两人，因为不想给墨霆和唐宁带来麻烦，所以自己躲了起来。

    这种事，有什么好躲的？又不是她们的错。

    为此，唐宁专门去了安子皓的公寓。只是当她进入那两人有过同居痕迹的爱巢之时，忍不住的啧啧两声：“被人摒弃的滋味不好受吧？”

    “嗯！”安子皓坐在沙发上喝酒，身着灰色的家居服，看上去难得的闲适，“但是我理解她，真的，她是不想拖累我，但事实是，这件事本身是我没办漂亮。”

    “那你打算怎么办？”唐宁坐在安子皓的对面询问。

    “我不能让她做不成演员，即便是要退出，也是她主动，绝对不能是因为受到外界的压迫。”安子皓一边喝着红酒，一边回答唐宁。

    “星嫣是我们一路看着走到现在的，她从一个不谙世事的小女孩变成现在这个样子，你功不可没。”唐宁起身，走到安子皓的面前，拍了拍他的肩头，“我本以为，你会放弃。不过看你这样，我就放心了。”

    “唐宁，其实我需要墨霆的一个态度，他从未公开承认过星嫣的身份，但如果他真的不想承认，我不勉强。”安子皓对唐宁说道，“虽然，星嫣并不稀罕，但现在她需要力量。”

    “放心吧，我会安排。”说完，唐宁离开了安子皓的公寓。

    有时候，这个世界就是这么不公平，你善良纯真，自认没有做过任何作奸犯科的事情，但是因为家人的拖累，所以你要背负你根本就承受不了的重量，这个世界有多少人在默默的承受来自家人的伤害？

    唐宁想，她绝对不能让沈星嫣去承受这样的痛苦。

    即便，沈星嫣和那个男人，有着不可抗拒的血缘关系。

    可是，她做错了什么？

    回家以后，唐宁跟墨霆商量：“要尽快找到星嫣，她不该是低声下气的那个人。”

    最重要的是，这件事，还牵扯墨霆的母亲，他怎么可能让白丽华出去承担那个人渣制造的恶果？

    所以，墨霆直接给陆澈打电话：“马上查出我母亲和沈星嫣在什么地方，找到之后，直接带回来。”

    ……

    沈天豪一共撞死两人，一个中年男人，一个年轻男子，另外重伤的人中，有一个身份很特别，那是晟京官员的孩子，和朋友一起外出游玩，没想到会发生这样的惨剧。

    沈天豪这一次必定是在劫难逃，但是，被他拖累的白丽华和沈星嫣，却要接受现实的煎熬。

    沈星嫣虽然出演了电影还上过不少的通告，但是，她的积蓄其实并不多，处理一家人尚且有余，但是几户家庭，她就算是倾家荡产，也不可能赔偿得起。

    沈星嫣和白丽华合计了一下，决定先去求得两户死者家属的原谅，所以，她们一大清早，就买好了东西，直接找上了对方，然而，却被对方家属，直接给赶了出来。

    “你们滚，这里是你们能进来的吗？不要让我丈夫死不瞑目。”

    这是中年男人的妻子，情绪非常的激动，见到沈星嫣以后，一如上次在警察局，直接上前抓住她的衣襟就开始抽打，而沈星嫣也不还手。

    “夫人，你要打就打我，不要打我女儿。”

    “你们少在这假慈悲，演什么苦情戏？赶紧给我滚……”

    “滚啊。”中年男人的家属，直接将两人轰了出去，看样子，要求得这些人的原谅，根本就是不可能的事。

    当然，沈星嫣也非常的理解死者家属的心情，可是，她能怎么办？如果可以人死而复生，她就算是豁出性命去，也在所不惜。

    随后，沈星嫣和白丽华去了另外一家，当然，受到的待遇是一样的，没有任何的差别。

    但她们还是坚持去了医院，看望另外四个重伤的病人，其中，就包括那个官二代。

    “你们以为，光是买点东西，来道个歉，就可以弥补我朋友一条鲜活的生命吗？我告诉你们，不可能，我要你们这辈子，都背负罪恶感。”

    “我们不为那个人求情，我们只是，想要尽我们的一点心意。”白丽华万分忍耐般的说道。

    “不必了，除非你们下跪，否则休想我会原谅。”

    那男人是坐在病床上的，身上不是缠着绷带，就是打着石膏。

    而他的家属更是夸张，直接找来媒体曝光：“你们快看吧，这就是你们圈子里的偶像，爸爸就是个杀人犯……这种人，必须要严肃处理，全家都应该付出代价。”

    “是不是，只要我们下跪，你们就会原谅我们？”

    “你先跪跪看！”家属厉声的对白丽华两人说道。

    虽然来之前，白丽华和沈星嫣，已经做好了要被羞辱的准备，但是，真的到了这一刻，却还是觉得愤怒委屈，千种情绪，百感交织。

    但即便如此，白丽华还是打算下跪，可就在这时候，身后忽然出现的男人，却直接伸手将白丽华给扶住：“伯母，您站直了。”

    沈星嫣和白丽华都震惊的看着忽然出现的安子皓，真的没想过，他还是愿意来趟这趟浑水。

    “你们没做错什么，不需要给任何人道歉。”

    “怎么没做错了？她爸撞死了人！”身后，家属的声音又细又尖，可是，安子皓却直接转身，回应对方。

    “你也知道，是她爸撞死了人。”

    “她爸撞死了人，她就不用还吗？”

    “是的，她不用还，国家没有哪条法律规定，父罪子还。谁撞了人，自然会付出代价，而她半分错都没有，我不可能让她在这里，随意的受你们羞辱践踏。”安子皓的话语，说得铿锵有力。

    “我们深刻同情你们受到的打击还有伤害，我们给予最诚意的道歉和补偿，但是，我们不接受人身攻击和辱骂，因为她们母女，也是彻头彻尾的受害人。”

    “因为她父亲六岁就失踪了，一回来就撞了人，她的痛苦找谁说去？”

    对方狠狠的瞪着安子皓，但是，却没再说话。

    而这时候，陆澈，也听从墨霆的吩咐，找到了母女两人，要将她们带回凯悦帝景……

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    