
    “怎么？如果我理解得没错，按照贵院传出去的意思，我应该和院长很熟才对，但似乎，林院长不太想看到我？”墨霆含笑对林院长说道。

    林院长百般踌躇，最终只能进入房间，并且在墨霆的对面坐下。

    可是，坐下之后，他只觉得浑身都不自在，不为别的，因为墨霆的四周，都是黑洞洞的镜头。

    更何况，面对墨霆，只需要一眼，就能让人产生强烈的忌惮，因为他太过危险。

    “墨先生若是想见我，其实不用这样大费周章……”

    “我若不这样大费周章，只怕现在也见不到林院长。”墨霆话中有话的说完，随后，表情冷漠了一些，带着少许的严肃，还有危险，“我不过就是想知道，海瑞到底对你们医院做了什么事，让你们这么惊恐，害怕到要开除你们的医生？”

    “这……”

    “外面传言，海瑞对你们施压了，林院长，我海瑞真的对你施压了么？按照谭医生的说法，我们是一笔肮脏的交易。”

    “我听了之后，很生气，我堂堂********，需要为了打压一个不懂事的医生，和别人进行交易？”

    “我个人认为，谭医生还够不上那个资格，林院长，你觉得呢？”

    林院长觉得很窘迫，因为他实在是没想到，这些话，居然会被传出去，更没想到，墨霆会亲自前来找他，这本身就是莫须有的一件事，现在被抓包，他要怎么回答，才能保全自己的颜面？

    “我想，是谭医生有误解吧……”

    “那么林院长可否告诉我，为何要解雇谭医生？”

    “这……”林院长顿时僵住。

    “你回答不上来？没关系，我替你回答。”说完，墨霆直接拿出手机，放出了一段录音。

    当着所有媒体的面……

    “谭苏凌啊，医院里谁不知道啊，情商出了名的低，经常得罪病人家属，惹了好几次麻烦，院长早就有开她的意思。”

    “不是我说，这个谭苏凌就是个神经病，医院被她弄得乌烟瘴气的。”

    “之前谭苏凌在大会上，就曾经公开让院长难堪，那时候，院长就对她怀恨在心了。”

    “医院里，至少百分之八十的人，都想要让谭苏凌滚蛋。”

    “这些录音，是来自你们医院的医生，从录音我们能得知，谭苏凌在医院根本不讨任何人的喜欢，所以，院长才借了她惹怒了海瑞为理由，将她开除，是这样吗？”

    “当然不是。”林院长连忙否认。

    “那是因为什么？”墨霆再一次追问。

    可是，这一次，林院长却支支吾吾的，说不出个所以然来。

    “谭苏凌将负面情绪，全都发泄到了海瑞的身上，可无辜的我们做错了什么？”墨霆收回手机，忍不住的反问，“林院长，你欺负错人了。”

    “无论是我和海瑞，你的定位是对的，你都惹不起，既然惹不起，就不该妄想嫁祸。开除谭苏凌这个锅，我们不背……”

    林院长的脸色，顿时变得煞红煞白。

    “如果不是因为牵扯到我妻子，我根本不愿意见你小小医院的院长，今天我把话说到这，如果你不愿意将事情澄清，那么，别怪我真正的无情，这才是威胁。”

    面对镜头，墨霆仿佛真的动了怒。

    因为他的每一个字，都带着十足的危险，让人听了以后，不自觉的……直冒冷汗。

    “我对你们的私人恩怨，没有任何兴趣，但是……牵扯海瑞，牵扯我妻子，不行！”

    最后的这个不行，像是魔鬼在下命令，林院长听完以后，只觉得他要赶快澄清这件事的事实，因为他不想真的惹怒墨霆。

    “墨先生，实在是抱歉，我们也是因为外面的讹传，才会有所忌惮，给海瑞造成了不良的影响，我实在是抱歉。”林院长换上了诚恳的态度，对着媒体解释，“这件事，完全是谭苏凌和我们的私人恩怨，和海瑞并没有半分关系，还请大家一定不要误会。”

    “既然是误会，就现在说清楚，真正辞退谭苏凌的原因。”

    “这件事，既然是我们医院内部的问题，可不可以让我们回去自己处理？”林院长试图想和墨霆商量。

    “外界抨击海瑞的时候，可没人和我们商量。”墨霆沉声的说道，“外面的人因为谭苏凌欺负我妻子的时候，也没和我商量，而我——也想找人商量。”

    林院长被逼无奈，只能长长的叹一口气，然后极不情愿的对媒体解释道：“我们医院必须要承认，谭苏凌的确是一个人才，但是……”

    “谭苏凌也是我们医院，收到投诉最多的医生，不是因为她对病人有什么问题，而是她对病人的家属，永远都不礼貌。同时，她也是内部人员投诉最多的医生，因为她时常因为个人的情绪，让同事的工作环境变得艰难，所以医院才做出了这个决定。”

    “让外界人误会海瑞，我谨代表医院给墨总道歉，希望墨总不要介怀，我们的确没有处理妥善，实在是愧对大家的信任。”

    “谭苏凌的问题。”墨霆不禁强调了这么五个字眼，接着又道，“当时果果生病，我送孩子进医院，谭医生没有见到唐宁，所以希望下一次能见到孩子的母亲。”

    “因为果果发烧不是第一次，而且是因为抵抗力低下，所以我并没有将这件事告诉唐宁，因为她一听儿子生病，会不顾一切的从剧组回家。她是女一号，整个剧组的核心，她不能丢弃那么多工作人员在一边不管，所以，我瞒下了这件事。”

    “可是谭医生却对我妻子产生了偏见，就因为没看到我妻子出现。”

    “最后一次，果果发烧，唐宁从剧组请假，深夜赶回家中。翌日送果果到医院，就遭到了谭医生的责难。”

    “这就是这件事的全经过。”

    “我和唐宁不是形婚，我比谁都爱我的妻子。”

    “我们的确是各取所需，但是，我们需要的是彼此的爱。”

    听到此，记者不禁再问：“可是如果唐宁真的尽到了母亲的责任，孩子为什么会抵抗力低下？难道，不是因为唐宁怀孕的时候，就有问题了吗？”

    听到记者问这个问题，墨霆忽然轻笑了一声。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    