
    “星蓝是谁啊？”

    “就是这次选秀节目里那个直接宣布晋级百强的选手……”

    “哦，她怎么了？”

    “据说三年前因为选秀比赛偷盗而失去了冠军的资格，没想到，三年后，改了个名字又参加比赛了。”

    “原来是小偷啊……有这么见不得人的黑点，怎么还能晋级啊？”

    “不要脸呗，以为换个名字、改个造型，就不会被人认出了，结果还是被人扒皮了，这都是报应……”

    选手遭遇黑料，并不是选秀节目的第一次，这些年，一直都有，只是星蓝是第二次作为主角，登上报纸而已。网络上自然是骂声一片，毕竟这个时代，对于小偷的厌恶，非常的强烈。

    “原来是情歌天后李璨的姐姐，姐妹两，差别怎么这么大呢？”

    “李璨那么优秀，怎么会有这么丢人的姐姐。”

    “不管怎么样，我都不会去支持一个贼！”

    “李欣从节目滚蛋。”

    “滚！不要玷污了圣神的舞台。”

    这……就是唐宁要星蓝忍受的，来自外界的攻击和压力了。曾经的伤疤，再次被揭开，以为结痂之后，不会那么疼痛，原来，依旧会鲜血淋淋。

    林浅见星蓝难受，拍了拍她的肩膀安抚：“这只是一时的，不要害怕。”

    “李璨这时候，应该在大笑吧。”星蓝哽咽的道，“我真的没偷东西，我没有……不管是三年前，还是任何时候，我都不会拿别人的东西。”

    “我们都知道。”

    没有别的办法，这件事要澄清，就必须要揭开伤疤，虽然，这的确是会对星蓝造成二次伤害，但是……也能带给她一个新生的机会。

    很快，这件事在网络上就越闹越大，网友一致要求星蓝退出比赛，不要再出现在大众的面前，而节目组，也受到了舆论的影响，让内部工作人员，出现分歧。但是别忘记了，墨总早就叮嘱过陆澈，一定要保证比赛的公平和公正，所以，节目组最后得出结论，先调查事情的原委，然后再给大家一个交代。

    可是，网络上腥风血雨的，哪里会在乎什么真相？

    他们只认为，所有的事情，都不会空穴来风，只要是有人这么说，就一定是你品行不良。

    因为牵扯天后，随后，记者连线了李璨。

    最开始，李璨因为诸多借口，不便回应，让记者扑了无数的空。但那就是她的策略，不回应也就是形同默认，这样，外界对星蓝的抨击，就会越渐的猛烈。

    最后，她害怕记者失去耐性，所以，终于在下节目之后，接受了记者的采访。

    “请问李小姐，关于你姐姐偷盗一事……”

    “那是真的。”李璨直接回答记者，“我姐姐还年轻，只希望大家能给她一次机会，不要再穷追不舍了，我们退出比赛就是。”

    退出比赛？

    谁允许的？

    “可你之前一直避而不谈，是因为什么呢？”记者追问。

    “我之所以不回应，是因为我在等待姐姐亲自出来认错，但是，她没有，没办法，只能由我这个妹妹，出来代劳了。”李璨显得很坦然，“做错了就是做错了，我不认为改名字或者换身份，就能掩盖一切，我这人就是这样，对就是对，错就是错。”

    “我也希望大家给我姐姐一点空间……谢谢大家。”

    李璨这一番话，信息量，似乎颇大。

    她暗指星蓝不肯承认错误，并且企图更改身份来隐瞒事实，最重要的是，她认为她很坦荡，而星蓝就是小人，偷盗不说，还拒不认错。

    “天哪，李欣还要不要脸？”

    “什么星蓝，就算是去整容了，也改变不了她手脚不干净的事实。”

    “我看她还敢不敢出来比赛。”

    敢不敢？

    有什么不敢的？

    唐宁已经安排林浅和节目组沟通过了，整个节目组，都知道这是一出什么样的好戏，所以，在新一轮比赛开始之前，主办方所有的活动，都会安排星蓝参加。

    只是，在事情还没有澄清之前，总导演提醒林浅：“你们一定要安抚好星蓝，我看她很有才华。现在事情还没有澄清，她来参加任何活动，肯定都会受到排挤，你们一定要注意保护好她。”

    “这个，你放心吧。”林浅对着总导演神秘一笑，“我们巨星传媒，会对这件事，负责到底。”

    “那我就放心了，一旦星蓝的清白被证实，我就不愁收视咯。”

    “导演您真会说笑，您导演的节目，哪档不是收视率的保证啊。”

    见林浅很会说话，总导演笑开了，因为他看到了其中的利益。

    这一次，是林浅单独到电视台替星蓝解释，出门的时候，免不了是要被记者一通围堵，当然，也有她故意让记者拍到的意思。

    “那就是星蓝的经纪人林浅，她出来了……”

    “那就是权子夜的妹妹呢，快去。”

    林浅早就做好了寸步难行的准备，当然，也早就想要见识一下媒体的镜头。

    “林浅，作为星蓝的经纪人，你有什么要说的呢？”

    “从事情发生开始，到现在快十个小时了，你们也给出一点回应嘛。”

    “回应？”听到这两个字，林浅笑着勾了勾唇，“感谢记者们对于星蓝的支持，我们也看到了外界对她的诸多抨击，但是，我有自信，各位看官，要打脸。”

    “我们星蓝是小偷？你们谁有证据吗？”

    “可是，李璨……”

    “请不要跟我提到李璨这个名字，谢谢，当年李璨和姐姐一起参加节目，还是李璨亲自举报马上就要拿奖的姐姐呢，结果，星蓝被打上了小偷的标签，而她却拿走了冠军的宝座，还成为了情歌天后。”

    “请大家转告李璨，真相不会太远的，也请记者朋友，继续关注这件事的后续。”

    林浅的这番话一出……

    所有记者都领悟到了另外的一层意思，那就是，林浅暗指李璨陷害了姐姐，因为她觊觎冠军的位置。

    天哪……原来事情远不止大家看到的这般简单。

    星蓝是冤枉的？而真正的黑手，是李璨？

    