
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就连smy的经纪公司都认为，罗生没有在这时候，趁机现身找东家，真是愚蠢至极。

    “要他真有那个脑子，凭他那样貌，早就红遍全国了，也不至于沦落到现在，在家里帮他老爸卖菜。”

    “也幸好他不红，要不然，现在这个摊子，真是难收拾，我已经够小心翼翼了，怎么还是被爆出了这些丑闻呢？”

    经纪人跟公司的负责人说道。

    “身在娱乐圈的最底层，你还想有秘密？”

    所有人都在庆幸，罗生还“老老实实”的在家当他的农民，没有参与到这件事当中来，毕竟，像他那种没有背景，还不屑潜规则的艺人，就活该没出路。

    smy的成员们，还因为不服气就罗生一人受到外界的称赞，所以雇用了社会上的人士，去罗生家里的店铺上闹过事。

    “告诉你们的儿子，让他最好是藏好了，不要让我们看到，否则，我们见他一次，打他一次。”

    几个彪悍的男人，到了店里一通打砸，将罗生的父母吓得不轻。

    之后，罗母甚至为了害怕影响罗生的前途，将这次威胁事件，吞进了肚子里。

    因此，罗生对此一无所知，但是，龙姐消息四通八达，却非常的清楚，这个仇，她先替罗生记下了。

    ……

    很快，由罗生出演男二号的电视剧在某知名电视台的黄金时段，正式播出。

    虽然几个演员都是新面孔，但是，架不住他们全都俊美和靓丽啊……加上集齐了恶魔、高冷、天才等一系列的人物设定，几个演员的发挥虽然不算出众，但是好歹稳定，才刚播出两集，就引起了外界的巨大反响。

    “啊啊啊，你们有没有看那个最新出的偶像剧啊？我的少女心都要泛滥了。”

    “卧槽，颜值高水准啊，隔着电视屏幕也能感受到满满的胶原蛋白。”

    “感觉又回到了年轻时代呢。”

    “才两集，看完以后，觉得还OK，居然不恶俗，好难得啊。”

    “追剧！追剧！有剧追拉。”

    因为才刚两集，而男二几乎还没有什么露脸的机会，可是，当罗生饰演的高冷学霸一出场的时候，立即就引起了迷妹们的尖叫。

    干净的白衬衫、擦得透亮的白球鞋，罗生从一众同学面前走过，明明近在咫尺，但是那种疏离感，却从他的骨子里散发了出来。

    “这个男孩子挺干净的。”

    “我怎么看着有点眼熟啊。”

    “啊啊啊，我专门注意演员表了，他是罗生，他就是罗生。”

    “帅得人神共愤，罗生，我要替你生猴子。”

    果然，一如唐宁所料，之前那些费尽心思想要挖掘罗生的人，在看到电视剧之后，兴奋的完全不能自己。

    尤其是那些年轻的小姑娘，在罗生这样俊帅的面孔下，怎么可能不冒粉红泡泡？

    很快，《恶魔出没》的收视率开始飙升，从第三个夜晚开始，呈直线上升的趋势，一时之间，年轻小姑娘们，回家的第一件事，除了做作业，就是看偶像剧。

    就连无奈的家长，在看到自己女儿所关注的男孩子以后，也会忍不住的惊叹一句：“这孩子长得很干净啊。”

    本来要关掉电视的，现在，也只能由着自己的千金了，谁年轻的时候，还没迷过几个帅哥啊！

    而这时候，罗生的前经纪公司，终于，得到了罗生出演电视剧的消息。

    见罗生的粉丝，每天以惊人的数量增长，前经纪人，直接气歪了脖子：“这个罗生，我当真以为他远离了这个圈子呢，原来，是背着我们去拍戏了，而现在电视剧才播放几集，他就已经有了走红的架势，真是无耻。”

    smy的成员看到新闻和报纸以后，也很震惊：“罗生还真是好手段，抛弃我们，原来就是为了去演戏啊。”

    “咪姐，我们不能让他这样下去，否则，我们成什么了？”

    “就是咪姐，都是一个组合出来的，他别想踩着我们的肩膀大红大紫。”

    “放心吧，无论用什么样的手段，我都会联系到他现在的公司，我倒是想去学习学习，到底是哪个经纪人，居然能让罗生这种人重新出道。”

    可不管他们怎么否认，罗生走红已经成了不争的事实。

    他们三个臭名远扬，而罗生，却像是有了新生命一样，在圈子里，忽然有了璀璨的星途。

    “曾经可是有好多人找他玩3啪呢，不知道爆料出去的话，那些小姑娘还会不会迷他。”

    “他貌似还喜欢喝酒吧？”

    “愚蠢！”经纪人见三人不思进取，直接拍桌大骂，“你们现在去说罗生的不是，在别人看来，不过叫造谣生事，污蔑罗生，更重要的是，外界会认为你们想蹭罗生的热度，你们还想黑红到什么地步？”

    三人缩了缩头，不说话了。

    “这件事我会出面，你们不用管了。”经纪人气得瞪了几人一眼。他们哪里知道，罗生的走红，绝对不是偶然，也不是运气。

    这全都依靠唐宁的判断，龙姐的执行，还有林浅的各种奔跑。

    现在外加对于罗生的外貌，是发了疯的痴狂，而罗生，似乎还没有做好，忽然就备受关注的准备。

    龙姐见罗生露出了难得的笑容，这才对他警告道：“你会渐渐的红起来，也就意味着……你的前经纪公司会来找你、可能黑你、巴结你，对你使用各种招数。”

    “放心吧，龙姐，我一切都听从你们的安排。”

    “有件事，我还没有告诉你。”龙姐思索再三，最终，将罗生父母受委屈的事情，告诉了罗生，“我很明白的告诉你，我之所以选择将这件事说出来，就是想要知道，你会不会冲动，你是相信我们会帮你报仇，还是自己动手，然后毁了好不容易才重获的生命。”

    罗生听完以后，双手已经握成了拳头，甚至是嘎吱作响。

    “现在，还不是时候。”

    听到龙姐这句话，罗生深吸口气，平复了好半响的心情：“放心吧，我不会乱来。”

    “那就好，你知道吗？电视剧才播放过半，就有广告商找上门了，而且，也有新的偶像剧，你的资源之路，才刚刚开始。”

    “而那些牛鬼蛇神，只会更加的嫉妒，你只管好好表现，而狗，由我们来对对。”

    