
    “你需要钱，你为什么不自己挣呢？”沈星嫣不禁反问道。

    “不要这样跟你爸爸说话。”安子皓不禁靠了靠沈星嫣的手肘，让她不要因为一时的失言，让自己更难受。

    “难道我说得不对吗？我一直以为，我的爸爸在我六岁的时候失踪了，是因为遇难了，找不到回家的路，你就让我那样一直以为不好吗？”沈星嫣眼带泪水，再次反问这个多年都不曾露面的男人。

    事实上，一个人能平白无故的失踪，毫无找寻的线索，绝不是遇难了，其实很多年前，沈星嫣就明白这个道理。

    “星嫣，我知道你现在是大明星，你有钱，我求你救救你弟弟，如果不是迫不得已，我是绝对不会出现在你面前的。”男人看上去老了，带着老花镜，手里牵着不爱吭声的儿子，一刻也不想松手。

    沈星嫣沉默着，好半响以后，安子皓才对沈父说道：“今天你先回去吧。”

    沈父知道沈星嫣一时之间，难以接受，遂以叹了口气，只能带着儿子离开了两人的公寓。

    “凭什么……”

    “如果你对你父亲没有期待，就不会这么难受，在家呆着吧，我去看看他有没有需要安顿的地方。”

    沈星嫣张嘴本想让安子皓什么都不要管，但是话到嘴边，却什么都说不出口，最后只能对安子皓说道：“我去上通告。”

    ……

    安子皓将父子两人送到了酒店以后，又替父子两人付了房费。沈父看看安子皓，进入房间以后，差一点就跪在了安子皓的面前：“我求求你，劝劝星嫣，让她帮帮我吧。”

    “恕我直言，你对星嫣没有尽到任何做父亲的责任，所以也没有那个立场反过来要求星嫣为你做任何的事情。”

    沈父仿佛深知这一点，所以，最终站起了身来：“这不是要逼死我们父子吗？”

    “你要多少？”

    沈父愣了一下，然后开口回答：“一百万，这是我儿子的病例报告。”

    “我可以答应给你这个钱，但是，我有一个条件，那就是从此以后离开星嫣母女的视线。”

    “只要能救我的儿子，我从此以后，一定离她远远的。”沈父答应道。

    安子皓确认了病例报告，随后丢在一边，其实，他多想说啊，只要是钱能解决的事情，他并不愿意和这些人讲什么真心，因为能抛弃妻女的人，并没有什么真情可讲。

    只是他并不知道，因为他这一次的慷慨解囊，引出了一个非常大的祸端。

    ……

    翌日上午，唐宁和墨霆登上了去马尔代夫的航班，两个宝宝也暂时的交给了白丽华还有夏玉玲照顾。

    现在两个妈妈的感情情同姐妹，而白丽华也时常去唐家小住，两家人亲如一家。

    这一次，沈星嫣并没有将沈父的事情告诉她，因为她实在不知道该如何开口，也害怕对母亲造成第二次的伤害，所以只跟唐宁简单的提过一两句。

    唐宁并没有将这件事放在心上，所以，根本不知道，接下来，沈星嫣会遭遇那么大的一个痛苦。

    两日后的上午，沈星嫣正在录制节目，可这一天，晟京发生了一起特大车祸事件，一个中年男人，因为喝酒吸毒酒驾导致了七车连撞，两人当场死亡，三人重伤，四人轻伤。

    而新闻报道，很快就查明了这名早肇事者的背景，姓名叫做沈天豪，据警方调查，该男人，正是当红艺人，沈星嫣的生父。

    这天安子皓去谈沈星嫣的代言，是由小七一直跟在沈星嫣的身边照顾。警察随后联系了小七，待到沈星嫣一下节目，小七就连忙对沈星嫣说道：“出事了，我们恐怕得去一次警察局。”

    “什么事？”沈星嫣以为是安子皓出了什么状况。

    但是等到小七将新闻拿给沈星嫣看的时候，她虽然震惊，但却故作冷漠：“他撞人，关我什么事？”

    “可是警察要求你马上去警察局，因为沈伯父的账户上，有一笔来路不明的款项，警方需要核实。”

    “什么款项？”沈星嫣根本不知道安子皓给沈父钱的事，所以也是一脸的无解。

    到了警察局以后，沈星嫣才刚进入大厅，就被受害人的家属给拽住了衣襟：“你还我爸妈的命来……”

    “你还我哥哥的命来。”

    沈星嫣虽然也很理解他们的心情，但是，这件事，跟她有什么关系？

    “对不起，这件事，跟我没关系。”

    “怎么没关系？你是那个凶手的女儿！”

    “我从六岁就没有爸爸了，这些年，我就是个孤儿，你们要我负什么责？”沈星嫣不禁反问所有人。

    “警察局内禁止喧哗，沈星嫣，进来问话！”警察见外面如此的激烈，直接出面呵斥，并且将沈星嫣带入了审讯室。

    “你父亲的事，你都知道了吧？”警察询问道，“我了解过，前几天，你父亲联系过你啊。”

    “我没有父亲。”沈星嫣直接回答，顿了片刻，又好好的解释，“那天他忽然找我要钱，让我救救他的儿子，但是我没搭理他。”

    “可是，这笔从安子皓先生账户中，划出去的账目又怎么说呢？”警察询问沈星嫣。

    沈星嫣接过警察递来的单子，确认那的确是安子皓汇款的，没错。

    这个笨蛋，为什么又瞒着她给她擦屁股？

    “你知道吗？因为这笔钱，沈天豪买了豪车，喝酒赌博吸毒斗殴，就没有他不做的事情，也是因为有了这笔钱，让他有了作案的资本，买了毒品，醉酒驾车，同时害了六个家庭。”

    沈星嫣听完以后，震惊的瞪大了双眼。

    马上对警察说道：“没错，这笔钱是我让经纪人给他汇过去的，因为我不想他再烦我，可是我只是汇钱而已，我犯法吗？说到底，我以为他是为了救人，我根本不知道，他有别的用途。”

    警察看了沈星嫣一眼，最终无奈的摇了摇头：“这辈子，你良心恐怕都不会安宁了。”

    沈星嫣的眼泪，当时就流了下来，但是很快，她就抹掉了眼泪，跟白丽华打了一个电话。

    最后，她只是跟警察说了这么一句话：“一切，听警方的安排。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    