
    同样是姐妹，一个众星捧月，一个遗臭万年。

    但是唐宁知道，这个女孩子，唱歌非常的有特色，现在，却被迫去了音乐学院，当老师。

    她之所以现在才去联系这个女孩子，是因为，即将开始一场大型的选秀节目。

    而林浅之所以要观察那么多天，完全是为了知道，她对于想要成为冠军，还有多少热情。

    晚上，墨小霆回家，将子熙抱在怀中，看着唐宁：“时间剩的不多了。”

    唐宁拿着碗筷，瞥他一眼：“不相信我啊？”

    “是替你着急。”

    “没这个必要。”唐宁将筷子递给墨霆，“我什么时候，让你失望过？”

    “你真的不找我帮忙？”墨霆忽然挑眉，魅惑的看着唐宁询问。

    “我才不找，那是要付出代价的。”唐宁才不打算上这个当。

    饭后，墨霆替两个小家伙洗澡，而唐宁则给林浅打电话：“时间不多，可以出手了。”

    其实林浅也有些按捺不住了，这么有才华的女孩子，却被自己的亲妹妹陷害，可想，她的心里，究竟有多恨。而且，每天在学校里，她就重复最简单的工作和生活，她根本就不喜欢这些啊。

    只是之前唐宁一直没表态，既然现在，唐宁都认为时机已经成熟，那么林浅，立刻就打算对那个女孩子，发出邀请的信号。

    翌日，林浅趁着对方上课，等在教室门外，只等对方一下课，她就请对方走出教室：“可以耽误你半个小时时间吗？我知道你下午没课。”

    对方愣了一下，但见林浅递上名片，这才点了点头。

    虽然她很想拒绝，但是，只要是关于娱乐圈的，她都狠不下心来。

    很快，两人到了学校附近的咖啡厅，一坐下，林浅就做了一下自我介绍：“你可以叫我林浅，我来自巨星传媒。”

    “我没有听过这个公司。”对方摇摇头回答。

    “这并不重要，重要的是，你想不想，重新拿回属于你的东西？”林浅直接开口询问她，“其实，我观察你很久了，我也知道你的过去……”

    “我觉得现在很好。”没想到，对方直接拒绝了林浅，连话都没听她说完。

    “你一定认为我是骗子对不对？”林浅忽然笑了起来，然后跟对方解释，“恕我直言，你现在有什么可让我骗的呢？要钱没钱，要色没色。”

    “呃……”对方眼神中，闪过一丝尴尬。

    “我知道你曾经差点成为选秀冠军，就因为你的妹妹。”林浅抓住重点，赶紧牵住对方，“如果，我们公司能再给你一次机会，让你登上舞台呢，你能不能有信心，拿到冠军？”

    对方的眼神中，很显然的出现了一丝光亮，但是，很快又黯淡了下去。

    “没用的，那个人警告过我，如果我再去参加选秀节目，她就把我当年偷东西的事情，公之于众。”

    “如果，我们能替你摆脱小偷的身份呢？”林浅笑着对对方说道。

    “不可能……”

    “没有什么事情，是我们巨星做不到的。”说完，林浅再次拿出名片，递给对方，“这次，不要再扔掉了，因为我觉得你真的需要。”

    “我向你许诺，我们不仅替你洗刷冤屈，并且拿到参赛的名额，但是前提是，你自己要无所畏惧。”

    “如果，你想要这样屈辱的过完你的一生，那么谁都帮不了你。”

    “你考虑清楚，如果同意，明天上午，到巨星来签约。”

    说完，林浅离开了咖啡厅，只剩下对方，心头一直打鼓。

    她做梦都想再上一次舞台，可是，她妹妹却千方百计的打压她，就连现在的工作，都必须要请示了自己的妹妹，才能有选择的余地。

    她活着的意义在哪？

    想了片刻，女孩拨通了自己妹妹的电话，可是，当对方接通的时候，却很不耐烦：“我不是告诉过你，我白天很忙，不要给我打电话吗？你是不是想要让全国都知道，你是小偷？”

    听到对方威胁的语气，女孩子连忙深呼吸：“对不起……”

    “对不起有什么用？永远都不要长记性，也不想想，我是堂堂的情歌天后，怎么会有你这么丢人的姐姐？别给我打电话了。”

    说完，对方挂断。

    女孩子发怔般的看着手机，最终，嘴角露出一丝冷笑。

    或许……

    她应该试试。

    其实，这个夜晚，就连林浅心里都上下忐忑，因为她自认，没有龙姐那么会抓人痛处，也不懂得如何才能动之以情，但即便如此，她还是有一种很强烈的预感，这个女孩子，一定会来。

    所以翌日，她很早就到了公司，很快，就等来了那个女孩。

    “签约可以，但是，我要追加一个条件，不能让我妹妹知道，我去参赛了。”女孩这样告诉林浅。

    “这只是小事。”林浅耸了耸肩。

    女孩很冲动的签了合约，签完以后，才惊觉自己失态了：“我……现在有点后悔。”

    “你用不着后悔，我们已经替你报了名，用全新的艺名，而且，你马上也要接受形象改造，暂时不会有人认得你是谁，只有进入全国内的比赛，才会引起某些人的关注，你懂吗？”

    “至于你学校那边，我会帮你安排，不会在你妹妹面前穿帮，你只管努力拿回属于你的一切。”

    “我不懂，你们这个公司，为什么要这么做？”女孩很不明白，不骗钱，不骗色，没有名气，但是偏偏又是各种大手笔。

    “到时候，你自然会懂。”林浅先在女孩的面前，卖了一个关子。

    因为是第一次做，所以林浅很多工作，自然不到位，需要唐宁的指点，包括女孩日后的参赛安排，这大概都需要唐宁亲自出马。

    至于女孩那无耻的妹妹，大概，也要唐宁这样的水准，才能对付。

    贱人嘛，都需要被以牙还牙。

    只是，女孩依旧很担心自己偷窃的事，被人知道，她并不认为，巨星有能力解决……她只是提醒自己要小心。

    可是，唐宁却等着她妹妹杀上门的那一天呢。

    