
    这已经不知道是唐宁出道这么多年以来，第多少次召开记者会了，一如之前任何一场记者会一样。记者很多，场内都是咔嚓咔嚓的快门声，还有无数黑洞洞的镜头。

    这些人想要最猛烈的爆料，即便这爆料并不真实。

    非但如此，这些人，总是带着审问的眼光来，像是一个个设定好的刻薄机器。

    因为许歆的去世，虽然跟唐宁并没有多大的关系，但是，她依旧做到了尊重逝者，身穿黑色的长裙，也没有涂抹过于浓厚的妆容。

    只见她踩着黑色的高跟鞋，在保全的保护下，到了发言台上，这一次，墨霆坐在台下，角色只是一个观众。

    但是记者看到了墨霆，心里自然而然的会产生忌惮的复杂情绪。

    唐宁转身，看着台下，看着那一双双渴求“真相”的双眼，然后轻声的跟大家打招呼。

    “上午好。”

    “唐宁，大家都等着听你发表对许歆这件事的看法呢。”记者有些急促的说道，“你能不能告诉我们，外面那些风言风语，到底哪些是真实的，许歆的死亡，到底是因为什么呢？”

    “就是，唐宁，许歆的死，一直扑所迷离，困扰大众，你能不能告诉大家，这其中到底发生过什么事？”

    “扑所迷离？”唐宁听到记者的话以后，不禁重复这四个字眼，“哪里扑所迷离？警方已经结案了，只是你们都不相信而已。”

    所有记者，都是一副你少来的表情，因为他们不相信，这其中毫无文章。

    只是因为忌惮墨霆，所以，现在还没有任何难听的字眼从他们的嘴里蹦出来。

    “许歆的事情，已经极大的影响到了你的事业，不管是因为什么，你都应该将事实的真相，告诉大家。”

    记者试图用事业，开始打压唐宁……

    唐宁勾唇笑了笑，一直看着台下的记者，半响之后，终于开口说道：“好，既然你们想要事实真相，那么我给你们真相。”

    听到唐宁这句话，记者的双眼，立即变得透亮。

    不管唐宁是陈述事实还是编造故事，对于他们来说，都意味着头条、热度，任务还有奖金。

    “我和许歆只是合作过的伙伴关系，没有过度的深交，不存在任何的竞争关系……”

    “你是想要撇清你和许歆的关系？”记者追问道，“你敢说，你没有打压过她吗？”

    唐宁看着对方犀利的问题，笑了一声，然后回答：“我的确打压过她。”

    唐宁一向是滴水不漏的，但是，今天，她竟然当众承认，她打压过许歆！

    她打压过许歆！

    打压过！

    “既然你打压过，为什么不承认许歆的死，和你有关系呢？”

    “那么你想知道，我为什么打压她吗？”唐宁的声音，忽然就高出了记者一倍，“那天晚上，霆到剧组探班，第二天清晨因为赶着回海瑞，就没有惊动剧组的人。”

    “我送霆离开的时候，被许歆拍到了霆的背影，她并没有认出那是我的丈夫，以为抓到了我偷情的把柄。”

    “因此，许歆跟我提出条件，让我替她拿资源，并且让我的经纪人林浅联系全球时尚的杂志主编，让许歆登上杂志五月的封面，但是，我直接给杂志社说的是，不要用许歆，之后，我丈夫到剧组，澄清了这件事，这就是我打压许歆的全部经过。”

    “她威胁我，我不受威胁，澄清事实，没有公开许歆的手段，你们还想我怎么样？”

    “自此以后，我和她之间，再无任何瓜葛，那么她的死，凭什么就应该我唐宁来负责？”

    “那她为什么到死都在骂你？”记者再追问。

    “这个问题，你们应该去问许歆更合适。”唐宁直接回答。

    “唐宁，你应该知道，今天这是什么场合，你召开记者会，是要澄清事实，挽回你已经跌入谷底的事业。”

    “不好意思，我的事业的确重要，但是，我也不可能违背自己的意愿低下头来跟你们道歉，我为什么要跟你们弯腰？”唐宁掷地有声的询问对方，“连警方都没有这么为难我，你算什么？”

    “你是艺人，我们有监督你的职责。”

    “那你身为公民，有没有做到相信法律、尊重司法？身为新闻工作者，你有没有追寻真相，尊重客观事实？你们想要的故事，我编不出来，也不会编，监督我？你只是来质问我的……”

    “我们这就是在追求真相……”

    “许歆的死，跟我没有关系，这就是真相。”唐宁非常坦荡的对对方说道，“虽然我知道，今天我就是把嘴说干了，你们也不会相信，但事实就是如此，你们不信，我也没办法。”

    “至于事业？我连我的尊严都没有维护好，我还要什么事业？”

    深吸一口气，唐宁平复了片刻的心情：“今天在场的每一位记者，我都记住了。且等三年我们再看，这个舞台，是你们站得久，还是我唐宁站得久。”

    “你马上什么都不是了，还跟我们在这东拉西扯。”

    “我说最后一遍，我和许歆的死，没有任何关系，信不信，由你！”说完，唐宁直接走下了发言台，让无数的记者，都大失所望。

    唐宁平日里那套公关的手段呢？

    怎么到这今时今日，却没有用武之地了呢？

    事实证明，背景再强大的艺人，在娱乐圈里，都可能成为陨落的星辰。

    而唐宁今日这个记者会一召开，也意味着，她即将失去这一两年来，在晟京女星中的优势和绝对的主场地位。

    记者本意是想要为难唐宁，可是，却发现，唐宁今日的言论，却将他们凸显得特别的丑恶，面目特别的狰狞。

    新晋影后，被记者逼迫到如此境地，可见晟京的记者，是多么的如狼似虎。

    昔日华荣工作室的林冲，在被唐宁收服以后，今日也在记者堆当中，不过，他早就不做逼迫唐宁的勾当了。

    只是咧嘴对周围的记者笑了笑：“她真的没有逼死许歆。”

    “切，她说什么，你就信。”

    “我当然信，因为她做人有底线，不像你们，包括我。”林冲说完以后，拿着相机回了自己的工作室。

    工作室唐宁给安排推荐的，他做得很踏实。

    “这些人啊，真是，不知道唐宁不禁有底线，还记仇。”

    “今天在场的所有记者，大概……要遭殃了。”

    