
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    三个多月的时间，唐宁家的两个小家伙，早就会走路了……现在唐宁带着两个家伙，总是直不起腰来。

    子辰很调皮，而子熙就跟在哥哥的后面打转，两个小家伙你追我赶，在地上爬来爬去……

    唐宁一边拿着相机，一边拿着零食，日子过得非常的惬意。

    “看得出来，你似乎很喜欢现在的生活。”龙姐不禁感叹道，“不拍戏，没通告，远离大众的视线，但是，却在娱乐圈洒下巨网。”

    “是很喜欢，罗生的情况怎么样了？”唐宁一边看着检查自己的相机，一边询问龙姐。

    “电视剧马上要播了，看样子，问题不大。”龙姐回答。

    “我要的，不是看样子！”唐宁忽然抬头，看着龙姐，“有时候，用些小方法，就可以收到奇效。”

    “一切听你的，领导！”龙姐自认，自己的脑子，的确没有唐宁够用，所以，她心甘情愿的听从唐宁的吩咐。

    “是时候，让smy欠罗生的，还回来了，该用垫脚石的时候，就要抓住机会用。”唐宁在言语间，暗示龙姐。

    龙姐听完以后，哦了一声，但是，却明白了唐宁的意思。

    只是，要利用smy，这要有技术含量，不能黑整个团体，不能替罗生打苦情牌，因为这些观众早就厌烦了这样的老套路。只要让罗生做到，事前不受威胁，事后不去报复，反而会显得这个人，很有风度。

    罗生为此，激动的好几个夜晚睡不着觉，因为电视剧马上就要播放了。

    而且，平台也不错，毕竟是著名导演的偶像剧，不说走红，至少，能够在观众面前，刷个存在，是没有多大的问题了。

    但是，这只是他的想法，唐宁可从来不做中间。

    要么最后，要么……第一！

    ……

    可是，恰巧在这个关头上，某公司的小团体smy被爆出私生活糜烂，其中有成员和男高层一夜情。

    和男高层一夜情啊！

    这种被潜规则的新闻，放在圈子里，本身不是什么新奇事，而新奇的地方，是在于男组合，和男高层！

    同性之间，多少会引起别人的关注，也就注定了，smy这个组合，在晟京走红了，但是，是黑红！

    非常黑的那种。

    见此消息，罗生开始担心了，这件事，会不会连累到他，所以他马上给龙姐打电话，看得出来，小伙子是被陷害怕了。

    “你稍安勿躁，不用过度担心。”龙姐安慰罗生。

    因为网上骂声一片，却是针对其余三人，因为组合早就将罗生的名字和照片踢出了，所以，罗生并未受到任何的影响。

    见网上将曾经的组合成员，骂得那么难听，罗生简直出了一身的冷汗，都是年轻人，肯定受不了外界这样的羞辱。

    又是这个时候，成员曾经四个人的照片，最终被翻了出来。

    很多人都发出质疑，询问罗生为什么，从组合中消失了，毕竟不是有名的组合，所以为何分裂，外界不得而知。

    而这时候，圈子里流出了消息：“因为这个男孩子，拒绝被潜规则，所以被雪藏了……”

    “被藏了足足有半年之久，不过听说，他好几个月前，和这个垃圾经纪公司解约了。”

    “解得好！”

    “小伙子，有骨气！”

    “这件事闹了这么久，也没见对方出来落井下石，小伙子有风度。”

    “难道你们没人发现，他很帅吗？”

    一时之间，smy的成员，都被黑成了炭，但是，唯独是罗生，被外界夸奖为有骨气，也不失做人的风度。

    最重要的是，他的外貌，引起了外界极大的关注。

    “这个罗生现在在做什么呢？好可惜啊，你们谁知道他有什么作品啊？”

    “网络上什么都没搜到，真的好失望，多希望他逃离这种垃圾公司，能找个好点的东家啊。”

    一般正常人，在这种时候，应该都会认为，应该趁热公布罗生出演偶像剧的消息，甚至是罗生自己都这样跟龙姐提起。

    但是，龙姐却直接摇了摇头。

    “你信我们吗？”

    罗生沉默了片刻，最终，点了点头。

    得到信任，龙姐这才解释：“这时候，你出去趁机打广告，只会让外界以为，你是故意策划了这次的事件，来为你的电视剧做宣传，那么之前，我们所做的一切，都付之东流了。”

    “既然要和smy撇清，就要撇得干干净净，你懂吗？”

    罗生明白的点了点头：“我只是担心，热度会下去。”

    龙姐摇了摇头：“在这件事没有被打压下去的时候，外界会一直主动搜索你的消息，而你的电视剧一放，别人自然能对号入座。”

    “你越是表现出不争不抢，别人对你越是在意，而你低调，则更加的迎合外界对你的期待。”

    “而且，你现在公布，等于告诉你的前经纪公司，你复出了。那么他们会不会抓住机会，将脏水全都泼在你的身上？你的价值，不是和他们去撕逼，你懂吗？”

    罗生听完龙姐这一席话，算是彻底的服气了。

    “以后，我都不会问了，我相信你们的安排。”

    “你相信我没用，你要相信我背后那位。”龙姐朝着罗生眨了眨眼。

    罗生知道龙姐说的是唐宁，含笑点了点头。

    “哎哟，罗小弟终于笑了，这多不容易啊。”龙姐不禁开起了罗生的玩笑。

    一如龙姐所料，事情又过去了好几天，但是，外界还在不停的找寻他的消息，而他故意神秘不现身，低调不发言，就是为了偶像剧播放的那一刻到来。

    最重要的是，要给smy成员，致命的一击。

    娱乐圈的水真的很深，但是，在经过这段时间的接触以后，罗生发现，龙姐的确不可怕，真正可怕的，就是和他签订合约的那一位。

    唐宁！

    而这时候，smy的成员，因为潜规则的事情，已经被迫停止了一切活动。

    当然，他们也发现了，成员四人，只有罗生赢得了一片掌声。

    “幸好，罗生现在不混娱乐圈了，哼，不然，让他踩在我们头上，那才叫不爽。”

    “他？就他那样，我们好歹红了几天，他？半天都红不了！”

    