
    “沈星嫣生父简直猪狗不如，这种人就应该被判死刑。”

    “这下，沈星嫣也不可能再在娱乐圈待下去了吧？有这种父亲，好丢人啊，简直就是一辈子的黑点。”

    “吸毒还醉驾，这种人请五马分尸。”

    “父亲都这样，可见沈星嫣也不是什么好鸟。

    “沈星嫣也够倒霉的，听说父亲六岁就失踪了，好不容易出现，居然把自己女儿的前途都坑没了。”

    ……

    没错，沈星嫣深知，因为这件事的发生，她再也没办法，在娱乐圈待下去了，她甚至不能连累安子皓还有墨霆。

    所以，在警察审问完以后，沈星嫣就走出了审讯室，当着所有家属的面，鞠躬道歉：“我代表我父亲给你们道歉，希望得到你们的原谅，你们的亲人受到的伤害，我会用力补偿，虽然，我知道，物质并不能挽回宝贵的生命。”

    “休想，休想我原谅你们。”

    “不……”沈星嫣回答那个激动的家属，“我不为我父亲求饶，这一切都交给法律，我只为我做错的部分，为大家道歉。”

    家属依旧很激动，甚至上前来拉扯沈星嫣的衣服，扇打沈星嫣的耳光，而这时候，问询赶来的安子皓，立即将沈星嫣和众人隔开，并且将她护在身后：“沈星嫣也是受害者，她六岁就没有了父亲，现在好不容易见面，一开口就是问她要钱！你们就算要找麻烦，也应该去找那个肇事者。”

    家属们渐渐的平静了下来，而沈星嫣也在安子皓的保护下，离开了警察局：“我会找律师。”

    “不必了。”沈星嫣回答道，“送我去凯悦帝景吧，我想一个人静静。”

    “星嫣……”

    “我以后都不可能再出现在娱乐圈了，我也不可能再成为你心中的巨星了，有了这个黑点，我这辈子，都是杀人犯的女儿。”沈星嫣很认真的对安子皓说道，“所以，我们解约吧。”

    “你什么意思？”安子皓的脸色，忽然变得凝重了起来。

    “我想和你分手。”沈星嫣夹杂哭腔说道。

    “沈星嫣……”

    “我是说认真的，我不想再待在这个圈子，我真的累了，我想和我妈出国，我想找个没有人的地方生活。”沈星嫣强忍着眼泪说道，“而你不可能放弃眼前的一切跟我走，所以，我们分手吧。”

    安子皓的脸色异常的沉重，他真的没想过，沈星嫣会在这种时候，说分手。

    “你只是累了……”

    “我比任何时候，都要认真。”沈星嫣非常坚定的看着安子皓说道，“我要分手，没有挽回的余地。”

    就连开车的小七，在听到这句话，都忍不住的急刹了一下，更何况是安子皓？

    “沈星嫣，我告诉你，我们之前约定过，不会轻言放弃，可是你现在要违背誓言了……”

    “是。”沈星嫣有些颤抖的说道。

    “小七，停车。”安子皓没有勉强，语气维持表面的镇定，但是，等到小七停车以后，他立即下车头也不回的转身离开。

    “星嫣，你这是何必？”小七有些无奈。

    沈星嫣没忍住，只能含泪说道：“你不懂。”

    安子皓为她付出的够多了，这次给出一百万，也是为了给她擦屁股。

    如果让安子皓知道，他转出去的钱，成了沈父为非作歹的资本，那么他这辈子都会良心不安，既然这件事一定要有人受伤，那么这一切，她来背负。

    安子皓有理想，有能力，而她一心只想做个武替，价值根本就不相同。

    更何况，外界也不能知道，这一百万，是安子皓转出去的。否则，这对安子皓的打击太大了，

    她知道她年纪小，但是，那不代表她不能承担事情。

    回到家以后，沈星嫣看到白丽华的第一件事，就是扑过去，直接大哭一场：“妈……”

    “没关系，我女儿长大了，没关系，真的，大不了，我们挨家挨户的去道歉，求得这些人的原谅，又不是我女儿的错，星嫣，你真的让妈骄傲。”

    “这件事，也不能连累墨总和宁姐！”沈星嫣有些抽泣的说道。

    “嗯，我们谁也不连累，我们自己去承担。”

    白丽华没想过沈星嫣会如此的勇敢，这也带给她很大的力量，母女两人约定好了，一起承担，这一刻，他们是彼此间，最牢固的依靠。

    ……

    安子皓下车以后，直接返回了警察局，因为他想知道，到底发生了什么事，会让沈星嫣的态度，发生这么大的改变。

    警察见是当事人到了，于是将给沈星嫣说过的话，再给安子皓从头到尾说一遍。

    安子皓最终知道了沈星嫣为什么会提出分手的原因。

    这个女孩子，像是忽然之间就长大了，一个人将所有的事情，都扛了过去。

    最后，安子皓对警察说道：“我借了你一把水果刀，让你可以削水果，但是，你却用这把水果刀杀了人，那么我是不是要承担责任？”

    “我的确给沈天豪汇款一百万，但是，我并不觉得我应该背负道德上的责任，因为，我们也是被骗者！”

    “今天，沈天豪用这一百万杀了人，警察找上我们，如果他是做了重大贡献呢？警察会不会给我们奖励？”

    “最后，沈天豪骗这一百万的时候，出示了孩子的病例报告，而你身为警察，更擅长于用道德绑架，但是对不起，这个锅，我和沈星嫣都不背，而且，这件案子的重点在于吸毒和醉驾，对不起，这笔钱财是正当收入，我们不需要付法律和道德上的任何责任。”

    “以上……”

    说完，安子皓离开了警察局。

    他知道这时候，沈星嫣一根脑筋的想要保护他，不会听他说任何的话。

    真的是天下间，最笨的笨蛋啊……

    因为沈星嫣深知，安子皓可以为了她倾家荡产，也可以为了她付出更多！

    所以，安子皓没有急着联系沈星嫣，而是去打听了受害人的消息，为了不让那母女两人受伤，他想，他接下来的时间，恐怕会有得忙了。

    唐宁和墨霆在国外收到了消息，本来还有好几天假也准备不休了，连夜赶回了晟京……

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    