
    《幸存者》的拍摄环境，很显然会十分的艰苦，为了能拍好这部电影，唐宁在带宝宝之余，全都用来锻炼自己的身体。所以，她的状态，看上去越来越健康，小腹甚至能够无比清晰的看到马甲线。

    白瑜的事情过去以后，晟京的圈子，渐渐恢复了平静。

    唐宁在准备角色的同时，也会不定期的跟粉丝报告自己的近况。

    可就在《幸存者》拍摄前的一个月，因为长期疲惫的累积，墨霆最近经常出现耳鸣的情况。

    墨霆有意隐瞒，唐宁自然也不会知道，陆澈因为请假陪产，所以墨霆的状况，只有他自己清楚。

    这天晚上给两个宝宝喂奶之后，唐宁站在墨霆的身后，跟他提起最近沈星嫣父亲出现的事情，可是，墨霆居然破天荒的没有回应她，唐宁疑惑的喊了两声，可是墨霆完全没有听见，直接靠在婴儿床边睡了过去。

    唐宁见状，有些心疼。

    在外，墨霆是海瑞的决策者，从早到晚，有数不清的事情，等着他去决定。回到家以后，他是两个孩子的爸爸，要随时帮忙照看，唐宁几个小时喂奶一次，他从来也都是陪在身边，从来都没有缺席。

    累了吗？

    唐宁不禁放下孩子，走到了墨霆的身边。只是当她伸手一碰这个男人的身体，唐宁立即发现，墨霆不止是昏睡了过去，而且浑身发烫。

    这是冬季，天气严寒，虽然家里随时开着暖气，但是……

    想到昨晚上，墨霆不停的起夜照顾果果，她的心里一阵内疚。

    所以，她马上给夏玉玲打电话，让她过来帮忙照看一下孩子，也等到夏玉玲到了以后，两人合力将墨霆扶上了楼上的卧室。

    “你不要整天就顾着自己，也多关心墨霆，孩子重要，孩子的父亲就不重要了？”夏玉玲念叨唐宁，“从你们结婚开始，人家小霆愧就没有在任何地方做的不好，你也多关心关心他的身体，外面忙公司，回家还要心疼你。”

    “我知道了妈，宝宝就拜托你了。”

    “好好照顾他。”夏玉玲念叨完以后，连忙下楼去照看两个外孙。

    唐宁立刻给墨霆换衣服，擦拭身体，又给他各种通风降温，可是，他都没有醒过来，睡的又深又沉。

    看着墨霆沉睡的容颜，唐宁忍不住的开始自我反省。

    这一路过来，墨霆已经为她承受了太多，但是她却越来越理所当然。既然是夫妻，她从来都不觉得男人天生就应该保护女人，疼爱女人，没有什么爱情，是一方宠着一方就能天长地久的。

    外面的小女生，总是渴望帅气又多金的男人，能够宠爱她们一辈子，可是……

    感情，是相互的，一方如果长久的付出和包容，那么这段关系，终究会走到尽头，男人也容易疲惫。

    唐宁之所以得到墨霆这么多爱，跟她自强不息，和同样宠着墨霆，有很大的关系。

    因为墨霆很清楚，为了他，唐宁也可以放弃所有，甚至是……性命，只有相互为了彼此，这样的关系，才能长久，爱情里面，其实，容不得丝毫的自私。

    本以为，墨霆这样疲惫，这一夜，应该不会醒来，但是，到了凌晨两点的时候，他却忽然动弹了一下，也将坐在他床边的唐宁给惊醒。

    “怎么了？”

    墨霆见唐宁还没睡，撑起身来，看了四周一眼，缓了几秒钟，这才开口问唐宁：“怎么还没睡？”

    “你发烧了，你知不知道？”唐宁从沙发上起身，往墨霆的怀里靠过去，“你知不知道，你吓到我了。”

    “没事，只是最近的事情有点多。”

    “为什么忽然醒了？”唐宁才不信他的鬼话，明明是因为昨晚起夜，才会感冒发烧。

    “平时这个点，应该给两个小混蛋喂奶了。”墨霆长长的舒了一口气，“可能是形成生理钟了，一到这个时间，就会自然醒。”

    听完这句话，唐宁的眼泪，自然而然的就流了下来：“你怎么能有这么多的爱给我和孩子呢？你知不知道，你这样，会把我淹死在你的爱里？”

    “所以孩子……”

    “妈在照顾。”唐宁回答道，“明天我让陆澈安排去马尔代夫的机票，我们出去放松几天。”

    “我没事。”

    “你需要休息。”唐宁认真的说道，“这件事，我不是在和你商量，听我的……嗯？”

    墨霆深深的凝视着唐宁，最终，将她抱入怀中：“给我一点时间安排一下工作再走，嗯？”

    “好。”唐宁点了点头。

    唐宁有时候忍不住的想，她是不是真的太任性了，才会让墨霆如此的疲惫。如果她不是选择复出拍戏，而是在家照顾孩子跟他，墨霆是不是会轻松许多？所以，这次《幸存者》以后，唐宁在心里，有了别的打算。

    墨霆低头凝视唐宁，似乎发现了她神色中带着不同寻常的意味，但是，即便如此，他还是一眼就将她看穿。

    “别以为我不知道你在想什么，回归家庭，你想都别想。”墨霆直接环着唐宁的脖子警告道。

    当然，墨霆还是墨霆，别以为他生病了，就不是那个霸道腹黑的帝王……

    唐宁诧异的望着他，用脸颊在他颈项处蹭了蹭，确定他已经退烧后，才松了口气。

    “你是天生的演员，我不许……不许你有任何别的想法。”

    “那你就保证自己别再生病。”唐宁也反声威胁，“我有多心疼，你不是不知道。”

    听完这句话，墨霆紧紧的抱住了唐宁。

    在人生这漫长的岁月中，他曾经觉得异常的难熬，可是自从和唐宁相爱以后，他觉得就算再给他一百年，他也不会觉得时间煎熬。

    去马尔代夫是吧？

    想想，两人还真是很久都没去旅行过了……

    当然，如果让两人知道，正因为他们的离开，身边人会发生这样一件大事，唐宁想，她肯定不会这么着急出国。

    ……

    爸爸回来了……

    可是，沈星嫣却一点都不觉得兴奋，因为，她爸爸不但再婚了，还带着一个十岁的儿子。

    这件事，她甚至不敢告诉白丽华，因为……

    “星嫣，爸爸知道对不起你，但是，爸爸真的需要钱！”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号