
    听到林浅带着凌厉的语气说出这句话的时候，所有人都有些震撼。

    唐宁这个看似不爱说话的新助理，竟然还有让人如此意外的一面。之前看上去沉闷并且话少，本以为会是圈外的新人那样不善圈内的交际，但是，看到她如此的维护唐宁，剧组中人，对唐宁会变得更加的重视和忌惮。

    “意外发生总有原因，不能责难几句就完了，毕竟这是攸关生死的大事。”

    “林助理说的没错，这件事一定要彻查。”导演也跟着发话。

    毕竟，受伤的人，若换个不起眼的演员，或许还好说话，可是，受伤的人是唐宁，若是海瑞追究下来，这个责任谁也担待不起。

    “林助理，今晚的戏份不拍了，你先带唐宁去医院看伤。”

    林浅点点头，和唐宁对视了一眼，两人心照不宣。

    这种事，既然在拍摄现场发生，虽然不能排除意外的可能性，但是往往人为的因素，也要占据一大半。

    “今天大家都先回去休息。”

    许歆在不远处看着唐宁的动静，看着唐宁受伤的手臂，面上的表情颇为平淡，因为她知道，这件事就算是硬查，也不可能查到她的身上，这种事，做多了，自然就有经验了。

    她最忍受不了别人的心高气傲了……

    ……

    回到房间以后，林浅连忙替唐宁查看伤口，见手臂只是点点擦伤，这才松一口气：“幸好没有伤筋动骨，这样我也能跟墨总交代了。”

    “本来就只是一口浅井。”唐宁回答，并且强忍着消毒水冲洗在伤口上的烧灼，额前渗出了一些冷汗。

    林浅一边替唐宁处理，一边看着唐宁询问：“你认为是谁做的？”

    “现在还看不出什么来，以后更加小心。”唐宁直言道，见林浅身上的衣物又湿又脏，立即提醒她，“赶快去洗个澡吧。”

    “我知道，但是，这件事真的不需要告诉墨总？”林浅再次征求唐宁的意见。

    “真的不用。”唐宁摇摇头，“家里两个孩子，已经够他忙了……”

    “那你有事就叫我。”林浅替唐宁包扎好伤口，这才注意到自己身上的衣服，而且还带着一股难闻的味道。

    唐宁见林浅转身，没忍住心里的话，直接告诉林浅：“以后不用为了我这么拼命。”

    “我这个人，就是这么较真。”林浅回答完，最终回到了自己的房间，而唐宁却静静的陷入了沉思。原以为，拿到了国内最重要的奖项，在这个圈子，应该是不可侵犯了，但没想到，还是有人对她动手脚。

    看来，娱乐圈真的无尽头。

    想到此，唐宁忽然对这个圈子，有了很深的厌恶，她多想有个干净的工作环境，不受任何人的算计，没有那些所谓的潜规则，人人都只是为了演戏而生，没有那么多的狗血故事。

    而就在同一家酒店，就在同一层楼，在走廊的尽头，正上演着唐宁所厌恶的……潜规则。

    “大晚上的，你找我做什么？”导演开门见是许歆站在门口，连忙朝着门外张望，深怕有人会误会。

    “导演……白天我不是NG了很多次吗？所以我想找你取取经。”

    “我是导演，你是演员，你找我取什么经？”

    “我也找过宁姐，可是，宁姐不怎么搭理我……”许歆有些危险的说道，“你就帮帮我嘛。”

    许歆其实穿得很保守，这让导演稍微松懈了一些，以为许歆真的是为了取经，但是，当他放许歆进入房间以后，许歆马上就脱掉了自己的外套，几乎赤身站在导演的面前。

    “你这是做什么？”

    “导演，反正你现在也说不清了，何不……”许歆故意贴近导演，在他胸膛上画圈，“我只是寂寞了，我什么都不要，你只要让我当你的情人，我们时常像这样聚聚，那就好了……”

    “你走开。”导演将许歆推开。

    “导演……不要拒绝我。”许歆就如一个情场的高手，知道应该怎么才能撩拨男人的心。别看她表面上嘻嘻哈哈，看上去无害，能让一个毫无背景的人，一路走到现在，出演这样重磅的一部电影，又怎么可能简单？

    导演深知自己入了圈套，即便他现在想解释，但是，房间里有个赤身裸体的女人，他名誉怎么办？

    更何况，他根本受不了许歆的撩拨。

    “我只是想和你在一起……”

    这一夜过去，很多事情，都将发生改变。

    而唐宁的命运，将重新发生一次逆转，拿奖又如何呢？只要你不再活跃荧幕之前，你很快就会被忘却，粉丝就是这么薄凉，而娱乐圈就是这么现实。

    翌日，唐宁重新回到片场，导演将唐宁带伤出境，忍不住的对她说道：“你不用来这么早。”

    不谈其他，导演对唐宁，纯粹就是欣赏，欣赏唐宁的认真和演技。

    加上唐宁是票房的保证，所以，导演对唐宁的重视，自然不是说说而已。

    可是，经过昨晚以后，许歆在导演心里的重量，也在发生改变，没有一个男人，能拒绝一个床上功夫强劲的女人，那会让男人上瘾，所以，今日看到许歆，他的脸色，都要显得和颜悦色得多。

    许歆搞定了导演，其实也不是为了要和唐宁一争高下，因为她知道，凭借自己的实力，现在根本办不到。

    但是，让导演增加自己的镜头，又或者是其他好事，她就排得上号了。

    至于教训唐宁，那是必须的，虽然她现在不红也不火，但是，有能力让自己活得轻松一点，何乐不为呢？

    看到唐宁受伤，她不知道有多开心。

    “宁姐，夜景拍摄下井的场景真的太危险了，不如白天拍吧，要不然，就用替身。”剧组的工作人员，可不敢拿唐宁的安危开微笑。

    “不用，按照原计划进行就好，这一次，没问题。”唐宁直接回答对方。

    对于演戏方面，唐宁苛求精湛。

    “本来就是逃亡，带伤拍摄更真实。”

    听此，工作人员，很无奈……

    “宁姐，你还是不要为难工作人员了，他们也是为了你的安全着想呢。”许歆在迎上来，唐宁说道，“大家工作都挺不容易的。”

    “那就请道具组，做好道具的检查和维护。”林浅直接开口怼许歆，“因为做好本职工作是基本。”

    