
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    巨星传媒。

    这是归属于唐宁、龙姐、还有林浅三人名下的工作室，是独立海瑞存在的个人工作室。

    但是，墨霆和唐宁有言在先，海瑞和唐宁签署允许工作室成立的合约，而唐宁也必须要答应，只要培养出了优秀艺人，就一定要往海瑞输送人才，简而言之，她的角色，就是俗称的打捞。

    除此之外，海瑞不干涉巨星的运营，而巨星也必须要以海瑞的利益为前提。

    还有最后一点，海瑞只给唐宁一年的时间，如果唐宁和一年以来，还是没有做出任何成绩，那么之前和海瑞签约的合同，就自动作废。而唐宁几人的投入，就只能算是个人损失，不得以任何形式，问海瑞索要。

    这份合约是非常严格的，因为墨霆对唐宁有要求。

    他相信他的女人，没有什么事情，是她所做不到的。

    “你必须要做好准备，工作室建立初期，是很可能签不到艺人的，更别说是拿什么资源，你们不能以海瑞的名义去进行活动。”

    “我当然知道。”唐宁回答墨霆，“如果我连这点准备都没做好的话，那么，也不敢对你提出这样的要求了。”

    说完，唐宁凑近墨霆，在他脖子上甜蜜的一吻。

    这是两人的默契，也是唐宁钟爱亲近墨霆的一种方式。

    如果墨霆真的给她诸多的便利，她反而觉得失去了挑战性，就这样，刚刚好。

    工作室最开始，她不会亲自出面，这一切都要林浅和龙姐代劳，惊喜嘛，总是要留到最后……

    而且，她以后和墨霆的关系，可以是并肩作战，她不单单只是享受墨霆的保护，也可以和墨霆分担。

    最重要的是，她退居幕后，以后，可以有更多的时间，陪伴墨霆，陪伴两个小家伙……

    “那我……”说到此，墨霆捏住唐宁的下颚，语气低沉而带着魅惑，“就专心的看你表演了……以后，要是有事求我，可是要付出代价的。”

    “比如呢？”

    “比如……”墨霆没说下文，只是用下巴，指了指不远处的大床。

    两人心意相通，唐宁也噗嗤一声就笑了，墨总这是把腹黑，也用在她的身上了？

    ……

    罗生，好好的一个团队主唱，竟然沦落到了回家替父亲看店，每天过着庸庸碌碌的生活，只等到了年龄以后，就结婚生子，了此一生。

    龙姐将罗生的情况调查得非常的清楚，目前，他和前经纪公司的合约还有两年到期，也就是说，这两年，他什么都干不了，最可怕的是，为了防止别的公司挖角，等到合约到期的时候，罗生的经纪公司，必定会将他黑成炭火。

    这是经纪公司的惯用伎俩，实在是有些像后宫中争宠的妃子。

    当林浅和龙姐找到罗生的时候，他正在替母亲买菜。

    小伙子踏踏实实，看上去就刻苦勤劳。

    龙姐戴着墨镜，直接将名片递给了罗生：“如果你想要翻身，下午三点，到意境水吧联系我。”

    罗生有些莫名其妙的接过了名片，只看到上面，写着四个大字，巨星传媒，而这四个字的下面，还有一排金色的英文小字，翻译过来的意思是，只要你想要干掉你曾经的敌人。

    这个工作室，罗生听都没有听过，哪冒出来的诈骗集团，本想随手将名片扔在垃圾堆里，但是，却被罗母给拦住：“小生，你干什么？”

    “妈，这些都是骗人的。”

    “怎么就骗人的了？妈妈的宝贝儿子，那么多的才能，难道就不该被人找上门来吗？我告诉你，下午，妈和你一起去，如果是骗子，妈就将这群人往死里揍。”

    罗生原本不想搭理，但是，又不想要看到自己母亲失望的眼神，所以，他最终还是点了点头。

    下午三点，两人果然准时到了意境水吧，让罗生觉得诧异的是，对方选择的地方，居然就在他经纪公司的对面。

    罗生心里很排斥，但是，只要一想到团队的成员对他的嘲讽和打击，他就不自觉的加快了前进的脚步。

    等着他的，依旧是龙姐和林浅。

    只有她们两个人。

    “你们，是诈骗集团吧？”罗生没有耐性，也没对这种没有名气的工作室，抱有太大的希望。

    只见龙姐摘掉了自己的墨镜，敲着桌子，对罗生说道：“我是龙曼，你可以叫我龙姐。”

    “我不认识你。”

    “你不需要认识我。”龙姐拿出一张支票，放在桌上，对罗生说道，“我们现在就给你一个机会，去对面找你的经纪公司解约，这里是你的全部违约金，你可以把这笔钱，甩在对方的脸上。”

    罗生看着桌上的纸片，愣了一下，心里更加的打起了鼓：“你们想要什么？”

    “我们……只是想签下你而已。”龙姐勾唇回答，“但是我现在什么都不会告诉你，所以你只有两个选择，放弃掉转身走人，又或者，是拿起支票，和对面解约的同时，和我们签约。”

    罗生皱着眉头，心里很显然，十分的犹豫。

    说不恨自己的经纪公司，那绝对是假话，可是……

    他真的没有听过什么巨星传媒。

    龙姐知道他犹豫，但是，却绝对不会跟他多说任何的话，如果这个人，没有坚定的意志和信念，那么她们签下来，也没有多大的意义。

    “做决定吧。”

    罗生牵着自己母亲的手，双手已经冒出了冷汗。

    很显然，罗母是很有冒险精神的，再惨，也不过是对对面那一群畜生坑害了。

    所以她坚定的看着罗生。

    罗生愣了一下，最终，毅然决然的拿起了支票，带着母亲，昂首挺胸的朝着对面走了去……

    “哟，多日不见的罗生来了啊。”

    “罗生，你是想通了，要和我春宵一夜了吗？”

    “罗生，你来做什么？”

    从进入公司那一刻起，罗生就忍受公司内各种各样的嘲讽和鄙视，不过，那又如何呢？

    “罗生，我们已经开始录制第二张专辑了，你是来恭喜我们的么”smy的成员，对着罗生嬉笑道。

    