
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “而且，你想让你的妹妹，一眼就看到你吗？”

    星蓝听完林浅的话以后，想了整整一夜，觉得林浅说的话，的确很有道理，不为别的，就为了暂时躲避她的妹妹，也必须要低调。

    所以，海选的时候，她需要展示的，是她扎扎实实的基本功。

    早上九点，星蓝在林浅的陪同下，到了海选的现场，看到人山人海的火爆场面，星蓝不由的感叹，不管多么难，这世界想要成为明星的人，从来都只增不减。

    海选有严格的基本条件，无论是年龄、身高，都有一定的标准，毕竟最后是要签约海瑞的，不可能什么歪瓜裂枣都能参加。

    星蓝的条件不错，在评委眼里，除了土了一点，基本上，全部符合要求。

    却不知道，这个土，是唐宁故意让星蓝伪装的。

    这样不争不抢的样子，最不起眼，宿敌比较难。

    而那些一来就惊为天人，暴露自己的人，虽然的确容易让人记住，但是……也会成为全民的公敌。

    对付星蓝这样的人，或许就只出三分力，而对付招摇的人，必定是使出全力。

    符合海选条件的人，也顺便拿走自己的上台演出的顺序号码，之后，就进入大厅，等待评委的召唤。

    因为海选人多，所以评委能给你的时间很少，所有人都想抓住那几十秒的时间证明自己，但是往往，却会暴露自己的缺点。

    而且，为了进入复赛，不少人会在外貌和着装上下功夫，让自己尽量显眼，在评委那里，留个好印象，可是星蓝，在唐宁的要求下，是穿了最朴实的衣物，也没有化妆，看上去简简单单的，却带着少许的英气。

    “去吧，该你了。”林浅陪着星蓝，听到评委的通知，连忙靠了靠星蓝的手臂，“别想太多，相信你自己。”

    星蓝点点头，起身就进入了表演室。

    评委们看惯了大红大紫，花枝招展的打扮，见到星蓝这样的出现，非常的惊讶。

    星蓝看上去的确是没像别的孩子一样收拾，但是，却干干净净，显得特别的纯真。

    评委看了她一眼，然后挥挥手：“开始吧。”

    星蓝的声线很干净，而且她完全不走那些高难度的歌曲路线，而是唱了一首特别轻快的儿歌，这一下，更是让评委们，放下了手中的钢笔，将目光放在了她的身上。

    “嗳？这孩子似乎不错。”

    “听了那么多首歌，就这首最顺耳。”

    “刚才那个女高音，差点把我耳朵都刺穿。”

    “听了那么多垃圾，听听儿歌正好放松一下。”

    就这样，星蓝唱完了整首儿歌，整整三分钟！

    评委们看着星蓝，赞叹的点了点头：“就这样，不打扮，专心唱歌，你会越来越优秀。”

    “这才有点歌手的样子，你晋级了。”

    四个评委，一致通过。

    星蓝朝着评委鞠躬以后，眼泪差一点就夺眶而出。

    原来，最平凡的东西，才是最耀眼的东西。

    这就是唐宁和林浅的策略。

    在其他人面前耀眼不算本事，只要在评委面前，有印象那就算成功。

    看到星蓝拿到了晋级的牌子，林浅也跟着松了口气，未来还有三个月的比赛，她想，她有得紧张啦。

    “林总，谢谢你，以后我一定全都听你的。”

    “你以为这是我想到的？这是我背后的高手指导的，她的厉害之处，你还没看到呢，走吧，低调一点，回家准备下一场比赛。”林浅搂着星蓝的肩膀，两人一起离开海选现场。

    不远之处，其实唐宁的车，就在角落中。

    她亲眼看到林浅和星蓝离开，见两人眼带兴奋，应该没有什么问题了。

    这个世界，本身不是你有能力就行了，你还得明白，怎样才能为自己加分！

    “现在只是海选，她的路还很长。”墨霆坐在她的身边说道，“不过，有你这个军师在，我相信，她一定能拿到冠军。”

    “谢谢你哦，对我这么有信心。”唐宁忍不住的笑，“要是我还年轻，肯定要去参加一次。”

    “那可不行，以后，你唱歌，只有我能听。”墨霆连忙阻止道，“尤其是夜晚的“歌声”，特别好听……”

    “没正经。”唐宁推了推他的肩膀，然后让陆澈开车。这才刚刚开始，距离冠军之路，还有好远。

    重新比赛，让星蓝特别的兴奋，回家之后，也根本没办法休息，可是，她的天后妹妹，却很会挑时间，选这时候，给她打来电话。

    “前两天，你要跟我说什么？”电话里，天后依旧是那么漫不经心，依旧……是那么的傲气。

    “没事。”星蓝回答道，“就是想问你，巡回演唱会什么时候开始，我去替你加油助阵。”

    “那个啊，没票了，所以你还是上你的课吧，我那么多粉丝，不缺你一个。”

    “其实，有一件事，我已经想问你很久了，三年前那件事，你对我，有没有一丁点的愧疚之情？”星蓝询问。

    “我为什么要觉得愧疚？姐姐让妹妹，那是天经地义的，而且，本身就是你偷窃了，这应该怪你自己。”对方回答，“我的好姐姐，我现在不也没让你饿着吗？好吃好喝的供着你，你还想怎么样？你都不知道，当歌手有多累。”

    呵呵……

    “对了，爸妈给我买房了，跟你说一声。”

    “只给你买了……”

    “他们为什么要给让他们丢脸的女儿买？”天后反问星蓝，“你也别觉得爸妈偏心，这是你自找的，我还有事，挂了。”

    星蓝只觉得心在滴血，但是，却忍住了爆发的冲动。

    总有一天，她会让这个贱人知道，什么才叫真正的冠军！

    至于爸妈，从爸妈将她赶出家门那一刻，她就认为她是孤儿了，她总有一天，会让他们后悔！

    现在最重要的是，她要继续比赛下去，她要进入百强，她要见到林浅背后那个人！

    那也是巨星被广泛知道的开始……唐宁已经做好了要让所有人，都跌破眼镜的准备……

    她不会再让这个世界欺负她！

    