
    “江湖上久闻谭医生的大名，今日一见，果然名不虚传……的脑残！”唐艺晨直接眯着眼对谭苏凌说道，“专业是过硬，但是情商实在为零，在给孩子看诊的时候，我建议你，先回家看看如何提高一下自己的情商。”

    因为唐艺晨早就看过关于谭苏凌写过的医学论文，也知道谭苏凌是一个完美主义追求者。只不过她思想太过理想化，根本就不知道体谅别人的难处，满脑子都是想当然。

    她觉得孩子是最重要的，爸妈都必须要在孩子身边无微不至的照顾，再比如说，她时常觉得，孩子就是天下最珍贵的东西，大人应该无条件的给充满希望的孩子让道。

    “你凭什么在这教训我？”谭苏凌上下的打量唐艺晨，语气带着质疑还有傲慢。

    “凭我现在是小儿科的副教授，而你还只是专家。”说完，唐艺晨拿出了自己的证件。

    事实上，在专业领域，谭苏凌的确很强，唐艺晨必须要承认，但是谭苏凌做人很有偏差，导致了她虽然名声在外，但是地位和能力出现了严重的落差。

    谭苏凌见到证件，这才不服气的闭上了嘴。

    随后，几人立即离开这家医院，而在半途中，唐艺晨对墨霆两人说道：“平日你们就是对医学方面关注太少了，所以才会一遇到果果生病就手忙脚乱，为什么没第一时间给我打电话？虽然谭苏凌所在的医院，的确是全晟京最好的儿科医院，但是让她看完以后，孩子是康复了，父母一定会被气病。”

    “我已经组建了最好的医疗团队……”

    “果果暂时不需要，先送去军区医院看看，我老师完全能治好果果。当然，医疗团队还是有必要，你们平日里，多注意检查。”唐艺晨此刻完全就是职业病犯了，即便面前的人是墨霆，她也忍不住的说上两句。

    其实，要论和她有多深的感情，唐宁觉得，在唐家，她和唐艺晨，应该要算两个奇葩。

    从前唐萱在的时候，唐艺晨和唐萱的感情也不好，属于中立派，而且，因为唐家秘密太多，她大部分时间，宁愿待在医学院。

    到现在，唐宁竟然不知道，她在自己的领域，已经有了这样令人瞩目的成就。

    “很惊讶？”唐艺晨见唐宁表情呆滞，忍不住的问道。

    “嗯。”

    “我可是才刚看了你主演的电视剧《法医皇妃》。”唐艺晨表示出了，自己对于唐宁的关注，“当然，是在很无聊的情况下。”

    “以前你有病痛，可是从不找我的，以后，常联系吧！”

    “我不知道……”唐宁有些无奈的回答。

    很快，几人就到了军区医院，而唐艺晨目前是医院的军医，只见她直接将果果带入了外科诊室，也隐约的能听到其中有男人的声音传出：“这种小儿科的病也需要找我？唐艺晨，平日我都白教你了？”

    “你的小侄儿又如何？你自己看着办。”

    很快，外科诊室走出一个高大的男人来，唐宁一看，错愕了一下。

    似乎很难在医院里看到这种拥有极品容颜的男人，不去当明星还真是可惜了。

    他很显然就是唐艺晨口中的老师，原以为应该步入中年了，却没想到，大约只有三十岁出头。

    只见他身穿白大褂，身上禁欲的气质呼之欲出，加上那酷酷的表情、不屑的眼眸，让唐宁噗嗤一声笑了出来。

    比起北辰东，这个男人，才更像是墨霆的兄弟。

    “笑什么？”墨霆自然的蹙眉询问。

    “没，只是忽然明白了唐艺晨不爱回家的理由，有这么帅的老师，要换做是我，也不会愿意回家。”唐宁回答道。

    “你喜欢那种类型？”

    “我就随口说说而已啊，墨先生。”唐宁连忙安抚吃醋的男人，而且，凭女人的直觉，从刚才唐艺晨和男人的对话就能够听出，两人的关系，绝对很亲密，即便是师生关系，恐怕也有非常深厚的感情。

    所以，她丝毫也不担心那个男人，真如口中所说，会对果果置之不理。

    果然，很快唐艺晨就让墨霆夫妻二人进入外科诊室，而这时候，那男人才表情冷酷的对两人说道：“根本没有必要紧张，将孩子在这放两天，你们该干嘛干嘛去……”

    “陆光离！”唐艺晨有些尴尬的拽一拽他的衣袖。

    明明，她应该和唐宁更亲密。

    但是，唐宁见状，似乎明白了什么。

    “要叫老师……”陆光离义正言辞的教育唐艺晨。

    唐艺晨瞪着他，而他则看着墨霆夫妇。

    唐艺晨无奈之下，只能对两人说道：“放心吧，果果在这，我会照顾，你们回去吧。”

    见两人根本不为所动，唐艺晨再强调：“真的只是小问题。”

    “那我下午再来照顾果果……”

    “没必要。”陆光离直接说道，“等孩子彻底康复，我会通知你们领回去，家属在这，只会手忙脚乱，反而不利于护士的照看。”说完，陆光离便再次离开了外科诊室。

    “他就那样，但是，能力很强。”唐艺晨替陆光离解释，“虽然有点毒舌，但是，医术大约可以胜过墨总请来的整个医疗团队。”

    “他是你什么时候的老师？”唐宁不自觉的好奇了起来。

    “呃……大学。”

    “你十九岁上大学，那你们相处，应该有八九年了吧？”

    唐艺晨不说话，而唐宁心知肚明，也没有多问：“把果果一个人放在这里，我们怎么可能放心？但是，既然陆医生坚持的话，那我们先回去等消息，如果有任何情况，你第一时间告诉我。”

    “放心，墨总第一次当父亲，肯定没什么经验，小朋友是没有这么容易照顾的，即便你已经很负责了，所以，可以不用放在心上。”

    唐宁点了点头，随后和墨霆一起回家，可才刚离开医院，墨霆就让陆澈调查陆光离的背景身份。

    陆澈查了以后，双眼都瞪大了……

    毕竟，这么年轻就在医学领域做过那么多伟大的壮举，实在是让人万分惊讶。

    只不过，谁都没想到，唐宁在医院和谭苏凌的那场争吵，会引发一个特大的娱乐新闻……

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    