
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    很快，这段视频就有了超高的点击率，并且，细心的网友还发现了，如果主动点击视频进去，会进入《法医皇妃》的官方网页。

    官方网页不再是死气沉沉的一片，而之前男主只是一个剪影并且打了问号的地方，现在已经放上了君奕澜的剧照。

    没错，是君奕澜的剧照！

    而剧照的右上角，用处理过的古韵字体写明了，君奕澜的饰演者——墨霆。

    “我要疯了，我从来没见过这么贴合原著的扮演者，墨小霆真的太好看了，尤其是穿上铠甲的样子，即霸气又招人心疼。”

    “问题是，墨小霆会演戏吗？”

    “管他会不会演戏呢，只要他往荧幕里一站，就是一动不动我也愿意看八十集啊。”

    “《法医皇妃》什么时候播放啊，我要看君奕澜，太期待了！”

    “心从未被一部剧这样悬吊着，海瑞快公布放映时间吧，要不然，给我们片花也好啊……”

    “真的很好看，唐宁和墨霆在视频里，就是我们想要清岚和君奕澜，那种感觉真的太棒了。”

    ……

    观众的呼声很高，尤其是年轻人，只要是看过这个视频的人，都被那短短十秒长短的视频所吸引了。

    相对的，年轻人都去挖掘《法医皇妃》的消息了，准时守在电视更前的人，自然而然的，就开始变少了，虽然，白瑜对于自己的剧，还是抱着万分的自信。

    “我就不信，一个短短的片花，能翻出多大的风浪来。”

    的确，一个短短的视频，的确是翻不出什么风浪，可是第二天《佞妃》的收视率一出来以后，还是让业界大吃一惊。

    开播的时候，收视破2，可是两天以后，收视却仅有1.4不足1.5，就因为《法医皇妃》放了一个简短的视频，短短十秒钟，就让佞妃失去快一半的观众。

    对于墨霆饰演君奕澜，整个圈子都是震惊的。

    毕竟谁都没有想过，墨霆居然会演戏！

    更多的专业人士，怀疑的是墨霆的演技。

    可是，唐宁当初不也是从模特转行的么？

    更可怕的是，外界对于墨霆饰演君奕澜这个反应是巨大的，一整天时间，君奕澜墨霆这五个字都挂在热搜的第一位，可想而知，那关注度，实在是有些惊人。

    海瑞趁热打铁，在这天晚上的八点，仿佛是故意和《佞妃》的播放时间作对一样，公布了《法医皇妃》最新的一版预告，时间长度达到三分钟！

    有了这三分钟的预告，粉丝们再一次陷入了疯狂，毕竟……

    墨霆饰演的君奕澜，根本就帅得人神共愤！

    所有人都是冲着墨霆的帅气去的，但是，最终都被三分钟的片花所征服，因为她们必须要承认，剧中人物的演技，尤其是唐宁的演技，全都有血有肉。而墨霆，更是出乎所有人预料，像个老手一样，对于各种戏份都驾轻就熟。

    “嘤嘤，不过瘾，我要看正片。”

    “只是三分钟哪里够？海瑞就放正片。”

    “****，本以为唐宁和墨霆是夫妻，演戏会磨磨唧唧，结果两人一入戏后，简直了……那感觉，完全看不到现实的踪迹。”

    “我不管，这就是我要的君奕澜！我超级满意！”

    因为这三分钟的预告，很多人理所应当的就对《佞妃》失去了兴趣，毕竟才播两天，还没产生任何的感情，加上《法医皇妃》本身就是精品IP的改编，原著粉原本就有很深的感情，这次有墨霆的加入，算是让整个剧都轰动了起来。

    所以，《佞妃》第四天的收视率，已经掉到了1.1，如果再继续这样下去，那么跌破1甚至更低那都极有可能，所以《佞妃》剧组忽然就感觉到了危机。

    白瑜更是在家里气得直接砸东西。

    她没想过，《皇妃》这样居然都可以翻身。

    她的风头、她的收视、她的女王！

    这一切，就因为墨霆和唐宁，一切都化为了乌有。

    因此，《佞妃》剧组举行了一些活动想要挽回，可是，对于已经流失的观众，要再找回来，那谈何容易？

    看着唐宁和墨霆的关注度持续的走高，而《佞妃》的收视率不停的降低，最终，白瑜终于有了一种无力回天的感觉，原本，等到《皇妃》第一波的宣传过去，她以为自己会松一口气，但是，让她更崩溃的是，《皇妃》剧组宣布了放映时间，就在对立的一个频道，还在同一个黄金时间段。

    之前，见《皇妃》数据爆表，《佞妃》播放平台的负责人，曾经私下联系过墨霆，墨霆当时只询问了对方一个问题：“如果你敢让《佞妃》在你们电视台停播，我就敢上映，否则免谈。”

    对方当然不可能无理由的卡掉《佞妃》，只能表示痛失《皇妃》的播放资格。

    他们肯定没想到，当初和《佞妃》合作，就等于得罪了海瑞，得罪了墨小霆……

    不仅如此，墨霆还选择了与之最大的敌手合作，选择了同一个播放时间……

    这竞争，够刺激吧？

    虽然知道《佞妃》会被吊打，但是，当人们真正的看到收视率的时候，还是惊了一大跳。

    0.59和3.1。

    《佞妃》现在的收视率，甚至连一档新闻联播的收视率都不如。

    高开低走，就是说的《佞妃》这样的电视剧。

    但事实上，所有人都明白，那是因为有墨霆的冲击，才让形势得到如此大的逆转。

    可这也是一个决策者又一次英明的决定。

    第一天播放下来，评论一片大好。

    “哈哈，真的好兴奋，看到清岚和君奕澜在一起就开心。”

    “两人也青涩过啊！”

    “虽然知道后面很虐心，但表示还是强烈的想要接着看啊。”

    观众是薄凉的，虽然他们看起来长情，他们大概已经忘记了，之前看《佞妃》的时候，说过只支持白瑜，可是此刻，脑子里除了《皇妃》以外，就再也没有看别的电视剧的打算。

    墨霆用铁一样的事实告诉所有人，招惹海瑞的下场，只能和白瑜一样，无论之前，你认为自己有多领先。

    