
    “飞天奖颁奖典礼眼看就要举行了，我觉得是有人故意黑唐宁呢。”

    “不管怎么样，这次黑得太过分了，况且，这本来就是人家的家事，孩子病了，夫妻两人着急就算了，还被医生背后捅一刀，也是很冤枉啊。”

    “我还是再观望一下吧，万一还有反转呢？”

    现在圈子里爆出个什么新闻来，都要连续看几天才能看到真相了，孰是孰非，现在真的不是肉眼可以判断的。

    可是唐艺晨的这段隔空喊话，的确是让谭苏凌动了怒火。

    母亲照顾孩子，那是天经地义的。

    医生说了做母亲的两句怎么了？玻璃心了？不能接受了？

    “幼儿抵抗力低下，可轻可重，严重的甚至夭折，怎么就不算重病了？况且，还生病了好几次。”

    “我要求父母照顾孩子，不是要求你们随时都那样呵护，既然要进医院，必定都是生了病痛，这时候还不能给孩子一点关爱，那要等到什么时候？”

    “再说，唐宁没有关心过自己的儿子，这是事实，我没有说假话，为什么最后变成了我应该注意自己的形象？”

    “我行的端坐得正，倒是对面，身为唐宁的姐姐，难免帮自己家人说话吧？”

    ……

    “这******神经病？”就连在坐月子的龙姐，在看了谭苏凌的再一次采访视频后，也忍不住的开口骂道，“这医生脑子是豆腐渣做的吧？”

    “谁知道，总而言之，这场大战，已经从娱乐圈烧到了医学界。”陆澈坐在龙姐的身边，一边削着水果，一边回答。

    “那对唐宁飞天奖有影响吗？”

    “会有什么影响？”

    龙姐见状，这才放心的点了点头：“只要没影响就好。”

    但是，事情既然闹到了这个地步，那么墨霆不给对方一点教训，她似乎根本意识不到自己惹到了谁。

    事实上，该医院的院长，早就不想要留谭苏凌在医院工作，只是长久找不到解雇她的理由。

    一个人当她的性格出了问题，让身边的人难受，那么她必定是众矢之的，因为有无数人的人，会在背后，说她究竟有多么的不好，有多少地方令人厌恶。

    所以，趁此时机，院长立即找谭苏凌谈话：“苏凌啊，说实在的，你很优秀，在我们医院服务这么久，专业的确是没的说，属于最棒的医生之一，但是呢……你这一次得罪的是海瑞，我们医院实在是经不起这么大的风浪，所以，我们想……请你另谋高就。”

    院长的话，其实已经够客气了……

    要是换别家，早就怒火冲天了。

    谭苏凌认为自己的自尊心受到了挫折，也认为海瑞从中做了手脚，要让她不好过，所以，谭苏凌对院长放话：“你一定会后悔的。”

    “我堂堂一个医生，救死扶伤，不知道医治了多少的病人，现在你们居然因为那肮脏的交易，所以如此的对我，简直让人寒心。”

    谭苏凌不仅是这样对院长说，对外界媒体，也是这样说。

    “事情发生得太过突然，我被医院解雇了，因为我得罪了海瑞，医院不想招惹麻烦。”

    有人笑，谭苏凌的性格太直，居然什么话都敢讲，也有人替她抱不平。

    “海瑞只手遮天又不是第一次，被解雇还是轻的，这个医生也是可怜。”

    “谁让她惹了墨霆呢？真让人同情。”

    “不是，海瑞不能总用这样的方法去解决事情……”

    然而事实上呢？海瑞一脸懵逼……

    “看样子，这个谭苏凌，不得人心到院长都看不下去的地步，才刚爆出新闻，就急不可耐的要将谭苏凌辞退，想让海瑞背锅，还真是打得一手好牌。我们海瑞还真是海纳百川，什么黑锅都能背。”

    这是方煜的原话。

    让墨霆背锅？

    只怕是找错了人。

    “去走访一下医院的医生，必定能拿到线索和证据。”墨霆如是的吩咐，不然，还真成了海瑞压人了。

    “放心吧，很快就有消息了。”收集消息这种事，可不只是陆澈的专长，方煜也能做得非常完美。

    事情虽然是因为果果生病，但是这种负面态度，却影响到了海瑞的名誉。

    很快，方煜就得到消息，他找去的人，已经拿到了足够的证据，证明谭苏凌的性格有问题，医院早就容忍不得。

    欺负人都欺负到海瑞头上了？

    随后，方煜将这件事在电话里告诉唐宁，唐宁听完以后，只说了一句话：“该怎么处理，就怎么处理吧。”

    被污蔑的次数多了，她早已平静，但是，却并不代表，她愿意原谅谭苏凌。

    而唐宁松懈的态度，就是任由墨霆处理，但如果是墨霆出马，那……不管是谭苏凌，还是医院，下场，应该都有点惨。

    “约见该医院院长，我亲自去会会看。”

    亲自，方煜听到这两个字，只觉得戏要好看了。

    所以，他一刻都没有耽误，假装是富二代家庭，家人病重，约院长在酒店见面。

    而等着那个院长的，除了墨霆以外，还有晟京目前最有话语权的娱乐记者。

    招惹墨总，下场总是不会那么好看，祝愿……这个院长最后的样子，不会那么狼狈。

    飞天奖已经在即，方煜知道，墨霆必须要在颁奖典礼之前，就将这些事情处理完，他要唐宁出现在颁奖典礼的时候，依旧是众人眼中，最完美的女神。

    翌日清晨，墨霆约见了医院的院长。

    院长对于即将发生的一切，浑然不知，他以为，是有富贵人家，约他前去见面，谈谈家人的病情，但是，当他推开那酒店房间的房门之时，他彻底的愣住了，因为其中，除了媒体，就只有一个墨霆。

    “我应该进错房间了。”院长转身就要走，因为他真的以为自己进错了房间，但是，墨霆却出声将他拉住。

    “林院长，你并没有走错。”墨霆的声音，带着固有的低沉和魅惑，让在场的人都为之一震。

    林院长的脸色，瞬间变得异常的难看……

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    