
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    Journey，翻译过来，意为征途。

    只是因为英文更彰显这场比赛的逼格，所以，主办方有意将这场比赛，打造成王者之战。

    比赛分为海选、复赛、全国300强、然后进入全国100强，采用的是最直接和残酷的淘汰赛，并且没有复活赛和其他规定。也就是说，只有进入了前100的选手，才有资格，听下一阶段比赛的规则。

    从复赛开始，每周六晚上参加比赛，全程直播，几乎等于，在一个月后，就要决出100强的名额。

    比赛可谓非常的紧凑，选手必须在短短的几天时间内，就要做好下一场厮杀的准备，这就是这场残酷至极的征途。

    “通过海选的人数有些惊人，所以，你不要觉得名额还很多，就放松接下去的复赛。我不反对你放松，但是你心里要明白，这场比赛，对你而言，有多么的重要。”林浅在送回星蓝以后，细心的提醒她，顺便扫了一眼她目前居住的公寓，“不行，这地方太简陋了，你需要换地方。”

    “可是，会不会引起我妹妹的疑心？”

    “你放心，从你签约我们巨星那天开始，除非你自己说给她听，否则，她是不可能再从任何人口中知道你的消息的。”林浅跟星蓝保证，“她只为以为，她的姐姐，现在还默默无闻的在音乐学院当老师呢。”

    “好，我听公司的安排。”

    “那我先带你去吃饭，然后再送你回来收拾行李。”林浅将她带入饭店，只不过，在酒店落座不久，就听到周围的人，在议论这次的比赛，毕竟，像这样的盛况，好几年才会举行一次，自然是大家热议的话题。

    “你们也去才加比赛了呀，过海选了吗？”

    “我们娜娜是谁？能不过？这么漂亮，又有一把好嗓子，这就是天生的明星。”

    听到邻桌的人，在大声的议论海选的事情，林浅对着星蓝摇了摇头：“记住这个叫娜娜的漂亮女孩，我打赌，下一次复赛，她绝对会被淘汰。”

    “不会吧？这么漂亮。”对方一袭白色长裙加身，长相甜美，怎么看，也能拿个好名次。

    “你还真当比赛是选美？而且，相信我，不久以后，圈子里就会传出一些难看龌蹉的事了。”

    名和利，是这个世上最吸引人的东西，一旦你得到了拥有他们的机会，谁会傻乎乎的放手？

    “放心，你这样低调，刚刚好。”不会成为别人的眼中钉，至少前期，麻烦并不容易找上星蓝。林浅对此，胸有成足，当然，这一切多亏了师傅唐宁的语音教学。

    星蓝对此报之一笑。

    复赛就在六天之后，然而唐宁并没有像其他人一样，急着去训练星蓝，请高手调教她的歌唱技巧，而是让她如平常一样，放松自己，因为她知道，星蓝在才华方面，不输任何人，她缺少的，只是稳定的情绪，还有自信。

    很快，复赛就在晟京的体育馆举行，依旧是林浅陪着星蓝到了比赛场地。

    这一次，依旧是淘汰赛，5个选手为一组，只有一人能晋级。

    两人在比赛的现场，看到了那天在酒店遇到的那个漂亮女孩娜娜，今天，她依旧是精致的装扮，看上去让人挪不开眼，但是林浅那天说过了，这个女孩子，这一次，一定会被淘汰。

    “去抽签吧。”林浅提醒星蓝，抽签之后，就各自找到自己的分组，然后安静等待。

    只是，当星蓝进入自己的分组时，其余几个女孩子落在她身上的目光，只有省视，并且……还露出了那种，原来她不怎么样的表情，感觉没威胁，因为星蓝无锋芒。

    这时候，星蓝便明白了，林浅一定要她土里土气的原因，因为在别人眼底没威胁，就意味着……对手会轻敌。

    “这一次的战术是什么？”星蓝凑在林浅的耳边悄悄的询问。

    “唱你觉得舒服的歌，保留真实能力，现在，还不是你应该露出锋芒的时候。”

    “明白。”

    所以，当别的选手，都在舞台上揭斯底里的时候，唱得眼泪都出来了，星蓝还是表现的异常的镇定。

    她还是那副简单朴素的样子，但是，这次的评委，恰好也有海选的功臣，所以见到星蓝，显得特别的好奇。

    但是，他并没有跟其他评委提起，因为他还需要更进一步的证实，星蓝的能力，否则，这时候告诉其他人，不过是提高其他人对星蓝的要求。

    “孩子，你开始吧。”评委提醒。

    这一次，星蓝不再唱儿歌了，改唱温情的歌，在那么多揭斯底里之后，评委的耳朵，早就要被刺穿了，这时候来首温情的歌曲，可以缓解他们的疲惫。

    依旧干净的声线，加上甜蜜温馨的笑容，当星蓝投入唱歌这项事业当中时，她的情绪，就如唐宁演戏一样，自然而然的，就能表现出这首歌的精髓。

    要说唱功多好，听不出多少，但是在水准之上，很稳定，就是她的歌声，让人觉得非常的舒服。

    五个人，只有一人晋级，五分之一的机会，占比百分之二十。

    机会看上去不大不小，但是一旦失去，就是永远的失去。

    五个人一同站在舞台上，这是决定命运的时候了。

    其余几个人，根本就没想过，最左边这个其貌不扬的人，会有可能晋级。

    开什么玩笑？娱乐圈哎，不是那种土里土气，不懂时尚的人能进入的好么？

    可是偏偏，评委宣布了星蓝的名字。

    “恭喜你，星蓝，取得你们这组的第一高分，成功晋级，下周准备300强的比赛吧。”

    星蓝鞠躬感谢评委，而其余几人，则全都是错愕脸。

    “什么？”

    “刚才发生了什么？”

    “怎么会是那个土包子晋级？”

    “有黑幕！”

    而这时候，星蓝才不需要在意这些议论，昂首挺胸的离开了舞台，直接回到了林浅的身边：“成功晋级，可是我更期待一百强的比赛。”

    “你进入100强之日，就是见到那个人之时，因为后面的比赛，才真正的开始。”

    而唐宁，也打算，正式告诉任何人，她又回来了！

    想想那时候媒体的脸色……

    恐怕会很好笑吧。

    