
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    墨霆想错了……他完全低估了白瑜厚颜无耻的地步。

    白瑜绝对是有这个脸去找皇甫朔的，因为她不认为，这件事曝光，对皇甫朔有什么好处，为了共同的利益，她思考再三，还是让经纪人去了解了皇甫朔现在的住所。

    之后她便全副武装，趁着上午没戏的时候，到了皇甫朔的住处，但是让她没想到的是，皇甫朔居然一个人住在三百多平米的高级别墅里。

    当年在一起的时候，皇甫朔还那么默默无闻……没想到，现在居然能这么有钱。

    皇甫朔也没预料白瑜会上门，所以，当他打开门的那一刹那，见到白瑜之后，很显然的，神情中闪过一丝诧异。

    见此，白瑜取下墨镜，对着皇甫朔勾了勾唇：“不请我进去坐坐吗？”

    皇甫朔侧身让她进门，然后跟在白瑜的身后说道：“家里什么都没有，只有白水。”

    “无所谓，反正这不是我的来意。”白瑜优雅的往沙发上一坐。

    皇甫朔冷笑了一声，墨霆的方法还真是有用。

    之前做了那么多的无用功，都没能引起白瑜的注意，没想到，接演《法医皇妃》以后，这个女人就这么心急火燎的找上门了。

    “找我什么事？总不会是为了来叙旧的吧？”皇甫朔往白瑜对面的沙发一坐，双手往后一撑，神情非常的慵懒闲适。

    “没想到，这么多年没见，你居然住得起这么好的地方了……”

    “你说这房子？”皇甫朔轻笑了一声，然后回答，“我住这房子二十多年了，哦……原来如此，我还没有来得及向你介绍我的家庭，就被你无情的抛弃了，我想，大概你要是知道了我爸是谁，当初就不会那么义无反顾的离开吧？”

    “你什么意思？”

    “Tiffany&Co亚洲地区的副总裁皇甫雄，是我父亲。”皇甫朔正式的对白瑜介绍道，“我也是在被你抛弃以后，才知道，原来当个富二代也不错。”

    听完这句话以后，白瑜的脸色显得异常的难看。

    “我父亲早就想见见你了，因为他已经笑我好几年了，当年的眼光怎么会这么差……也要多亏你，让他一分钱都没有损失，就让自己儿子回到了他的身边。”

    白瑜的确是有些惋惜，但是，她也知道，皇甫朔早就恨透了她，所以也不用有多余的想法，直接转移话题：“说正事吧，我听说你接演了《法医皇妃》的男一。”

    皇甫朔没回答，只是挑挑眉，想听白瑜接下去要说什么。

    “你还在乎我的吧？不然为什么明知道我和唐宁在竞争，却毅然跑去了敌人的阵营？”

    听完这句话，皇甫朔直接笑出了声：“白小姐，你是有多自作多情？没错，我出演《法医皇妃》的确有部分原因是因为你，但是……我只是想要你铭记你曾经做过什么样的事，是个什么样的人，你准备什么时候，把你的假面具给揭开？”

    “你……”

    “还有，我为什么会参演《法医皇妃》你不是很清楚的吗？按照唐宁的演技，海瑞的实力，还有剧本本身的精良，我为什么要拒绝这么价值非凡的邀约？”皇甫朔句句的质问白瑜。

    “我不管你因为什么参演《法医皇妃》我只是告诉你，曝光我们曾经的关系，对你我都没有任何的好处。”白瑜的气势步步减弱，最后一句话，语气显得有些恼羞成怒，因为这和她预想的不一样。

    她是来炫耀的。

    她是来耀武扬威的。

    她是来可怜施舍的。

    没想到皇甫朔一件都没有如她所愿！

    反而让她知道了，皇甫朔的显赫的家世。让她心里产生了极大的后悔，这让她觉得万分的挫败，恨不得立刻找个地缝把自己埋起来。

    “终于说出你的来意了？”皇甫朔忽然就大笑了起来，“你想得倒美，我堂堂珠宝界的太子，可不想和你这种两面三刀的人扯上一丝一毫的关系，因为我看觉得自降身价，白瑜，论家世背景，就你眼中视为敌人的人，一个都比不上，我不知道你哪里来的优越感，去和唐宁作比较。”

    “国际影后？”

    “你等着看唐宁是如何吊打你的……”

    “还有哦，我不拆穿你曾经的丑事，但是不代表我不会揭开你伪善的面具，你好自为之吧。”说完，皇甫朔从沙发上站起身来，并且将双手环胸，“门就在你的右前方，不送。”

    白瑜脸色难堪至极，在皇甫朔这里没有讨到任何的好处，最终，只能恨恨的捏着手包站起身来，但是，却对着皇甫朔的背影说了一句话：“就你这样的演技，和你搭戏唐宁一辈子都别想超越我。”

    皇甫朔没有回头，只是耸了耸肩。

    无所谓，反正他又不是男一。

    白瑜无可奈何，只能离开皇甫朔的家。

    明明肺都要气炸了，但是，却找不到任何的方式去对付皇甫朔。

    找人黑皇甫朔？

    对不起，他已经够自黑了，对你这点陷害，根本不痛不痒。

    所以说，做人不能将自己维持成十全十美的模样，因为有缺陷的人，大家会比较容易原谅，可是，完美的人犯错，却只会招来无数的痛骂，永远都是抹不去的黑点。

    经此一遭，皇甫朔算是真的爽到了，因为今天他算是将完整的白瑜都看清楚了。

    当然，最爽的，是白瑜的羞愤和懊恼，以及听到他家世以后，眼中闪现的后悔。

    ……

    白瑜懊恼极了，为了让自己找到平衡，她要赶快回家，和丈夫见上一面，只有这样，她才会觉得，自己当初的选择没错。

    然而，丈夫却根本就不在家中，打电话也没有人接，白瑜坐在沙发上等了很久，大约一两个小时候，才听到门口传来丈夫和白琳琳的嬉笑声。

    “老婆，你怎么回来了？”

    白琳琳见白瑜坐在沙发上，马上严肃了起来，怯生生的喊了一声姐。

    “你们怎么在一起？”

    “外面遇到的。”白琳琳没好气的说一声，然后回了自己的房间。

    白瑜没看出异样，也没敢跟自己的丈夫说去见皇甫朔的事，只能简单的呆了一会，又回了剧组。

    却不料，等她一走，还在家里的两人，眉来眼去，很快又滚在了一张床上。

    