
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    介于不能再让人上门找麻烦，龙姐专门给罗生的爸妈，安排了两个保镖，这两个人，看似在店内打工，事实上，随便一只手，就能直接把上门找事的人，给废了。

    smy的三个人，自然是不甘心屈居人后的，更何况，之前都是他们欺负罗生，什么时候，让罗生踩在头上了呢？

    所以，三人再次找人上门，想要找罗生爸妈的麻烦，但是可惜，这一次，找事的人才刚进门，就被龙姐安排的保镖给扔出了大门，并且找了个无人的巷子，好好的揍了一顿。

    “你们几个，如果能反将那三个小杂毛给狠揍一顿，我出三倍的价格，怎么样？”打人之后，两个保镖，又引诱前来找事的人，“我可以先付订金。”

    几人被打得满地找牙，但是一听有三倍的佣金，连忙捂着嘴上前追问：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    几个小毛孩，还等着自己找去的人，传来好消息呢，没想到，几人才刚一见面，就遭到了对方的暴打！

    对方虽然不是专业的保镖，但是，也见惯了打斗的场面，几个毛孩子，怎么可能打得过？

    可是，几人被打成了重伤，即便是进了医院，也不敢报警，更加不敢声张，因为这件事要是传出去，最后一定会查到他们几人找人去找罗生爸妈的麻烦。

    这样一来，他们就更加的完蛋了。

    “没想到，罗生居然变得这么狠！”

    “人家现在走红了……有钱请保镖了，******，算他厉害，老子一定要弄死他。”

    “就凭你？”

    “别让我知道，是哪家经纪公司捡了这么一条狗回去！”

    别说是smy的成员了，就是他们的经纪公司，也在到处的找寻罗生现在经纪公司的资料，巨星传媒，公司名字倒是知道了，可是，这家经纪公司，是从哪里冒出来的呢？

    从前根本闻所未闻。

    “既然是家不出名的经纪公司，那就好办，居然跟我们抢人，我一定要让他们好看！”咪姐气势汹汹的说道，“趁这个机会，我得把罗生的经纪约要回来才行。”

    ……

    短短时间，罗生已经取得了良好的成绩，深夜之时，墨霆忍不住的开香槟替唐宁庆祝。

    “已经赢得了初步的胜利，而且做得有模有样。”

    “墨先生，你是在说，我和海瑞还差了十万八千里吗？”唐宁撑在餐桌上，朝着墨霆挑了挑眉，“你放心，我一定不会让你失望，而且，我发现你最近长胖了一点。”

    “是吗？这要归功于夫人每天好吃好喝的款待。”

    因为唐宁在家的时间更多，所以就将一半的精力，用在了研究食谱上，虽然，她从前的厨艺就不差。

    而现在，海瑞的员工，也能每天看到我们墨总，提着一个食盒上下班，简直是羡慕得口水直流，大家都以为，唐宁在许歆的事情之后，就在家相夫教子呢。

    “要是再胖一点，我就不要你了。”

    听完这句话，墨霆直接将唐宁往餐桌上一放，捏着她的下颚询问：“你有胆子，再说一遍？”

    唐宁含笑，勾住墨霆的脖子认错：“要不，惩罚我？”

    “我正有此意。”说完，墨霆直接揭开了衬衣的纽扣，仿佛是有意要让唐小宁看到，他到底有没有变胖，还是依旧如此的凶猛和强壮。

    ……

    再深夜，龙姐跟唐宁通电话：“那个什么叫咪姐的经纪人，正到处打听我们巨星传媒呢，我相信，不久之后，她就要找上门了。”

    “那正好啊……”唐宁一边替子辰脱衣服，一边对龙姐回答，“最好是选个罗生在的场合。”

    因为要赢得一个人的忠心，就要给与他最想要的东西。

    那个经纪人欺辱他多时，他心里始终带着仇恨的火焰，这对于龙姐和唐宁来说，始终是不安定的因素。

    “明白了，我会好好在罗生的面前露一手的，更要教会那个咪姐，到底应该怎么做一个合格的经纪人。”龙姐直接笑开了，“那就这样吧，晚安啦。”

    为了让对方顺利的找到自己，龙姐故意在圈子里，透露了巨星传媒的地址。

    并且，还在睡前，给罗生打了一个电话：“明天上午，来办公室谈代言广告的事。”

    这样一来，简直完美！

    这让陆澈不禁有些吃醋：“这么晚，还给艺人打电话？”

    龙姐知道陆澈的心思，含笑瞪着他：“吃醋啦？”

    “倒不是，只是……以后时间可以早一点。”

    “吃醋了就明说。”

    “好吧，有一点。”陆澈不得不承认，“毕竟，你们现在投资的那个艺人，长得特别的出众，不是吗？”

    “我都孩子妈妈了，你想什么呢。”龙姐直接戳了戳陆澈的胸膛，“而且……在我眼里，你永远都是当初那个不解风情的木头疙瘩，我永远都只会喜欢你，不管未来会变成什么模样。”

    陆澈知道，龙姐不是那种人，只是忍不住的会吃点小醋。

    “而且，我永远知道，我在你面前，是班门弄斧。”

    “所以，总裁虽然交代了，不能帮助夫人，但是，他没说我不能帮你……”

    “哈哈……真是我的好老公！”龙姐可不要面子，万一哪天，真的要用上陆澈呢？

    ……

    找茬，打脸。

    龙姐最喜欢别人找上门了，尤其是那些自不量力的人。

    所以，一大早她就去了办公室，就是为了怕让对方白走一趟，八点就到了公司，诚意够了吧？

    不久后，罗生也到了办公室，见龙姐还哼着歌，忍不住的笑问：“今天是发生了什么好事吗？你这么高兴。“

    “没事啊。”龙姐拿出几个备选的广告案子，放在罗生的面前，“广告虽然是有资源了，但是，不能什么都拍，要选择符合自己定位的，这几个广告，你自己选择一下。”

    罗生看着面前的广告案子，要么是洗发水，要么是饮料，而广告词，还那么的俗气……

    “我……可以都拒绝吗？”

    “为什么？”龙姐露出了意味深长的笑容。

    然而，罗生还没有来得及回答这个问题，门外，就响起了秘书的敲门声：“龙姐，你等的人，已经到了。”

    