
    ……

    每年的飞天奖，事实上，都有十分激烈的竞争，然而今年，却没有人，会质疑唐宁的演技和票房。

    无论是之前《消失的亲人》还是之后的《法医皇妃》，又或者是现在正在拍摄的《幸存者》大家都有了一个很清楚的共识，那就是……唐宁出品，必属精品。

    而《法医皇妃》给大家的惊喜更多，因为是墨霆饰演了男主，让所有人都看到了，一个不一样的墨霆，一个无所不能的墨霆。

    并且，在墨霆的带动下，唐宁饰演的清岚，人物更加的立体饱满、情感丰富，所以《法医皇妃》的播放，打破了所有电视剧的记录，目前，在各大排行榜上，都是名列第一的好成绩。

    这无疑是唐宁丰收的一年，电影票房好，又刚做了母亲，复出以后，比从前更加年轻不说，还和墨霆两人，上演了夫妻档影视作品。

    “今年最佳女演员，是唐宁无疑了吧？”

    “应该没什么悬念，如果她没拿奖，那真是天理不公了。”

    仿佛忽然之间，圈子里的人，就将唐宁和一般的演员区分开来，因为心里都有一杆秤，唐宁的付出和演技是有目共睹的，这是无可争辩的事实。

    可是，就在飞天奖的颁奖前夕，果果再一次因为发高烧入住了医院。

    这一次，谭苏凌直接询问墨霆：“为什么不通知唐宁？虽然果果每次只是发烧，但是，这也不代表他不希望母亲在身边陪伴。”

    “医生，你管得太宽了！”墨霆直接回答对方。

    谭苏凌冷静了几秒，这才替果果进行降温。

    “即便是形婚，也不该光生不养，难道，对怀胎十月的孩子，就没有一丁点的感情吗？”

    “我太太并未不管孩子，是我没告诉她而已，如果谭医生还要继续夹杂私人感情，那么我大可以更换医院。”墨霆直接冷声道，“别人的家事，不该你过问。”

    谭苏凌点了点头，等到给果果退烧以后，直接对墨霆道：“我只是心疼孩子而已。”

    “轮不上。”墨霆说完这三个字，直接抱着果果离开，并且在出门的时候，对跟在身后的白丽华说道，“妈，准备换医院。”

    墨霆最后悔的，大概就是从前没想过，要养一个医疗团队。

    自从知道果果身体较弱以后，墨霆就满世界的去找权威的小儿科医生，就是为了减轻果果的痛苦。

    可是不得不说，谭苏凌虽然个人情绪较重，但是，对于小儿科方面，的确是专业中的专业。

    但即便如此，他依旧不想再见到这个莫名其妙对唐宁带有偏见的医生。

    对于墨霆来说，全世界，就只有唐宁和别人，两种人。

    “小霆，你也应该要告诉小宁了。”白丽华见果果如此难受，忍不住的有些心疼，“你要知道，爸爸再细心，在有些事面前，妈妈的照顾，依旧是不可或缺的。”

    “我知道安排。”墨霆对白丽华回答道。

    飞天奖在即，唐宁也马上就会回家，可是距离《幸存者》拍摄结束，却还有三分之一。

    ……

    关于飞天奖，事实上，每年外界都会密切的关注，毕竟，这个奖项是晟京最有含金量的大奖，而选出来的作品又或者是演员，都会让观众心悦诚服。

    这一次的飞天奖，唐宁毫无意外的又是热门候选人，所以外界议论也会比较激烈，包括在医院，医生护士，在午休的时候，也会打开《法医皇妃》看上一两集，算是过过瘾。

    谭苏凌见此，脸色有些阴沉：“不要再被我发现，你们上班看这么无聊的电视剧。”

    小护士有些无奈，平时也不见谭苏凌反对啊……

    怎么忽然发这么大的火。

    仿佛是知道护士们疑惑什么，所以谭苏凌解释：“不管她做演员有多成功，她在我这，都是不合格的，一个连自己亲儿子都可以不管的人，她根本就没有资格生下孩子。”

    “呃……”

    护士们尴尬的笑了笑，只觉得，谭苏凌似乎管得有点多。

    “果果重病三次，她一次都没有来看过，你们见过这样的母亲？”

    “谭医生，那似乎，是人家的家事。”

    谭苏凌狠狠的瞪了对方一眼，然后转身离开。

    事实上，连谭苏凌自己也觉得自己的反应过于激烈，为什么，她会对唐宁不负责任这件事，这么生气？

    或许是因为她觉得唐宁根本不配得到别人的喜欢，因为，做母亲她可以如此的糟糕，那么可见她私下，也不过是在作秀而已。

    “不过，谭医生说得不会是真的吧？墨霆和唐宁的孩子，生了三次大病了？而唐宁一次都没来看过？”

    “他们两人，该不会，是传说中的形婚吧？就是各玩各的那种？”

    “你们别瞎猜了，那两人感情那么好，这不可能。”

    “那你说，谭医生为什么那么生气？”

    三个小护士，在护士站讨论开了，完全就没有意识到，这是墨霆交代了，不允许外传的秘密。

    当然，这件事的根源，就在谭苏凌的身上。

    她虽然专业很过硬，但是做人方面，真的情商低。她自以为自己很伟大、很正义。

    当然，只是几个小护士在讨论，事情还不足以爆发，可是，今天没有，并不代表明天也不会……

    ……

    这一刻，已经深夜。

    墨霆在书房想了很久，还是拿起了手边的手机，拨通了他最熟悉的一串号码。

    “宁……”

    唐宁那时候正在拍摄夜戏，但即便如此，她也没有漏掉墨霆的电话：“发生什么事了？怎么这么晚还没休息？”

    “果果，很不好。”墨霆直接对她说道，“最近总是发高烧，抵抗力一直下降。”

    唐宁听完以后，只觉得脑袋一片空白：“很严重吗？现在还在烧吗？”

    “病了几次，现在很稳定，你别担心。”墨霆知道唐宁心里有了马上回家的打算，连忙安抚，“和糖糖玩了会，现在已经睡下了。你别着急回来，按原计划，后天到家。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    