
    “《消失的亲人》唐宁，在影片中，唐宁凭借女警察一角，精湛的演绎出了两个对立身份的无奈……”

    “恭喜唐宁。”随着台上两位颁奖人的大声道喜，台下一片掌声以及欢呼声。

    唐宁愣了一下，忽然这样顺利的听到了自己的名字，她只觉得，有些受宠若惊。

    “怎么还愣着？”一旁的墨霆，含笑提醒她，“领奖了，我最大的宝贝。”

    唐宁转身伸手抱住墨霆，这一刻，与众星捧月的感觉，并无两样。

    之后，唐宁起身往领奖台走去，而这时候，留着络腮胡子的老编剧则继续道：“事实上，海瑞送去的作品，还有几部，包括《奇夫》，以及后来的电视剧作品《法医皇妃》，可以说，唐宁的完成度，都非常的好，完全就是一个百变的影后。”

    “如今她还在拍摄新电影《幸存者》据说又是一部精良之作，希望唐宁能再接再厉，继续成为更好的演员。”

    “在这里，跟大家报告一下唐宁迄今为止的成绩，三部电影累计票房，已经突破六十亿，而海外的成绩还并未统计在内，她已经成为了一个票房奇迹，而由她主演的电视剧《法医皇妃》迄今为止，已经创造了电视剧史上的最高收视，而网络平台的播放量，已经累计破两百亿，这仅仅是她转行做演员，一年多的成绩。”

    “我相信，很多人，一辈子都达不到她这样的高度，但是，不可否认的是，唐宁在做演员的时候，比谁都更拼命。”

    这时候，唐宁已经站在了颁奖台上，两个颁奖人的身边。

    这一瞬间，仿佛全世界的人，都在为她喝彩。

    当那庄严的音乐响起，当那沉甸甸的奖杯到了唐宁的手中，这一刻，她忽然觉得双眼发胀。

    “唐宁，请发表你的获奖感言。”主持人含笑提醒道。

    唐宁看了看说手中的奖杯，然后有些哽咽的对所有人道：“老实说，按照以往的经验来说，我并没有做好拿奖的准备，因为我觉得来的太轻松，有点不符合我的人设。但是回想自己拍戏时的每分每秒，忽然觉得自己很可笑，因为我差点就忘记了拍戏所忍受的艰辛。”

    “大家都知道，我是从模特，成为了演员，而这其中经历过多少的磨难，我相信，很多人都有目共睹。”

    “今天，我终于拿到了这座沉甸甸的奖杯，而我现在最想做的事情，竟然是回家给我两个儿子喂奶，以及，为我丈夫做一顿晚餐，我想跟我最爱的人分享我激动的心情。”

    “感谢所有人，同时，也感谢飞天奖剧组给我的这座奖杯，因为，这让我知道，对于影视行业，我有价值。”

    “最后，我想跟我丈夫说一句话：“You are my King！”

    墨霆坐在黑暗之处，看着唐宁在璀璨的光芒当中，这是他要送上神坛的女人，是他要相伴一生的妻子。

    而唐宁的那句话，也让墨霆深刻的知道，唐宁对于他的崇拜……究竟有多么的深刻。

    之后，唐宁走下台来，回到了墨霆的身边，两人就当着这么多人的面，情不自禁的亲吻了起来。

    ……

    “哇……”

    “天哪，快看！”

    “好甜啊，甜死人了。”

    “我也想要这样一个相伴一生的人。”

    之后，还颁发了最佳男演员奖，但是，在唐宁夫妻二人的眼里，这场颁奖礼，已经结束了。

    但是，别的惊喜也随之而来，《法医皇妃》竟然拿下了最佳编剧奖，还有最具人气剧集两个大奖，当然，提及到墨霆的友情演出，也颇让人津津乐道，因为行业人都看得出，墨霆绝对深藏不漏。

    可是，谁能有办法，让他再回来演戏呢？

    除了唐宁以外，没有任何人，而那些曾经质疑两人形婚的人，再也说不出任何的话来，用一句歌词代替，那就是如果这都不算爱，还有什么好悲哀？

    很快，颁奖典礼结束，唐宁和墨霆离场，只是在上车之前，一行记者跟在两人的身后。

    介于墨霆的威严，记者们不敢上前，只能远远的跟拍，但却有一个女记者，这时候跟上来对唐宁说道：“那个……我这里有一个祖传的食疗方法，长期食用可以改善抵抗力低下的问题。”

    唐宁接过了对方递来的纸条，含笑说了一声：“谢谢，我会试试，然后告诉你效果的。”

    对方没想过唐宁会如此好说话，不好意思的抓了抓脑袋，摇了摇头：“你肯试，就是我的荣幸了。”

    “我们都是一样的。”说完，唐宁被墨霆护着上了劳斯莱斯，留下这个记者，或许一辈子都会记者，她接触过态度最好的演员，一定是唐宁莫属。

    事实上，唐宁给人传达出来的感觉，是她愿意用善意面对整个世界，但是前提是，这个世界也会用满满的善意对待她。

    上车之后，唐宁忍不住的感叹：“其实媒体也不光讨厌，也有热心肠的人。”

    墨霆看她一眼，正想回答，可是司机却忽然一个急刹，将车停在了一边。

    “对不起，墨先生。”

    “怎么回事？”

    “前面有人晕倒了。”司机回答。

    “打个电话，送到医院。”

    ……

    看到唐宁获奖的消息，还在医院的龙姐，比谁都高兴，当初唐宁在她手下那么多年都被墨雨柔踩在脚底，现在，她已经是人人都喜爱的百变影后了。

    “别看了，早点睡。”陆澈提醒龙姐，“等之后出月子了，再亲自恭喜她也不迟。”

    “有时候，还真是羡慕她。”龙姐放下手机，顺从的躺下了身去，却怎么也没预料到，翌日清晨，守在她床边的人并非是陆澈，而是陆母。

    “妈，你怎么……”

    “躺着。”陆母眼眶红润，对龙姐说道，“小曼啊，其实妈有些事，想要跟你聊一聊。”

    “妈，有什么事，你尽管说。”龙姐侧躺着，看着陆母回答。虽然，她心里有直觉，陆母即将要说出来的话，肯定会伤人。

    “你和小澈抓紧时间，再生一个吧，好不好？生个儿子……我别无所求，我就是希望有个孙子。”

    龙姐怎么也没想到，陆母出身一个名门世家，居然会有重男轻女的思想……

    可事情，并不是这么简单。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    