
    深夜，权家。

    权子夜趴在沙发上喝酒，身上就穿着单薄的睡衣，房间里也没有开暖气。

    老管家见了以后，立即进入房间给他找来了毛绒的薄毯：“少爷，冷……”

    “找到浅浅了吗？”权子夜半眯着眼，一边高举酒杯，一边询问管家，动作邪魅妖孽，非常的引人注意。

    “没找到，二小姐就像是蒸发了一样，我们翻遍了整个晟京都没办法找到人。”老管家回答道，“少爷，不如……”

    “出去。”权子夜知道老管家要说什么，直接从嘴里说出冷冷的两个字，“别人不知道，难道就连你也不明白，浅浅对我有什么含义？”

    老管家叹了口气，最后说道：“我会帮少爷你继续找，但愿，不要被夫人和老爷发现端倪。”

    权子夜冷笑：“发现又如何？”

    他和林浅，本身就没有血缘关系，而且……他对林浅有欲望，他怎么可能做得好林浅的哥哥？

    “二小姐不会希望您这样做，夫人身体不好，她不会想刺激夫人。”

    “这种剧情真的烂透了。”权子夜直接的砸了高脚杯，仿佛是对自己身份的抱怨，“既然如此，我和权家脱离关系，我再入赘，可以了吧？”

    老管家不再说话。

    甚至是希望权子夜出去拍戏，认识更多的女人，即便是娱乐圈的女人，他也认。

    “林浅，你休想逃。”

    ……

    方煜对林浅的调查，还在继续，调查清楚以后，在办公室中，跟墨霆汇报：“权子夜不是一个按照常理出牌的人，但是，对林浅，却耐心十足。无论林浅在什么地方，最后他都会找各种借口出现在附近。”

    “可是林浅脾气固执，已经拒绝权子夜多年，即便被权子夜摸过吻过，也绝不会再给权子夜第二次机会。”

    “真是有点意思。”

    “这样的危险分子，你确定，要放在唐宁身边？”方煜试探的询问墨霆，“要是让权子夜知道的话，晟京又要热闹了。”

    “无所谓，只要宁喜欢。”墨霆平声的回答。

    现在唐宁的事业，已经进入平稳期，但是，沉淀还不够。

    只是拿下一座大奖，还不足以巩固唐宁的地位，所以，墨霆不会停下让唐宁演戏的脚步，因为，他喜欢成就唐宁的一切梦想。至于其他事情，墨霆知道，唐宁自己懂得权衡。而她的身边，更需要一位有情有义的人。林浅，很显然是不错的人选。

    然而，墨霆一定不知道，就在这个夜里，唐宁，又将有大事发生。

    ……

    因为是夜景，也为了烘托危机的气氛，所以，唐宁下井的时候，还会人工布雨。

    “宁姐，一会很危险，你真的不用替身？”林浅看着工作人员准备，心里隐约的有些担心。

    “用不着。”唐宁知道，林浅还未习惯自己的工作方式，她是不用替身的，因为只要她想到，如果今天代替她下井的人，是沈星嫣的话，家里的人，会有多么的心疼。

    林浅看了一眼工作人员手中的道具，千万的叮嘱：“一定要注意宁姐的安全。”

    “放心吧，这口井不是什么深井，而且也被提前清理过。”

    “可是这么高跌下去，也会受伤。”林浅强调。

    唐宁感觉出来了，林浅是真的关心她，她是带着报恩的情绪来的，有些人，就是这样，你对她一点恩惠，她就愿意用一辈子来偿还。

    “我知道了，知道了，一定会注意的。”

    “好了，唐宁，开始吧。”随着导演的喊声响起，工作人员立即各就位。

    而唐宁身上，也被绑上了钢索，也就是所谓的威亚。

    “一定要小心。”

    林浅看着唐宁拍戏，脑子里忽然有一丝恻恍，因为她想到了权子夜，之前拍摄动作戏的时候，是不是也经历了这些。

    她知道权子夜这些年，为了她做了多少事，但是，她却强忍着不去接受，因为她不能对不起权母。

    学生时代，她就喜欢权子夜了，但是，权母警告过，如果她敢勾引权子夜，那么权母宁愿自杀也不愿意看到林浅成为自己的儿媳妇。

    多年前的那场羞辱，是导致林浅不愿意接受权子夜的根本原因。

    她不是在乎自己的面子，而她只是恨。

    “宁姐……天哪，宁姐……”

    随着一阵绳索话落的声音，所有的工作人员，都吓懵了，因为唐宁真的掉进了井里。

    林浅一个健步上前，立即扭头对工作人员说道：“别再布雨了。”

    随后，她直接就要下井去，却被工作人员拦住：“去不得，危险。”

    “唐宁都去得，我有什么不能去的。”说完，林浅直接将威亚往自己身上一套，并对工作人员说道，“快找人帮忙啊……放我下去。”

    林浅二话没说，直接下井：“宁姐……宁姐……”

    “我没事。”唐宁回答道，“只是我看不见。”

    林浅立即打开手机，却见唐宁跌坐在井里，而手臂上全是血迹。

    “伤得重吗？”

    “还好，忍得住，你一个女孩子，怎么就直接下来了。”

    林浅站到了井底，连忙上前查看唐宁的伤势：“应该是掉下来的时候，擦伤手臂了，还有其他地方疼吗？”

    “不要小题大做，更不要打电话给霆，就当这件事没发生过。”唐宁立即嘱咐道，“在片场受伤，再正常不过了。”

    “害怕墨总担心吧？”林浅将唐宁拆穿，“事情当然可以不外传，但是要知道是为什么，这样，工作人员才会更仔细。”

    唐宁看着林浅，发现这个女孩子，其实并不是表面上那么懦弱，她其实很刚强。

    “宁姐，林助理，你们还好吗？我们这就拉你们上来。”井口，传来了工作人员的喊声，随后，唐宁和林浅被救了上去。

    而此刻，导演已经在责骂工作人员。

    许歆也在附近，看到这样的场面，下意识的看着从唐宁身上取下来的安全扣。

    唐宁那么牛逼，不还是要受伤么？

    还真以为，她天下无敌，切！

    “我真的检查过，导演，真的。”

    “那就再检查一次。”林浅忽然对工作人员，冷声的要求道。

    