
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    翌日，罗生如约到了巨星工作室，在昂贵的城市中心，半层楼的工作室，就潜藏在这个地方。

    当然，唐宁不在，她似乎是不可能出现在这样的地方，即便，她以自己的名义，开了这样的工作室。

    罗生查看了巨星的环境，发现这个工作室，居然和一般的经纪公司，设备齐全并无区别。

    看来唐宁，是玩真的。

    龙姐在自己的办公室，目前，主要负责罗生前期的工作。

    “你看上去，还不怎么适应。”龙姐从自己的办公椅上起身，走到沙发的位置，在罗生的对面坐下。

    “有点。”

    “你现在是我们巨星的艺人，首先要放开你的眼界，难道，你真的认为，你只值三千万？”龙姐利落的询问罗生，“既然你已经签约给了我们，就要按照巨星的安排进行活动，你不要真的认为，你的对手，是你曾经smy的那些成员……”

    “他们的眼界，注定了他们走不长远。”

    “那我的对手是？”

    “你自己。”说完，龙姐将一个剧本，放在了罗生的面前，“你先看看这个剧本。”

    罗生看着对自己来说极其陌生的东西，下意识的皱了皱眉：“我不会演戏……更别说，出演这种花美男。”

    “偶像剧，能在当下，最快的替你累积人气，而你也不需要什么演技，这个剧，你只需要本色出演。罗生，你似乎还没有明白你现在的处境，你没有任何选择，你只有听从我们的安排。”龙姐对罗生认真的说道。

    “我知道你喜欢唱歌，但是……你告诉我，你们那个组合，已经出道那么久了，除了闹出一点新闻八卦，还有去过几个小舞台，能拿出什么成绩来？现在能唱歌的人，太多了，种菜的、扫地的、只要经过包装，一样能登上舞台。”

    “你们依靠组合，都未必能够彻底的红起来，就凭你一个人？想单打独斗？”

    罗生心里很不服气，但最终，还是拿走了剧本。

    一如唐宁所料，罗生必定会排斥她们安排的道路，但是，出演这部偶像剧以后，他必定会后悔今日所有的抱怨。

    龙姐拿到这个本子本属不易，但是好在，她在圈子里混得开，很快，就如同从前一样，在演艺圈，也有了自己的人脉。

    其实，这也是因为唐宁舍得投入。

    这是必须的，她们没有其他选择。

    龙姐出月子很快就出门工作，而陆澈也忙于工作，两夫妻虽然疲惫一点，但是更加的相信彼此。

    至于女儿，两人找了可以信赖的月嫂照顾，龙姐为了防止月嫂一如网上爆料的那样，虐待自己的女儿，专门在家里装了一段时间的摄像头，经过观察，这个月嫂的确是尽心尽力，将小宝宝当自己的孩子照顾，龙姐和陆澈这才放下心来。

    罗生的确是有些抱怨龙姐替他安排的道路。

    smy毕竟是唱歌的组合，而他现在却跑去演戏……

    要真等自己红起来，说不定，smy组合，已经是天王的级别了。

    罗母在家见他闷闷不乐，就询问罗生原因，罗生将龙姐的安排告诉了自己的母亲，语气里，带着质疑并且迷茫：“妈，我觉得，我还是没有多大的出路……”

    “你傻啊？”罗母用力的拍了拍罗生的脑袋，“那个龙总，说得多有道理啊？你这个笨蛋，你玩了这些年的音乐，成立组合也有一年多了，但是，你得到了什么呢？依旧没有什么知名度，可是电视不一样啊……”

    “你出演电视剧，妈就能在电视里看到你，全国的观众都能看到你……这样你就成功了一大半啊。”

    “你做歌手的时候，妈出去说什么smy组合，可没有一个人知道。”

    “可是这是偶像剧……”

    “呸，你妈最近才翻了泰国的偶像剧看呢，现在的小女生，老大妈，哪个不是喜欢看帅哥啊？”

    “还有一点，我觉得是最重要的，龙总之所以让你去拍戏而不是唱歌，主要是不想引起你前经纪公司的注意，这样，你就少一些阻碍，人家事事为你考虑，你还抱怨，真是不识好人心！”

    听完这些话，罗生这才幡然的醒悟，才惊觉，自己的目光是多么的短浅。

    沉默片刻后，罗生坚定的告诉自己的母亲：“我一定不会让你失望的。”

    罗生年轻，定位为偶像，并没有什么不对，而且，他长相出众，符合少女的择偶标准，出演偶像剧，势必会引起反响。

    而且，偶像剧，不见得就是劣质剧，也有很多偶像剧，成为了一代人的经典。

    很快，罗生拿着剧本去了剧组报道。

    原以为，剧组的人，会对他说三道四，又或者是过度的关注他的外貌，但其实，这也要看导演是什么样的人。

    以拍摄偶像剧著名的林导，对年轻演员，是出了名的好。

    她是个非常有才华的导演，而且，做人特别的通透。

    “罗生啊，其实偶像剧，都是新人的起点，所以你不必过度的紧张，我觉得龙曼给你选的角色，很适合你。”

    男一和女主也都是新人，虽然之前或多或少有些演艺的经历，但是，谁都没资格看不起谁。

    这样，大家平起平坐，反而很快的打成一片。

    加上龙姐适当的会去剧组探班，偶尔给剧组的工作人员送些福利，罗生在剧组的生活，就再也没有了从前的阴谋算计。

    虽然，依旧有人忍不住的询问，他是哪个经纪公司的。

    他会腼腆的笑一笑，然后回答一句：“巨星传媒。”

    现在，这四个字，或许不为别人所知，但是他相信，不久后的将来，这个名字，一定会响彻娱乐圈。

    偶像剧一般较短，只有二十集左右，而他们所拍摄的《恶魔出没请小心》更是只有十八集就宣告杀青。

    但是，经过这次的拍摄，罗生对偶像剧，有了很大的改观，毕竟，精良的剧情，不一定只有正剧才有，青涩的青春，也是一部完美的交响曲。

    很快，剧集就敲定了播放平台，和播放时间……

    而验收成果的时候，似乎到了！

    