
    “劲爆！儿子重病三次住院，唐宁竟一次也没在医院露面！”

    “传唐宁与儿子并无感情，与墨霆婚姻只是各取所需。”

    “形婚之最佳演技，唐宁毕生能力全都用在了欺骗上面！”

    “据娱乐周刊最新消息，演员唐宁被爆出，与其子根本毫无感情，因为唐宁与墨霆的孩子在她拍戏期间，曾经三次住院，但却并未在医院看到她的踪影，疑似并不关注儿子的健康状况，被传与墨霆形婚。”

    “得知情况以后，我们的记者，也前往了唐宁儿子之前所治疗的医院，最终从医护人员的口中得知，他们的孩子，的确数次重病，而且，也只见墨霆，不见唐宁，看来，形婚之说，也不是空穴来风。”

    “不仅如此，我们还采访到了之前替唐宁儿子医治的医生，事实到底是如何，请看视频……”

    “医院有义务为患者保密，所以，关于孩子的病，我没有那个权力多言，但是在孩子几次住院期间，我的确没见孩子母亲，只有孩子父亲。”视频中的谭苏凌平静的告诉记者。

    “至于唐宁爱不爱她的儿子，恐怕，只有她自己知道。”

    如果说第一句话，都没什么实际意义的话，那么谭苏凌的后半句，则显得有些意味深长了。

    很显然，这句话，带有隐含的意义。

    而谭苏凌这样说，也故意有让人误解的用意。

    “其他我不便多言，感谢。”

    这段视频的流出，让人感觉到了，这不可能会是唐宁做出来的事情，因为这不符合她的人设。

    可是……医院的医生已经亲口证实了，在儿子生病期间，唐宁别说是照顾儿子，根本就没在医院出现过，难道，她之前所塑造的一切形象，都是假的吗？

    这不免引起妈妈粉的反感，因为在她们心里，无论什么情况，唐宁已经是一个母亲，不说照顾那种话，但至少，自己儿子生病，她应该要去看一眼的吧？

    可是，她没有！

    “真是活该，当时儿子病得那么重，还强行给她儿子转院，就因为我们小儿科的谭医生对她有意见，所以她完全不顾儿子的健康，将孩子转走了。”

    “我们谭医生虽然说话难听了一点，但绝对是为了孩子着想的，她只是看不惯不负责任的母亲，既然不照顾，又为什么生下来呢？”

    “现在的公众艺人啊，真是越来越不如从前了，为了利益，什么都可以牺牲。”

    总而言之，此刻外界，对唐宁充满的全是恶毒至极的话。

    见此，墨霆第一次在办公室动了怒，从前没有关注医疗方面，没想到，圈子一样混乱，颠倒黑白。

    唐宁见墨霆没有说话，也知道他此刻的情绪必定暴怒，于是轻轻的握住了他的手，似乎在安抚他的情绪。

    “是我没做好公关，也没保护好你的名誉，更应该早一点告诉你。”

    “多少风雨都闯过来了，难道我还怕这点诬陷？”唐宁含笑摇了摇头。

    墨霆揽住唐宁的脑袋，将她摁在了自己的肩膀上。

    “放心吧，我会为你讨回公道。”

    这场公关其实不好做，因为医生是一个特殊的群体，从他们口中说出来的话，本来就具有权威的意义，毕竟医生的责任是救人，有事说事，又不涉及抢资源，所以没必要做出故意泼唐宁脏水的姿态。

    加上现代人压力大，大多数人或多或少的有些被害妄想症，所以很自然就把别人往坏处想，这也可以理解。

    之后，《幸存者》的导演，给墨霆打电话：“墨总啊，现在唐宁的事情，闹得很大，你要赶快处理一下啊，不要影响到整个剧组的名誉和进度。”

    “放心。”墨霆直接回了对方两个字。

    唐宁还是一贯的淡定，除了电话询问唐艺晨果果的状况以外，基本也没将这件事放在心上，被黑这么多次，仿佛已经习惯成自然了。

    墨霆知道这件事，海瑞出面，就像是在辩解，所以，他想到了唐艺晨。

    唐艺晨看了新闻以后，表示对谭苏凌简直是恶心至极，即便墨霆不这样安排，她也会出来替唐宁说话：“果果暂且在军区医院，只是因为抵抗力低下，引起的发烧而已，并没有外界所传言的重病，或者要死要活。”唐艺晨随之，放出了果果的检查报告。

    “再次，我必须要还原一下，唐宁当时为什么要替果果转院原因。第一，果果高烧，有轻微的肺炎，唐宁当时请来主治医生谭某，但是，谭某因为自己的个人情绪，出口教训唐宁。唐宁头两次并没有回应，但是该医生，竟然说出，有你这样的母亲，我不治，这种失德的话语，既然不治，唐宁作为孩子母亲，自然要替孩子找寻更优秀的医生，所以她联系了我，这有错？”

    “第二，关于孩子病重，唐宁数次没有露面，除了是唐宁对孩子不好，有没有可能是别的原因？比如说，唐宁由始至终，都不知道这件事？我妹夫宠妻是出名的，为了不让唐宁担心，他完全可能自己承担这件事不说。最重要的一点，我要告诉大家，某医院某医生，在教训别人的时候，请注意一下自己本身的形象。”

    “作为一个苛求父母，必须二十四小时都守着孩子的医生，在说出那些话的时候，有没有想过要负责任？已经作为父母的观众，你们谁能做到随时随地，都将孩子放在第一位，二十四都不会累？”

    “今天我说的这些话，随便你们要信哪些，但是谣传我小侄儿重病的人，可以散散了……也麻烦，给自己积点口德。”

    ……

    不管事实如何，但是果果没有重病，这一点是非常确定的。

    而唐艺晨的一番话，也提醒了众多的父母，不是每个医生，都是特别负责的，尤其是那些受过谭苏凌折磨的人。

    “没想到这个医生还在呢？虽然她医术不错，但是做人真的有问题，之前我母亲带我儿子去，那么大年纪了，她还要求我母亲彻夜守着我儿子，说不能让孩子觉得无人关心，我能说句有病？”

    “这个医生真的很苛刻的，唐宁大概真的是被冤枉的。”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    