
    “进入100强，我就让你见到我。”唐宁嘴角含笑，说话不急不慢，很有安定人心的作用。

    星蓝就是这样被成功安抚了下来，虽然对她来说，背后这个万能的人，带给了她的危险感，并不低于李璨。

    林浅见星蓝被安抚，和她靠在一起笑道：“这下放心了吧？”

    “我很好奇，你们为什么会选上我。”星蓝偏头询问林浅，“像我这样的苗子，没有背景还麻烦，为什么偏偏是我呢？”

    “我们巨星传媒创办最重要的目的，就是为了寻找你这样，有才华，却始终没能有个好发展的艺人。”林浅朝她眨了眨眼，“所以，以后，我们这个团队，还会有更多的人加入。”

    星蓝听完以后，觉得很不可思议，娱乐圈里，居然还有这样的公司，还被她幸运的遇到。

    “别多想了，放心比赛。”

    星蓝点头，对于在背后出谋划策的这个人，就显得更加的好奇了。

    但是不着急，她很快就能见到。

    ……

    事实上，征途的比赛，在晟京非常的火爆，毕竟是几年才一次的大赛。

    街上、电视里、报纸上、网络间，到处都是关于比赛的进展，只是星蓝被唐宁要求低调，所以她还没有正式进入比赛的感觉。

    300强比赛，林浅依旧陪着星蓝到了赛场，可在开始比赛的前夕，星蓝就看到了上次那个非常漂亮的女孩，娜娜。

    “你看，你当时还跟我打赌，说这个女孩子会被淘汰，可是今天她……”

    “她已经被淘汰了，你没看节目的重播而已。”林浅挑眉说道，“而且，比赛的时候，还被评委臭骂了一顿。”

    “真的？”星蓝再次回头，诧异的看了那个女孩子一眼。

    长得漂亮，不顶用了？

    “比赛快开始了……”

    星蓝握着手机，心里依旧很紧张，因为她知道，李璨安排了陷阱，正等着她往下跳。

    林浅看出了她的紧张，连忙安抚：“没事的。”

    果然，几分钟以后，星蓝的手机就开始震动起来。而她看了一眼来电显示，立即对林浅说道：“我出去接一下。”

    “赶快回来。”

    星蓝点头，这才从大厅离开，到了过道上接听电话。之后，她完全没跟林浅打招呼，直接冲出了大厦玻璃门。李璨就在不远处，是亲眼看着她离开的。

    “我的姐姐，你还真是单纯。”李璨勾唇冷笑，随后戴上墨镜离开。

    星蓝随便打了一辆车，可是在出发不久，就和另一辆轿车撞上，两司机协商将轿车开往一边处理，而之后再发生了什么事，就不得而知了。

    林浅知道星蓝出去做什么了，但是，距离比赛开始，真的没有几分钟了。如果星蓝再不回来，节目组，一样给她取消比赛资格。

    但是好在，不久后，星蓝就从后面入场，很快，就坐在了林浅的身边。

    林浅偏偏脑袋，靠在星蓝的肩上说道：“刚才李璨就在外面。”

    星蓝是换了一身衣服回来的，也就代表了，有人替她回去“招呼”李璨的经纪人。

    “我知道。”星蓝回答，“我会让李璨知道，她的唱歌水平，真的很垃圾。”

    “上场吧，加油。”

    这一次，唐宁没有指示，因为她要星蓝自己去判断，应该怎么样才能拿出最平稳的成绩。

    300进入100，每三人一组，晋级一人，两人淘汰。

    相较之前来说，这三百人，抛开能力不说，基础功，肯定是非常扎实的。

    所以，之前要用的战术，已经不管用了，但是她也没有可选性，因为这次，由评委出题，每个选手，上场的时候，心情都非常的忐忑。

    很快，轮到星蓝上场，在越来越闪亮和严肃的舞台上，星蓝能够感觉到，评委对选手的要求，越来越严格。

    “115号，在开始比赛之前，说说你参加比赛的原因吧。”

    四位评委，看上去都不苟言笑，他们应该不喜欢听阿谀奉承的话吧？

    星蓝朝着几人深深的鞠躬，然后，拿着话筒回答：“因为，有人偷走了我的梦想，拿走了我的人生，我要拿回属于我的东西。”

    “我以为，你会说你从小就因为唱歌得过很多大奖之类的……”评委对于星蓝不走寻常路的答案，有些感兴趣，“你应该是个有故事的选手，那开始你的表演吧，我相信，之后的比赛，你会告诉我们你的经历。”

    星蓝再一次深深的一个鞠躬。

    很快，舞台暗了，白色聚光灯打在了她的身上，星蓝全神贯注的听着歌曲的前奏响起，然后，轻轻的勾唇笑了……

    ……

    “你们听说了吗？本来100强的名单，要三天后宣布，但是，有个选手因为即兴改编了歌曲风格，让评委老师，当成宣布晋级。”

    “还可以这样？我以为，给出什么歌曲，就要和原唱作比较呢。”

    “你以为你是谁啊？真正超过原唱的人，能有几个？”两个才刚才加比赛出来的选手，边走边聊着天，见到一个土里土气的人，从洗手间出来，继续八卦。

    “哎，你说，就刚才那个，也是来参赛的？那么土……还娘里娘气。”

    “哈哈哈，那么丑，还能撑到现在，可能，后面动动刀子的，可行呢？”

    两人笑得正开心，却见林浅忽然从后面绕道两人面前，堵在洗手间门口，对两人说道：“你们刚嘲笑那娘里娘气的人，就是300人中，唯一一个，直接被宣布晋级的人，我在后面跟你们一路了，两个长舌妇。”

    两人明显有些震惊，随后，脸色涨红。

    林浅冷哼一声，这才环抱着双臂离开。

    星蓝选择用这么高调的方式进入前100，这是超出林浅预料的，但是现在想想，有什么所谓呢？

    是时候了。

    反正之后铺天盖地的，都会是关于星蓝的新闻，而她们巨星传媒，必定会被挖掘出来，是亮相的好时机了，不管是星蓝，还是巨星。

    李璨回家之后，已经打开香槟庆祝了，没想到，得到的，却是星蓝直接晋级100强的好消息！

    “这个贱人，怎么可能？”李璨仿佛不信，连忙打开网络来看，但是，关于星蓝的报道，已经在网络上传开了。

    ……

    