
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “二小姐……”管家跟在身后，听到了林浅狠心的话语。

    看到权子夜震惊而刺痛的眼神，林浅也很痛心，毕竟，她从小到大，从头到尾，依赖的都是这个哥哥，可是，权母做的这些事情，真的，早就把她伤透了。

    “管家，你照顾好他。”说完，林浅扭头离开。

    权子夜看着她头也不回的样子，差一点就笑出了声来：“你看她没心没肺的模样……”

    “少爷，如果二小姐说的是真的，那你该怎么办？”管家有些无奈的询问权子夜，“如果这真的是夫人做的，那你……”

    “这像她会做的事。”权子夜双手往后撑，面容虽然没有改变，但心里，却根本没办法接受，他和林浅之间，越来越疏远，“还能怎么办？林浅不愿意嫁给我，那我只能……终身不娶。”

    “这哪成啊。”

    权子夜笑笑，不再说话。

    有些事情，知道了，比不知道，更让人伤痛，早知道，他就不逼林浅了。

    ……

    翌日，因为林浅的主动爆料，媒体的视线，忽然就转移到了她的身上，从而停止了对星蓝的深挖。

    权子夜的妹妹、权家的养女，既然有合照为证，那么，林浅的身份，就毋庸置疑了。

    只是，回家以后，林浅坐在床上哭了一夜。因为有人在跟前的时候，她绝对不会让任何人发现她懦弱的一面。

    加上海瑞的控制，事情，总算还没到不可收拾的地步。

    但遗憾的是，李璨，已经从铺天盖地的新闻里，发现了这个所谓的星蓝，其实就是自己的姐姐。

    孪生姐妹啊，虽然星蓝改变了自己的形象，外人一时之间，还分辨不出，可是，星蓝是她的亲姐姐啊。

    即便是一个菱角，李璨也能看出那是她姐姐，不，应该说是，化成灰都认识。

    只是最开始，她没有声张，而是亲自到了音乐学校确认。

    “姐姐啊，姐姐，你还真是，死也不甘心啊。”

    “李璨，我们现在怎么办？”经纪人询问李璨。

    “还能怎么办？当然是去教训我的姐姐，让她不要这样自不量力。”说完，李璨戴上了墨镜，示意司机赶快开车。

    星蓝的公寓，在新闻中，已经曝光过了，虽然媒体不关注了，但是，这却让李璨能够很轻易的找到。

    经纪人塞钱给保安，知道了星蓝的门牌号，随后，两人就杀进了电梯，不出片刻，就摁响了星蓝的门铃。

    星蓝以为是林浅，开门后见是李璨，表情顿时一僵。

    “怎么？姐姐，看样子，你似乎并不欢迎我啊。”李璨直接挤开了星蓝，进入了星蓝的公寓，“你看你，马上就要出道了，也不买套大房子，对了，爸妈把钱都给我买别墅了，没计划你的。”

    “有事说事，没事就走吧。”星蓝转身，极力的忍耐。

    “我的好姐姐，难道，你真的以为，就凭你，能够拿到比赛的冠军？”李璨走到星蓝的面前，伸手抚摸她的脸蛋，指甲用力的差一点就划破星蓝的脸颊，“到底是谁给你的勇气？”

    “如果你今天是来跟我说这些的，那你就走吧。”星蓝直接下了逐客令。

    李璨转身看着自己的经纪人，并且用下巴淡淡的暗示。

    经纪人明白了过来，直接上前抓住星蓝的头发，将她拖行到墙角，狠狠的一撞。

    跆拳道黑带啊……

    星蓝怎么可能反抗得了？

    “你应该是忘了，你还是一个盗窃的贼。你居然胆敢背着我去报名参加比赛？李欣，难道你忘记了，我随时可以将这件事，公布出去？”

    星蓝的本名，就叫李欣，唐宁是为了让她方便，没想到，还是被李璨发现。

    “真是了不起，马上又要进入300强了呢，可是我告诉你，如果你比赛当天，还没宣布退出，我就把你的丑事，公布出去。”

    “记得，你只有几天时间考虑。”说完，李璨带着经纪人离开公寓，而这时候，林浅却撞见两人从星蓝的公寓出来，最开始，她没注意这是什么人，但是，见星蓝头顶冒血，她立即追了出去，在公寓的楼下，拦住两人。

    “等一下。”

    “你敢拦我？”李璨戴着墨镜，对林浅吼道，“你知道我是谁吗？”

    “李璨，这就是你姐姐的经纪人。”李璨的经纪人，在身后提醒。

    “就是她啊。”李璨上下的打量林浅，最后笑了，“我劝你，别白费心思在那个贱人的身上了，因为她马上就会退出比赛。”

    “刚才是谁动手打了星蓝？”可是林浅，却只想追究这件事，双眸中带着万分犀利的目光。

    “那不是她自己不小心撞的吗？”李璨勾了勾唇角，“行了，你也别在我面前摆谱了，就算你是权子夜的妹妹，也不见得和权子夜有多好的关系，而我，也不需要害怕得罪权子夜。”

    林浅是想忍，但是……

    她的内心告诉她，她必须撕了这个女人，否则，以后她绝对会后悔！

    “想动手啊？我先提醒你哦，我身后这个，可是跆拳道黑带。”

    林浅想直接拼了，但是，星蓝却带伤追了出来：“林浅……让她们走……”

    林浅偏不，直接将大门关闭，用身体挡住，并且给龙姐打了电话：“龙姐，我有点事，摆不平，需要你出面。”

    “哟，找帮手啊？好啊，我等着。”李璨完全不相信，林浅能真的找到帮忙的人，“你该不会，想找你那哥哥吧？可是人家都没承认你呢。”

    “林浅……”

    林浅是个性格烈的，这点，她绝不否认。她一向认为，有些仇，当场就要报，不管怎么报，至少，要让自己爽了，在意的人爽了，活着才有意义。

    李璨完全不怕事，等着看林浅搬来救兵。

    她本以为，林浅会找来权子夜，又或者是一些打手之类的……

    但是，她只找来了一个女人。

    这个人，就是圈子里，曾经唐宁的经纪人，现在丈夫，在海瑞当高层的龙姐。

    “怎么回事？”龙姐进入公寓大门，直接询问林浅。

    “星蓝的妹妹，出手打了星蓝，威胁星蓝退赛。”林浅简明扼要的解释。

    