
    “果果的确是因为在母体中就发育迟缓，所以出生以后才会时常生病。”墨霆如实的回答。

    记者们没想过墨霆会如此回答，全都瞪大了眼。

    难道说，唐宁真的从怀孕的时候，就并不关心孩子的健康？

    “那是因为……”

    “我妻子生的是双胞胎。”

    “啊……”

    媒体记者，忽然就愣住了，因为他们仿佛是出现了幻听，刚刚墨霆说了什么？唐宁生的是双胞胎？

    “果果是因为发现较晚，并且发育迟缓，没有像他哥哥一样，吸收到足够的营养，所以才会抵抗力低下。”

    这样一说，众人就明白了，很多生过双胞胎的人都知道，一般一胎双子，有时候在母体中，发育就会有差别。而弟弟比哥哥弱小，这是再正常不过的事了。

    “原来是这样啊……”

    “唐宁竟然生了双胞胎，外界从来都不知道呢。”

    “带两个孩子，想想都很辛苦，难怪墨总心疼唐宁，都不舍得她知道孩子生病呢。”

    在场的记者，忍不住的议论了起来。

    “现在，大家还有问题吗？”

    事情，已经很明朗了，谭苏凌的医术虽然精湛，但是，做人的确有偏差，这是导致她被医院解雇的根本原因，根本就不是外界传言的那样，医院因为海瑞的施压，才将她开除。

    那么多人控诉谭苏凌，看来，她真的很不讨人喜欢。

    而医院为了不被谭苏凌找麻烦，将这口锅丢给了海瑞，让众人都以为真的是海瑞做了什么手脚，迫害了他们纯洁无暇的白衣天使。但可惜的是，墨霆不是一般人，也不可能随便就给人背锅。

    墨霆是谁？唐宁又是谁？他们夫妻二人，从来不主动挑事，但是，被挑衅之后，也绝不会害怕，一定会把事情弄个水落石出，也要为自己讨回公道。

    “墨总，你之后会不会公开双胞胎的照片啊？”

    “墨总，两个小宝宝，会进入娱乐圈吗？”

    见媒体询问的问题，已经和绯闻无关以后，墨霆也理了理西装外套，并且从沙发上，直接起身。

    事情澄清了，但是，惩罚还不够。

    当然，林院长已经做好了医院要受抨击的准备，但是，因为谭苏凌的确德行有损，所以，医院也不必承担多大的责任，倒是谭苏凌……只怕要不好过了。

    然而，让林院长意想不到的事情，还在后面……

    ……

    墨霆亲自出面澄清了唐宁的所有丑闻，并且表态，他和唐宁是正常的夫妻关系，而且，两人还有一对双胞胎儿子。

    经此，事件总算是水落石出，但是，公众的视线却转移到了谭苏凌的身上。

    因为他们很好奇，一个医生，到底要作成什么样，才会受到这么多人的恶意，被这么多人所不喜欢。

    所以，很多人开始扒皮谭苏凌，发现她真有病人家属所反映的，做人有点神经。

    “一个医生，虽然对病患尽心尽力，但是，也要安抚家属的情绪，这种不分青红皂白就开始责怪家属的医生，不觉得太奇怪了？”

    “这么漂亮一个女孩子，真是可惜，我总觉得她患有严重的偏执症。”

    “我是学心理的，我给谭医生留个联系方式，你真的有心理疾病。”

    “当一个人被部分人讨厌，可以说是因为嫉妒，但是，被一大群人讨厌，那么这个人性格必定存在缺陷，也难怪唐宁当时要给孩子转院，理解！”

    谭苏凌一定没想过，短短时间内，形势居然这样逆转，她被这么多人抨击。

    谭父谭母不由的安慰女儿：“宝贝儿，妈替你约了一个最好的心理医生，要不然，明天我陪你去看看？”

    “妈，连你都觉得我有病吗？”

    “你就是有病。”谭父直接对她说道，“很严重的偏执症。”

    谭苏凌没想到，连自己的父母都要误解自己，于是一气之下，就离开了家门，可是上街以后，她不停被人指指点点，更可怕的是，到了这时候，她发现她竟然没有一个朋友。

    “这女的脑子有问题，还是离她远点吧。”

    “还是医生了，自己有病都不知道，简直可笑。”

    谭苏凌觉得自己委屈极了，因为她只有一个目的，那就是希望孩子好。

    她觉得自己很伟大，但是，却被全世界的人误解。

    而经此一遭，大概，唐宁以后也没什么可黑的了，毕竟，该黑的、可以被黑的点，全都黑了一遍。

    今天晚上，是飞天奖的颁奖典礼，可是这天上午，墨霆还出面为妻子洗刷了冤屈。

    唐宁想过，除了拍戏，她其实也是一个正常人，有了宝宝以后，她渴求自己，被当做正常人一样对待。

    可是……在这个圈子里，真的……身不由己。

    傍晚，墨霆回家，见唐宁还坐在沙发上发呆，连忙问道：“怎么还不准备？快出发了。”

    唐宁淡笑了一声，起身走往衣帽间，但是走到一半，她忽然转过身来，对墨霆说道：“我想以后，是不是对所有人的人，都坦荡一点，比如，见到狗仔之后，很自然的跟他打个招呼？”

    墨霆瞬间就懂了唐宁的意思，一切随心就好。

    为了陪伴娇妻出席颁奖典礼，墨霆自然也是盛装打扮，只见他身穿深蓝色的复古双排扣西服，将头发弄得光亮，一身贵族的气质，简直被他烘托得淋漓尽致。

    不管多少岁，墨霆还是墨霆。

    在他的脸上，看不到任何岁月的痕迹。

    很快，唐宁也梳妆妥当，只见她一袭水蓝色的星空长裙加身，出尘脱俗，加上配饰也是星星，此刻的唐宁，对于墨霆来说，犹如世界上最美的风景。

    “走吧……”

    这个日子，对于唐宁来说，是重要的。

    虽然她没有表露出来，但是，墨霆能感受到她的紧张。

    最佳女演员……谁不想要？

    一年了。

    当初为了最佳新人奖争得头破血流的画面还历历在目……转眼间，一年过去，而曾经的那些对手，已经不在了。

    “怎么在发抖？”在去的路途中，墨霆握着唐宁的手，却发现她的不寻常。

    “因为我觉得会有意外，我总是好事多磨。”唐宁苦笑道。

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    