
    唐宁根本就等不了两天，直接跟剧组请假，导演听闻了唐宁的情况以后，答应了她的请求，但是放她离开的时候，却语重心长：“唐宁啊，孩子病了，这是常有的事，更何况，还有墨总照顾。可是这部片子，你是女主演，每耽误一天，花费都是很惊人的，所以，我可以答应你的请求，但是，绝对没有下一次。”

    唐宁知道导演的难处，所以有些抱歉的点了点头：“一切后果，我来负责。”

    “行，那你去吧，反正马上就是飞天奖的颁奖典礼，就当是给你提前放个假。”只要唐宁愿意承担这个责任，导演也愿意卖唐宁这个人情，毕竟，唐宁的确是事出有因。

    唐宁连夜回家，进门的第一件事，就是去确定果果没事，见他在婴儿床中睡得安稳，这才松了口气。

    墨霆听到了响动，从卧室出门，见唐宁带着一身寒气站在婴儿床前，连忙拿了整洁的浴巾将她包裹住：“跟你说过了，不用担心，你这样回来，感冒了怎么办？”

    “说不用担心，哪有这么容易？”唐宁捂住自己的脸颊说道，这才感觉到双手冰冷。

    “去洗个热水澡。”墨霆将她直接抱入了浴室，放好温水，见她躺进去以后，才给《幸存者》的导演打了一个电话。

    “墨总啊……唐宁走的时候，已经跟我打过招呼了，没事。”

    “飞天奖以后，她会按时回来，而她离开剧组，造成的一切损失，我来承担。”墨霆负责的对对方说道。

    “只要海瑞能拿出态度，唐宁离开两天也是没问题的，放心吧。”导演知道权衡利弊，毕竟唐宁两天不在，配角的戏，也不一定就能拍完，但即便是如此，他也要事先做出为难的样子，否则，唐宁还以为，这个剧组没规矩。

    很快，唐宁洗完澡从浴室出来，见墨霆不在卧室，就知道他肯定还待在书房。唐宁安静了片刻，知道这时候不能再给墨霆增加负担，就自行躺上大床，并让自己全身都放松下来……

    很快，墨霆返回卧室，知道唐宁并没有真的睡着，直接从背后将她抱住，并且小声的告诉她：“我已经安排了明天给果果做更全面的检查，别担心了，嗯？”

    “组建的医疗团队，也在飞机上，很快就会到达晟京。”

    “果果抵抗力到底有多低？”唐宁忍不住的翻身，环住墨霆的脖子追问。

    “之前医生判断，或许会时常生病，因为抵抗力低下，会发生各种可能。”

    听完墨霆的话，唐宁沉默了，心里必定不会好受，但是，她接受这样的事实，好片刻后，她才平复了自己的心情，并且对墨霆说道：“快休息吧，果果已经生病了，你不能也跟着累垮。”

    墨霆知道，唐宁拥有一颗非常强大的心脏，即便心里异常的担心，但还不至于让自己乱了方寸。

    翌日一早，唐宁和墨霆，将果果送入医院，这里虽然有让人厌恶的谭苏凌，但是，这也是晟京最好的儿科医院。

    很快，果果再一次接受医院的全面检查，除了抵抗力低下以外，还被诊断出得了肺炎。

    因为墨霆的要求，这次替果果看诊的人，并非是谭苏凌。

    即便如此，护士还是建议墨霆：“墨先生，谭医生的确是我们的权威，全国各地都有人慕名而来，所以我建议，你们还是去找谭医生给果果看诊。”

    唐宁听完以后，有些疑惑，遂以望着墨霆：“为什么不去找那个谭医生看？”

    墨霆沉默着，没说话。

    护士见状，这才解释：“因为谭医生比较个性化，做人热心，见不惯父母对孩子不好，加上前几次果果生病都没见你陪伴，对你有了偏见，所以……”

    “就因为这样？”唐宁倒是很不在乎，立即让护士去请了谭医生，“霆……”

    “我知道了。”墨霆知道唐宁要说什么，大不了，一会谭苏凌来的时候，他直接视而不见。

    很快，谭苏凌就到了急诊科的门口，这一次，她总算是见到唐宁了。

    最开始，她并没有说话，直到见了果果的检查报告，这才对唐宁说道：“孩子病得这么重，你这个做母亲的一直不在身边，恐怕难辞其咎吧？你要知道，你现在是个母亲，既然要了宝宝，就要对他负责人，拍戏成名就有那么重要？”

    唐宁没有反驳，收下了谭苏凌的责怪，并耐心的询问：“谭医生，请你治好果果……”

    “有你这样不管他的母亲，我治不好。”

    唐宁没解释，同时也不再说话，眼见墨霆就要发火，唐宁连忙见他拦住，并且认真的安抚了几秒。

    “我想谭医生这时候，应该丢开个人情绪，毕竟我儿子等待救治。”

    “你现在知道你儿子了？”

    唐宁听完谭苏凌这句话，没再继续求她，而是给夏玉玲打了一个电话，因为她这时候，下意识的，想到了学医的唐艺晨：“妈，果果生病了，帮我联系一下二姐，我等下就安排果果转院。”

    夏玉玲并不知道果果病有多重，一听唐宁所说，连忙给唐艺晨打了一个电话。

    “你疯了？果果现在情况这么危险，你还让他转院折腾？”谭苏凌立即责备唐宁，“果然是不怎么会当妈的人。”

    这一次，任谁都阻拦不了墨霆了，直接对护士招手：“把你们院长请来。”

    护士吓了一跳，尤其是看到墨霆阴沉的表情，只好马上转身，加速的奔向院长办公室。

    “就算你请院长来，也改变不了唐宁不是一个好母亲的事实。”

    “你管得太多了！”墨霆直接对对方说道，“如果你这么喜欢主观臆断，可以不用来当医生，应该先去看看脑子。”

    “墨先生注意你的措辞！”

    墨霆没再说话，也懒得在回应，说认真的，夫妻两人，还从未见过如此多管闲事的医生。

    很快，唐艺晨到了医院，虽然唐宁极少和她接触，但到底是亲姐妹，所以，唐艺晨直接从谭苏凌的手中夺过了果果的检查报告，看了一眼后，语气平淡：“可以给果果转院，妹夫，该你安排了。”

    墨霆听完，直接转身离去。

    而这时候，谭苏凌却询问唐艺晨：“你以为你是谁？”

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号

    