
    恋上你看书网 630bookla ，最快更新试婚老公，用点力！最新章节！

    “我觉得你对我有错误的认识，.”林浅将李堇打断。

    李堇冷静了下来，开着车往窗外看了一眼，等到林浅平复了心情以后，才平声的道：“我没有那么多的时间去追求女人。”

    听到这句话，林浅愣了一下，眉宇间藏匿无奈：“你是大多数人眼里的英雄，但是，女人都是小气的，不是谁都可以做到大义。”

    “我会尽可能的抽时间，了解你。”

    李堇的话语明明是冷冷的，但是，不知道为什么，林浅居然会觉得，有温度。

    “我这人吃软不吃硬，不要做让我讨厌的事。”林浅回答李堇。

    “所以目前，你并不讨厌我？”

    林浅低着头没说话，算了，反正李堇也忙，不会时常出现在她面前，或许这样也好。

    “我的心很硬，很难撬得开，如果你着急结婚，或者是希望我像别的女人一样，撒娇般的在你身上滚来滚去，我做不到。”

    林浅没看李堇，李堇也没回答，气氛安静了好久以后，直到快到饭店的时候，李堇才对林浅说道：“你果然如我预料的一样，我讨厌麻烦你的女人，而你……不麻烦！”

    这男人，还真是直白，对男女之事，都只是做任务一样，难道，就这么喜欢精忠报国？

    “所以，你给我一个答案吧，到底，要不要继续发展？”

    这时候，林浅推门下车，走在李堇的前面，两人一前一后的进入饭店，落座以后，林浅才回答：“给我一点时间，我需要想清楚，毕竟，我们才认识几天。35xs”

    “可以，但是别太久。”

    林浅不喜欢权子夜那样妖冶的男人，浑身都充满了不定的因素，但是，也应该……不会喜欢李堇这样，做事一成不变，做什么都一丝不苟的男人吧？

    他太冷，也太威严了。

    两人这一顿饭，吃得有很安静，林浅有些不自在，却发现李堇很自然的告诉她：“在我面前，做你自己就行，我没有忌讳。”

    得益于李堇这句话，林浅彻底的放松了下来。

    不过很快，她接到了星蓝的电话：“林浅，你快回来吧，有个律师找上你了……”

    “律师？”林浅皱眉，“我不认识什么律师。”

    “貌似和权家有关系。”

    林浅诧异了一下，但还是点了点头：“我很快回来。”

    “走吧，我送你回去。”李堇已经听到了林浅说话，立即起身。

    很快，李堇将林浅送到了楼下，原本，想跟她说一声下次见，但是，.

    这女孩子，还挺酷。

    ……

    “林小姐，您好，我是权太太请来的律师，鄙姓杨。”

    林浅进入客厅，见到律师，礼貌性的和他握了握手：“说吧，权太太想做什么？”

    “这是你在权家这些年的花费，权太太的意思，是希望你全数奉还，反正你现在在娱乐圈，也不缺这点钱，所以……”

    “这就有意思了。”星蓝站在一边，听得心生寒意，“我还是第一次听说，养父母，要逼迫子女还钱的。”

    “这些年，权家供你衣食无忧，但是，你却恩将仇报，将权家唯一的儿子，伤害得体无完肤，所以，权太太才会这样做。”

    “我看看。”林浅接过花费清单，看了一眼，“三千万？能养出十个我了吧？”

    “如果林小姐对数额有异议，可以上诉，而权太太，也将运用法律的手段，替自己讨回公道。”律师大言不惭。

    “这权家也是很恶心了。”星蓝冷笑了一声。

    “是不是，我还了这三千万，从此以后，我和权家，就银货两讫了？”林浅扬着手中的花费清单，询问律师。

    “理论上，是这样。”

    “你该不会真的傻到去给三千万吧？这不是一笔小数目，你一时之间，上哪去找？”星蓝有些担心的看着林浅。

    “权太太说了，会给你时间准备，一星期内。我想我的意思，已经传达得很清楚了，我这就走了，打扰了，林小姐。”说完，律师离开了公寓，身影万分的潇洒。

    “这权家还真是奇葩啊，我就没见过这么不要脸的养父母。”

    “这是我欠了权家的，我该还。”林浅回答。

    “只怕，在你心里，只是欠了权子夜吧。”

    林浅没说什么，只是翻出了自己的银行卡，看看还有多少存款。

    三千万，对于她这种经纪人来说，别说一个星期，就是三年内，也未必拿得出。

    权家这样狮子大开口，想必权母是真的想为自己儿子出气吧？

    “要不，告诉宁姐？”

    “宁姐最近为了筹拍《炼狱》几乎花光了自己的积蓄，我不想在这时候，去为难她，等我想想办法。”

    “如果你拿不出，权家就准备走法律？我还真不信，他们能赢。”

    林浅勾唇冷笑了一声：“没事，你专心比赛。”

    “真想爆粗，太不要脸了。”

    林浅没说话，低头进了自己的卧室。星蓝看着林浅的背影叹了口气，这种时候，不知道为什么，她特别希望有个男人，可以陪在林浅的身边，但是，这个人绝对不是权子夜。

    权子夜为什么不能给林浅幸福，除了他的性格以外，最大程度上，还是因为，有个难搞的家庭。

    而他这么多年，都夹在林浅和权母的中间，也就说明了，他没办法让任何一方妥协。

    如果林浅当初真的答应了权子夜，那么……她今后的日子，可想而知，会多么的难过。

    星蓝想了想，最后，给自己的叔叔打了一个电话，问他要了李堇的号码。

    虽然，她觉得她不应该擅自做主。

    “我是李堇……”

    “那个……”星蓝听到这低沉冷漠的声音，有些紧张，“我是李欣……”

    “有事？”

    星蓝想了想，还是将事情，从头到尾的跟李堇说了一遍：“事情就是这样的，林浅的养父母，从前养她的时候，也没有说过以后要偿还，现在居然逼她给足三千万。”

    “她一个经纪人，哪来这么多钱？”

    “我知道了。”李堇说了四个字，然后挂了，完全没等星蓝说下一句。

    看清爽的就到

    