
    早餐以后，是节目录制的时间，而这时候，林浅在一边，就稍微的闲暇了起来，拿出手机一看，上面居然有一条李堇发来的短信。

    “你在哪？”

    林浅想了想，随手就告诉了李堇，她的去处，因为她并不认为李堇会来。

    随后，李堇没了下文，而林浅也没有继续联络，因为各种原因，两人的关系，看上去，的确淡淡的，没办法进展。

    忙是两人的大事，尤其是李堇，特殊的职业，决定了他不可能随时能够陪在林浅的身边，所以，林浅也没有太大的期待。

    “夏晗沫，你是怎么回事？会不会玩游戏？你这样，还让嘉宾怎么录？”

    正在林浅发呆的时候，录制被中断了，原因是因为，夏晗沫在完成游戏的时候，不小心将嘉宾撞到了地上。

    因为下雨，所以他们只能改为室内，但是，场地非常的有限。

    当然，这是艺人的说法，但是，林浅却不这样认为，因为那种被冤枉的神色，一眼就能让人看穿。

    总而言之，这一天，夏晗沫都在艺人的为难和找茬中度过。

    因为是固定嘉宾的原因，所以她没办法对艺人发脾气，一路上都在忍气吞声。

    所有人都看得出来，但是，却犹如达成了某种共识一样，所有人都不拆穿，轮流欺负，几乎不当夏晗沫是合作伙伴。

    周青将一切都看在眼底，在他看来，要做好一个主持人，忍功，那是必须的。

    一个合格的主持人，遇事以后，一定要先处理好情绪，才能处理好事情。

    否则，只会将矛盾激化，事情变得越来越糟糕而已。

    这一天结束以后，林浅看着夏晗沫忍不住的摇头：“你就打算，继续被这样欺负下去吗？”

    “当然不。”夏晗沫摇了摇头，“我要找到他们各自的缺点，才能让他们乖乖的听话。”

    “哟，你总算是有点宁姐艺人的样子了。”林浅笑道，“不过，现在下暴雨了，难怪这个地方这么潮湿，今晚上，做好被蚊子叮咬的准备吧。”

    “跟我在一起，你还怕被咬？”夏晗沫摇了摇头，但见她神神秘秘的去准备了一些东西，果然，林浅整个晚上，都睡得特别的安心。

    翌日清晨，几乎所有艺人，身上都有被蚊子叮咬过的痕迹，但是，唯独是夏晗沫和林浅，一点事情都没有。

    “你们两房间里没蚊子吗？”

    “好像没。”林浅耸了耸肩，“晗沫对付这些，似乎很有一套。”

    所有人都看着林浅，顿时不说话了。

    总不见得，昨天才欺负了人，今天就去求人吧？

    “不仅如此，她就是一个移动的百科全书。”林浅再次强调道。

    夏晗沫不说话，接受众人诧异和怀疑的目光。

    可就在这时候，民宿的老板，忽然走进来，对所有人说道：“你们赶快想办法离开这里，雨太大了，可能发生洪灾。”

    听到洪灾，所有人都愣住了，似乎都在等着看对方的反应，而这时候，周青对导演说道：“我们需要尽快转移，不能拿大家的生命开玩笑。”

    “行，那我们各自回房，收拾一下，八点半在停车场集合。”

    节目录制，似乎还没有发生这样严重的情况，所有人都收拾好东西，准备撤离，但是，民宿老板，却接到了警察局的电话，称出山的路，已经被洪水冲垮了，现在根本没办法立即出山。

    “现在怎么办？”一时之间，所有人都慌了。

    “往高处走。”夏晗沫对所有人提议道。

    “疯了吧，这么大的雨，我才不要变得浑身脏兮兮。”有艺人抗议。

    “就是，我们不出去，难道，还不能在这等吗？”

    “很快，民宿不远那条河流，水位就会上升，而且一定是爆发式的上涨，你们没见过山洪吗？冲击性和毁灭性都很可怕。”夏晗沫解释道，“导演，我提议，现在就步行转移。”

    “这……”

    “听她的。”周青忽然开口说道。

    “周哥……没那个必要。”

    “你们现在觉得没这个必要，但是意外一旦发生就是百分之百，你们这里谁能独自去丛林生存？谁能潜入深海和鲸鱼拍照？只有夏晗沫做到了，所以，这时候，你们没有发言权，跟她走。”

    因为节目组强行，所以即便艺人再不愿意，也只能勉强跟着前行。

    只是路上怨声载道，全都将夏晗沫骂了一个遍，有人走不动了，直接坐在地上耍赖：“我不走了，洪水来了，把我冲走算了。”

    “林浅。”夏晗沫看了林浅一眼，很显然，就是让她帮忙，两人一起上去扶一把，毕竟，这不是闹脾气的时候。

    所有人朝着民宿上方一条结实的青石台阶不停往上，因为陡峭，许多人都吃不消。

    “夏晗沫，为了挣表现，你还真是无所不用其极。”

    “就是个戏精，难怪会成黑红，我祝愿你黑红一辈子。”

    一路上，这个艺人都骂骂咧咧的，但是，就在这时候，只听到一声巨响，在山谷的另一侧，洪水跟着倾泻而下，瞬间就朝着低洼的地方冲击了去。

    所有人看着污浊的泥浆，将民宿淹没，双腿也跟着在发软。

    这一瞬间，再也没有人骂夏晗沫了。

    一波又一波的泥水冲击而下，将所有人都吓得朝上不停跑去，命果然还是重要的吧？

    很快，暴雨停了，可是，所有人都被困在这路上，又累又饿。

    而这时候，终于有人主动走到了夏晗沫的面前，跟她道歉：“晗沫，对不起，还有，谢谢你。”

    “跟我道谢或者是道歉都没用，现在最重要的是，怎么出去。”

    林浅也是第一次见到这样的画面，忽然，她就想到了李堇。

    因为每次国家有难，奔赴在前的，都是这些刚毅的军人，他会来吗？

    想到此，林浅想给李堇打电话，但是很可惜，顾着逃命，现在手机根本找不到在什么地方了。

    再回头看看其余人，这些艺人，大概，这辈子也没见过这样的场面吧。

    “联系上外界了，但是，不知道要等多久。”这时候，周青告诉所有人。

    “可是我不想待在这里，好危险……”一群人当中，有人开始大哭。

    大概，真的被吓到了。

    而此时，远在晟京的唐宁，也从陆澈那里，知道了夏晗沫和林浅现在的处境。

    得想办法救人啊！

    本站域名已经更换为m.,老域名已经停用，请大家重新收藏，并使用新域名访问。