
    周青现在的处境，是电视台摆明了要玩他，然而他现在还没办法反抗，因为，得罪了唐宁，也没有别的地方可去。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    夏晗沫很想帮帮周青，但是，拿出手机以后，她根本找不到可以求助的人，原本就是巨星给了她一切，现在，不过是回到了当初。

    原来，离开巨星以后，她真的什么都不是。

    所以，她只能眼看着周青将房门紧闭，自己独自在客厅伤心。

    想到此，夏晗沫觉得，自己必须要为周青做点事情，所以翌日，她直接闯入老台长的办公室。

    台长秘书没能拦住，而台长则直接让秘书退出去。

    “我想知道，台长为什么一定要折磨周青？他一点错都没有，而且，他还那么有才，不应该被埋没去跑新闻。”

    “夏晗沫，既然你进入这个办公室了，那么今天，你就要承担后果，我想你心里肯定也很清楚。”台长放下手中的钢笔，看着夏晗沫道，“话到此，我也可以跟你一句实话，你和周青，都太把自己当回事了。”

    “这天下没有那么多的理所应当，你觉得周青应该怎么样，那是你认为，但是，那只是你个人的想法。”

    “你觉得他没错，不代表他真的没错。”

    “滚出去吧，就冲着你今天这个举动，周青要成笑柄了。”

    “还有，反正，你也不愿意去做电台主持人，那么我们这座庙就不装你这座大佛了。”

    “你从哪来，回哪去吧……”

    夏晗沫在电台大闹一场的事情，很快，就传得人尽皆知，当然，这也包括周青。

    周青听以后，只觉得一张脸，都被羞得涨红了，为什么夏晗沫总是要这么意气用事？

    所以，一等夏晗沫进入家门，周青想也没想，直接一个巴掌呼了过去：“你看看你做的好事！”

    台里的工作群里，都将这件事彻底的传开了，都在笑周青怎么会混到这种地步？

    夏晗沫懵住了，因为她完全没想过，周青居然会动手打她。

    而且，打完以后，完全没有情绪波动，直接坐在沙发上，随手翻动台里的动态。

    “你打我？”

    “对，我打你，你能不能老实一点，不要给我添乱？我现在已经够乱了。”周青冷声的道，“我已经走到了这种地步，现在还沦为笑柄，你是不是觉得生活不够刺激？”

    “夏晗沫，算我求求你，就待在家里，什么事情都不要做，就是对我最大的帮忙了。”

    夏晗沫理解周青的心情，所以，这巴掌，她没有责怪周青，反而是觉得自己真的太蠢了。

    然而，动手，只是一个开始……

    ……

    “最近我可是听了很多关于夏晗沫的笑话，你要不要听？”龙姐为了哄林浅，将自己得到的道消息，都跟林浅。

    “话这周青和夏晗沫，回到某电视台以后，一个被叫去跑新闻，而另一个，则要去当卖嗲的电台主持。”

    听到这句话，林浅让龙姐打住。

    “我已经不想听到有关这个人的任何消息了。”

    “你啊……”龙姐叹一口气，摇了摇头，“你就是没办法像我和唐宁一样，看到仇人得到报应，就应该要痛快。”

    “我不想再为了那种人，浪费我的时间。”林浅回答。

    龙姐点了点头，并不勉强林浅，因为她知道林浅的性格。

    “其他的，的确不重要，但是，你要记住一点，你现在还是巨星的经纪人，要拿出高傲的姿态来，如果有一天，你遇到了夏晗沫，你要告诉她，所有的一切，都是你自己不要的……”

    “嗯！”林浅再次点了点头。

    唐宁过，会直接将夏晗沫从巨星剔除，所以，现在只要外界有提到夏晗沫，并且和巨星扯上关系的，巨星一律会发出警告。

    “这个人，和巨星没有任何关系！”

    至于周青，他的确有很聪明的脑子，也藏得够深，但是不好意思，他真的太将自己当回事了，唐宁墨霆，他一关都过不了。

    当然，唐宁最恨的人，依旧不是周青，是夏晗沫。

    巨星在夏晗沫身上花费了多少的心血？林浅为她付出了多少的真心？

    但是她居然为了男人，将林浅伤得体无完肤！

    光是想想，唐宁也觉得怒火中烧。

    虽然林浅不在乎，但是，她一定要让夏晗沫明白，她和林浅，现在已经是两个世界的人了。

    ……

    没办法，即使被玩弄，但是，周青还是要去跑新闻，因为他别无选择。

    除非，他彻底认输。可是，走到现在这一步，他怎么甘心？

    夏晗沫偏偏什么用处都没有，脱离了巨星，她居然没有丝毫的利用价值，这是让周青最痛苦的地方。

    两人的关系，当然也大受影响。

    周青开始对夏晗沫爱答不理，即使在家里，两人也是各做各的事情，根本就没有任何交流。

    夏晗沫依旧忍耐着，因为她觉得内疚。只是眼前的周青，让她觉得特别的陌生。

    “如果你觉得看着我烦，我可以搬出去。”

    “你现在连出去卖的价值都没有……”周青嗤笑一声，“晗沫，你，你还能帮我什么？不是你的吗？我变成现在这样，都是因为你。”

    听到这样的话，夏晗沫觉得自己的心都要碾碎了。

    “我是真的想帮你。”

    周青抬头看着夏晗沫，凝视她良久，最终，冷笑了一声：“这是你的，到时候，别后悔……”

    “我不会后悔。”夏晗沫信誓旦旦的回答。

    周青没话，应该，他现在满脑子想的，都是如何让太子爷父子难受，他被打压得太屈辱了，现在电视台里，任何人见到他，都要言语嘲讽一番。

    这个圈子，大概是混不下去了吧？

    但是，他也不想要带着夏晗沫这个拖油瓶，他这样聪明，只要计划好在别的领域，也能成就一番事业，但是，他绝对不能忍受，身边带着夏晗沫这样的蠢货。

    所以，他要榨干夏晗沫最后的一丝价值。

    这个蠢货，到现在都以为，是林浅的过错，女人为了爱情，还真是可以失去理智啊……

    