
    “夏晗沫还有救？好不容易才洗白，从前真是活该她被黑。◢随◢梦◢小◢.lā”

    龙姐这次永远都不会忘记，林浅为了她做了那么多事，到最后，却要被夏晗沫误会，污蔑了她心爱的男人！想到此，龙姐的内心就火冒三丈，真的恨不得将夏晗沫抓过来，狠狠的扇几个耳光。

    “宁过，今日她有多坚持，以后，她就会有多悔恨。”

    “b，已经约到了对方太子爷见面，时间定在明天晚上七点。”

    “告诉陆澈，我要见对方台长，让他谁都不要告诉，这件事要保密。”墨霆一边抚摸唐宁的头发，一边低声的对龙姐道。

    周青再会玩，毕竟，不过是那跳得欢腾的蚂蚱。

    他以为他的步步为营会有用？

    玩得了浅水，却进不了深海。

    听墨霆要出马，龙姐忍不住的笑了，因为这代表周青即便赢得了太子爷的信任，随便他想掀起什么风浪，都不可能翻出墨霆的手掌心。他真的没有他自己以为的那么重要，至少，对于这个圈子来，周青……不过区区一个低级玩家而已。

    ……

    唐宁约太子爷见面，太子爷自然不会瞒着周青，表面上，他的确是相信周青，但是，他也想知道，唐宁能出什么样的一番辞来。

    “唐宁既然要见你，也就代表，她不准备和我还有晗沫退路，她这是要赶尽杀绝的意思。”

    “现在夏晗沫也不是她的人，既然你们要回来，那么她要动你们，怎么也得经过我同意吧？”其实，太子爷，才是更想看唐宁和周青互咬的那个人，但即使这样，也消弭不了，他失去右手的痛苦。

    周青没话，只是看着太子爷。

    “要不这样，明天我和唐宁见面的时候，你和夏晗沫，就躲在休息室里，如果唐宁敢污蔑你，你就直接出来，指证她。”

    周青看着太子爷，心里其实很清楚，太子爷这样做，不过是因为对他没有十足的信任。

    所以，他摇了摇头：“既然太子爷已经这么了，我当然相信你，我和晗沫在家等消息。”

    太子爷勾唇冷笑，尤其是见周青的脸色，他就更加的期待明天和唐宁的见面了。

    唐宁事先并不知道墨霆要见对方台长。

    而且，是在她和太子爷见面之前，陆澈就安排好了一切。只是老台长并不知道墨霆此行的目的，他很疑惑，墨霆居然会约他见面。

    “不知道墨总约我见面，有何贵干？”

    “为了一些见不得台面的事情。”墨霆坐在老台长的对面，两人面前，都放着浓郁的香茶，“老台长可知道令公子的手是因为谁断的？”

    老台长思索了片刻，摇了摇头：“这子，性格张扬，树敌颇多……”

    “周青。”墨霆直接告诉老台长答案，并且将周青和巨星的纠葛，一五一十的全都告诉了老台长。

    “墨总可有证据？”

    “我堂堂海瑞总裁，有什么污蔑他的理由？”墨霆带着极致的冷意，看着老台长，“我的目的很简单，他惹我妻子一时不快，我就让他这一生都得不到痛快，我相信，老台长懂我的意思。”

    老台长多么精明的一个人？能够以此从海瑞得到多少合作，他当然不可能那么傻，去维护一个可能伤害过他儿子，并且心机城府如此可怕的人。

    “墨总想怎么做？”

    “既然周青想回到电视台，你就让他回，但是……他这辈子，都别想再做主持一线的节目，哪里难堪就让他去，哪里有麻烦就让他扛，总而言之，我要让他每一天都不好过。”

    “最重要的是，这件事，要做的滴水不漏，让任何人都看不出端倪。”

    听完墨霆的话，老台长点了点头，都海瑞的总裁，铁血无情，并且手腕狠戾，今日一见，才知道，名不虚传。

    周青让唐宁难受，就等于让墨霆难受。

    “墨总放心吧，私下他们怎么去斗，我装作不知道，但是别的安排，我一定会做好。”

    “等你好消息。”

    周青想要在娱乐圈玩出高级来，也要先看看自己手中的筹码够不够用。他大概自己觉得自己设的局很缜密吧？却不知道，他不过是高级玩家的观赏物而已。

    他就算赢了唐宁，赢了一切，回到原来的位置，利用了夏晗沫，但是，他也不会有翻身之日。

    ……

    翌日晚上七点，唐宁约在饭店见面。

    在雅间里，太子爷带了两个保全，而唐宁也不过带了龙姐还有两个贴身的保镖而已。

    “这是我的荣幸吗？居然能见到传中的唐宁，你真是太给我面子了。”

    唐宁看着太子爷，一开口，便是对太子爷道：“周青找过你了吧？”

    “果然是聪明人，一句话就让事情变得很好玩了，那你也应该能猜到，他跟我过什么。”太子爷看着自己赢残缺的右手，询问唐宁，“我倒也想知道，唐姐，要拿出什么证据来，让我信服。”

    “毕竟，周青编的故事，已经非常的精彩了。”

    “你还能出一个更加精彩的？”

    唐宁嗤笑一声，随后，对太子爷回答道：“首先，我不是要来解释或者取得你的信任，你应该要明白，以我的地位，没必要自降身价来跟你过不去。”

    “其次，周青和夏晗沫是丧家之犬，但是不好意思，我不是。”

    “再次，你对周青根本就没有完全相信，因为你自己心里也清楚，他出来的话，到底有几分可信。”

    “你不过是把他召回去，在自己的地盘，就方便羞辱和报复了而已。”

    “他想反抗，而你，却想要征服，你得告诉他，有些事情，是不可逆的……他谁也玩不过。”

    听完唐宁的话，太子爷这才觉得，唐宁果然是唐宁。

    “你不是一向喜欢正义，喜欢替那些受到不公平待遇的人，伸张正义吗？怎么？也开始学会欺负人了……”

    唐宁低着头，好半响，才对太子爷道：“我和你不一样，谁欺负我，我才会欺负回去，我从不主动。”

    