
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “罗生，你还记得我吗？罗生……”

    病床上的罗生虚弱的看了龙姐一眼，然后沙哑的回答了一句：“龙姐！”

    “谢天谢地啊！”龙姐一听罗生智力还正常，赶紧做了一个双手合十的手势，“你知不知道，你多吓人。”

    罗生很麻木的坐在病床上，对于受伤以及之前发生的一切事情，感觉到异常的茫然，他费力的去回忆昨天晚上，但是，除了晃眼的灯光，他什么也想不起来。

    “我受伤了？”

    “嗯，伤得很重。”龙姐点头说道，“不过你不用担心，你的主治医生，医术非常的高明，一定能将你治好。”

    罗生伸手摸摸自己的脑袋，感觉到厚厚的纱布。

    而且，右眼也被蒙了起来。

    “可是，我受伤了，剧组那边怎么办？”罗生有些焦急的询问龙姐，《赤焰》这个资源，是他好不容易才谈下来的，他不能因为受伤就轻易的失去，他不想错过这样的机会。

    但是，龙姐却伸手拍了拍他的肩膀，安抚道：“你放心，唐宁一定会想办法守住属于你的一切。”

    罗生被暂时安抚了下来，只是等到唐宁几人到医院的时候，罗生能给几人的信息，大约和监控中看到的一样。

    他没有得罪谁，也没有事先和谁约好，只是在去见投资人的路上，遇到了忽然的袭击。

    “看来，这件事有些棘手。”林浅对唐宁说道。

    “比起查明真相，安抚罗生和重振他的自信来得更加重要。”唐宁看了林浅一眼，对她吩咐道，“你继续配合警察调查，有任何新发现，直接告诉我。”

    “好。”林浅点头。

    唐宁隔着病房看着罗生才刚躺下，在一个艺人最终要的上升期，遭遇横祸是最可怕的事情，因为那可能直接断了罗生的星路。但是，她不会就这么轻易的就放弃她的艺人，尤其是在有人迫害的情况之下！

    唐宁没将《赤焰》换角的事情，告诉罗生，因为他暂时不需要知道。

    丢了《赤焰》没关系，他还能有别的资源。

    因为唐宁稍后接到了老罗的电话，称他愿意将《衍生》的男一拿给罗生演，这样，大约是想证明他并没有想要伤害罗生的想法。

    也或许，是因为他听了唐宁的那一番话。

    唐宁也没将这个消息告诉罗生，因为她还有别的考虑。

    《赤焰》的新男一，是投资人之一的弟弟，像这种任人唯亲的事情，娱乐圈本来就是高发之地，但是，如果让唐宁知道，这个人的上位，和罗生受伤的事情有关系，那么她绝对不会善罢甘休。

    既然主演已经黄了，那么干脆让整个剧本都黄掉，那就行了。

    ……

    林浅继续跟着警方寻找伤害罗生的凶手，因为事态较大。但是，罗生的车辆找不到就算了，凶手更是没有半点痕迹。林浅忽然就想到了，之前警察跟她提过，李堇提供的视频片段，不像是出自他的家里，那么，她能不能去问问李堇，这到底是怎么回事？

    为了弄清事实，林浅驱车到了李堇的别墅门前，但是，敲了很久的门，也不见有人回应，之后，是李堇的邻居告诉林浅：“小姐，你别敲了，李先生应该是回军区了。”

    “谢谢啊。”林浅道谢，但是，却有些气馁。不过，想到星蓝那里有李堇的联系方式，她差点觉得自己是傻瓜。

    所以她马上回家，问星蓝要了李堇的联系方式。

    “咦？你这是对我堂哥有兴趣？”

    “别废话了，你堂哥和罗生的案子有关。”

    “不可能，他是军人，又是和尚，根本不问这些俗事。”星蓝立即否认道。

    “之后跟你详细解释，这个电话，能随时打吗？”

    “这我就不知道了。”星蓝摊了摊手，她虽然有个做军官的堂哥，但是，从未联系过，也就小时候见过几次，只记得对方可以将人冰冻三尺，其他的，星蓝一无所知。

    “算了，我联系试试。”说完，林浅望着手里的电话号码发呆。

    下了好久的决心以后，她才拨通小卡片上的电话，好半响以后，对方才接通，声音低沉好听，但是没有任何温度：“李堇，哪位？”

    “那个……那个，我是之前打扰过你的那个女人，你记得吗？问你要了监控。”

    “嗯？”李堇那边，果然是没什么激烈的反应，回应非常的冰冷。

    “警察说，那个监控，不是你家的，所以我想问，你是不是还知道别的什么线索，警察迄今为止都找不到罗生被开走的车，更别说凶手了。”

    林浅说了一长串，才发现电话里面是一片忙音，林浅有些尴尬，本想挂断，这时候，李堇才道：“刚才忙，你再说一次。”

    林浅重复了一次，原本对李堇已经不抱希望，但是，没想到，李堇却道：“晚上我有一个小时的时间，可以在外面谈，我不喜欢在电话里和别人谈事情。”

    “哦，好，那几点呢？你在哪里见面比较方便？”

    “你说地址，我来接你。”李堇直接霸道的决定。

    好吧，对方是军人，职业是保家卫国，林浅觉得自己没必要在这种事上计较，就说了星蓝的住址，而这时候，星蓝才慢悠悠的对林浅道：“其实……我堂哥，应该也见过你的照片，因为我把你的照片，给叔伯了。”

    林浅：“……”

    ……

    事实上，老罗之所以愿意将《衍生》的男主拿出来给罗生，一个原因，是因为唐宁的那番话，另一个原因，是因为墨霆和他之间达成了协议，未来海瑞最赚钱的电影之一，他有投资的资格。

    当然，这件事，不能让唐宁知道。

    但即便墨霆不出面，老罗其实也打算给唐宁打那个电话，只是能得到更多好处，老罗求之不得。

    唐宁的确是嫁了一个好男人，这一点，他绝对不会否认。

    想到自己的妻女，老罗自然也能够理解墨霆。

    但是，罗生目前不知道这个消息，却看到了《赤焰》已经换角的新闻，为此，他拉着龙姐激动的询问：“龙姐，这是真的吗？”

    龙姐见他拿着手机，也知道消息瞒不过去，最终只能点了点头：“没关系，你马上能拿到更好的资源。”

    “呵呵……就凭我现在这样？”罗生有些自卑，“龙姐，你实话告诉我，我的眼睛，是不是也不能好了？”

    