
    “浅浅”

    “我不会同情曾经伤害过我的人，而且，夏晗沫也不值得同情，路是她自己选的，一切后果，她自己承担，.”

    李堇听完林浅的话，放下了心来，他就是怕林浅还会怜惜夏晗沫。

    但是，他真的想错了，他的浅浅，可不是软包子。所以，李堇放下了心来：“点餐吧”

    林浅点点头，迅速的收回了目光，打开了自己手中的菜单。

    夏晗沫打车去了周青家里，但是，却发现之前周青给她的钥匙，已经彻底的打不开门了，周青换了锁。

    而她的东西，也全都在公寓附近的垃圾堆里，男人，绝情起来，还真是很彻底啊

    但是这一切，她居然怪不了任何人，因为这都是她自己一手造成的，这就是她的选择！

    夏晗沫坐在地上，忽然之间，一切都没了。

    而她之前还那么执意是林浅要陷害她，现在想想，她只是觉得羞愤，原来从头到尾，错的那个人，都是自己。

    呵呵

    所以，她真的不怪林浅像个陌生人一样对待她，因为那是她应该承受的。

    林浅之前伤得那么惨，.

    设计了这么多局，将她骗了过去，现在利用完了以后，再一脚踹开而她，居然只能躲在这里哭。

    不可能，周青想踩着她重新回到巅峰？这绝不可能

    她要周青十倍偿还

    当一个女人，心中有了这样的仇恨，那么她的身体就是一件可怕的武器，周青或许觉得，一无所有的夏晗沫，只能自生自灭吧？

    但是，他想错了，夏晗沫直接回头找了刘总，并且跟刘总道：“我可以答应当你的情妇，但是，我有一个要求，我要让周青生不如死。”

    刘总坐在沙发上，抽着雪茄，笑了笑：“没问题，我没什么损失，而且，只要你想，你可以到我的公司来演电影。”

    “其他的我不想，我就是周青付出惨痛的代价！”

    “你可以想，因为我对女人，一向大方。”

    周青什么都没想到，没想到墨霆和台长早就打过招呼，没想过唐宁早就算计了一切，更不会想到，夏晗沫居然会直接甘愿做情妇，就为了让他痛不欲生。

    他现在沉浸在即将主持新节目的喜悦当中。

    但是，这个刘总也说到做到，他直接将新节目交给了夏晗沫，也就是说，夏晗沫直接越过所有人，成了这个节目的负责人，周青要做什么，都要看夏晗沫的脸色。35xs

    周青

    复仇的女人，有多可怕，让你见识见识。

    夏晗沫的一切，唐宁都了若指掌，最终只能感慨和唏嘘，因为她没想过，夏晗沫居然还要回去复仇。或许，跟着刘总，是她最好的归宿，毕竟，这个刘总虽然不正经，但是他对女人都是很大方的，圈子里早就有传言，每个跟过他的女人，最终分手的时候，还会夸赞对方。

    “真想看周青知道夏晗沫成负责人的模样，这种男人，真的应该下地狱！”龙姐哼道，“希望夏晗沫的报复，能给力一点，不要怂。”

    唐宁转头看着龙姐，这个女人，都当妈这么久了，喜欢热闹的脾气，却一点没收敛。

    “有你的戏看。”

    “如果这样的话，夏晗沫，不等于又找到了一个新靠山？”

    “你愿意给人当情妇？”唐宁反问龙姐。

    “当然不愿意了”

    “这就是对夏晗沫最好的折磨，当然，如果她能牢牢的抓住刘总，那是她的本事，以后就算再见，彼此也是圈中人，我不会排挤她。”唐宁回答龙姐。

    可怜之人必有可恨之处，这句话，就是夏晗沫的人生！

    “这个人，可以翻篇了，现在我们来说说下一个人。”唐宁对龙姐说道，并且将电脑打开，将最近收到的一封邮件，拿给她看。

    “求救信？”龙姐带着十足的好奇看完整封信，整个人都傻掉了，“天哪，这真的是我们圈子里发生的事？”

    唐宁点了点头：“我已经让霆去核实了，千真万确。”

    最近飞天奖正式热烈之际，除了唐宁以外，影后候选人，还有好几个，而其中一个，就是这封信的主角。

    “这个艺人，我打算给林浅去处理，相信林浅在经历了夏晗沫的事情以后，对于经纪人这个职务，有了全新的思考。”

    “好，我去安排。”龙姐点点头，感觉马上又有好戏可看了。虽然，这届的飞天奖，似乎没什么悬念。

    从怀着女儿开始，唐宁渐渐的在收缩自己的工作，毕竟，她现在身体要紧，而且，墨霆也不会允许她过度的操劳。

    蚁后的拍摄，在李可可的勤奋之下，渐入佳境，拍摄非常的顺利。

    乔森几乎每拍完一个**，就要感叹唐宁的脑袋聪明，因为，要不是她提出要将凯瑟换成小演员，恐怕，蚁后要再等上好几年，才能和观众见面。

    “墨总啊，等唐宁生完女儿，你还是让她回来演戏吧，她真的很有天分。”

    墨霆看着乔森，没说话。

    “真的，我觉得她还能为电影事业，做更多的贡献。”

    “我们属于彼此，但是，我们也尊重彼此，她不想做的事情，我绝不会勉强。”墨霆回答乔森。

    “真是难得，还能看到你们这样恩爱的夫妻，尤其是在娱乐圈里。”

    其实，没什么难的，只要够爱就行。

    夜深的时候，天气寒冷，墨霆还在夜戏，唐宁则早早的熬好鸡汤，给墨霆送来。

    “不是说了，在家里等我？嗯？”

    “反正我在家也是等，而且，我能为你做的都是琐事。”唐宁将热腾腾的鸡汤，放在墨霆的手中。

    乔森远远的看着两夫妻，不，是剧组的人员，看着两夫妻，都羡慕得叹气。

    因为两人爱不爱，从对彼此的方式，就能看得出来，你为我，我为你，半分没为自己考虑。

    这大概是爱情最好的样子

    翌日，刘总投资的新节目，项目将正式开始运行，当然，他还没有跟众人介绍过负责人。

    这大概要成为全场最大的惊喜。

    毕竟，周青开会，也要出席的，不是吗？

    那场面，应该会很精彩吧

    