
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你耳朵有问题？”权子夜摇了摇头，一副万分可惜的表情看着李暧。

    “你的意思是，你刚才和林浅在洗手间里，是在****吗？”

    “不管是什么，你都没机会。”说完，权子夜直接从角落起身，拿着红酒去了别处。

    他没有承认，但是，也没有否认。

    李暧握紧了拳头，对于权子夜如此的折磨人心感觉到无力。当然，权子夜虽然没有说个一清二楚，但是，也没给李暧半分的机会。

    李暧不是不服输的人，她只是不甘心输给林浅。

    毕竟，他们是名义上的兄妹啊。

    想到此，李暧走到了权母的身边，并且小声的对权母说道：“伯母，可否借一步说话？”

    权母点点头，很快和李暧走出了别墅客厅，到了室外的草坪上。

    “小暧，你有什么话要跟阿姨说啊？”

    “阿姨，你不觉得，子夜和林浅的关系，有些近了吗？”李暧故作玄机的跟权母提到。

    “小暧，他们是兄妹，自然会亲近一下，你别放在心上。”

    “可是，我刚才看到他们两人在洗手间里接吻了。”李暧的语气有些夸张，当然的，也有些震惊，“我还专门去问了子夜，子夜也没有否认。”

    听此一言，权母怔住了，双眼骤然的睁大：“你确定你没有看错？”

    “没有，伯母，子夜出洗手间的时候，还在拭擦唇上的口红呢。”

    听完这句话以后，权母双手紧握成拳头，直接丢下李暧进入客厅，即便是客人都在，场面颇大，她也什么都管不了了，直接走到林浅的面前，直接一个巴掌挥了过去。

    万分清晰的一道声音，立即吸引了所有宾客的目光。

    “我养你这么大，不是为了让你去勾引你哥哥的。”权母大声的说道。

    林浅受了权母的怒意，并没有还手，而是等到权子夜走到面前的时候，骤然的呼了权子夜一个响亮的巴掌。

    “你干什么？”权母立即大声的呵斥林浅。

    “你怎么对我，我怎么对你儿子……”林浅冷漠的回应，“不好意思，我从来没有勾引权子夜，从头到尾，是你的儿子勾引我。”

    “权家养了你。”

    “但是你也卖了我。”林浅直接呛了回去，“你对我的那点养育之恩，早就在当初卖我的时候，就消耗的一干二净了，你还好意思说权家养育了我？”

    “而且，我和权子夜没有血缘关系，我如果一定要和他在一起，你也管不着……你不是说我勾引他吗？现在我就勾引给你看。”说完，林浅直接勾着权子夜的脖子，对准他的薄唇就吻了下去，但只有几秒时间，她放开了权子夜，对着权母挑衅的说道，“如你所愿。”

    “啊……你简直就是个贱人！”权母被气得没办法，就只能张口骂起了人。

    但是，林浅却冷笑一下，伸手推开了权子夜：“我和你们权家的那点恩情，到今天到此为止。”

    “还有你，权子夜，从我家里搬出去，你不走，我就走。”说完，林浅当着所有人的面，走出权家的客厅，“真恶心人……”

    权母气得心脏病都快发作了，但是，却拿林浅没有半点办法。

    “权子夜，你最好是给我解释清楚，这到底是怎么回事。”

    “浅浅刚才已经说了……”权子夜朝着权母耸了耸肩，“难道，你还想再受一次打击？”

    “那个贱人说……说……”

    “没错，是我喜欢她，追着她满世界跑，为她做艺人。”权子夜干脆的回答，“还为了能靠近她，专门和她做了邻居。”

    “你还有没有礼义廉耻？”权母一拳垂在权子夜的胸口上，“她是你妹妹！”

    “我可不记得你生了什么妹妹。”说完，权子夜也放下了手中香槟，对着所有宾客说道，“不好意思各位，为了追浅浅，我可能要失陪了，你们随意。”

    说完，权子夜直接跟着林浅的脚步追了出去。

    事实上，权子夜很感谢李暧。

    如果不是李暧捅破这层关系，他还不知道，他的浅浅，已经变得这么强悍了，刚才那一巴掌，可不虚假，用了十足的力气。最重要的是，他的浅浅，已经懂得如何保护自己了……

    所以，想到林浅给他的那巴掌，他不怒反笑。

    并且，权母这样一闹，反而让他有种解脱感，尤其是在那么大的场合上，这等于昭告天下。

    从今以后，他和林浅，大概要被骂成**的狗男女了，可不知道为什么，他忽然觉得，即使被称为狗男女，似乎也不错。

    ……

    林浅是真被气到了，只要一想到权母就觉得异常想吐。

    为此，她从宴会出来以后，并没有回家，而是直接去了星蓝的住处，反正，今天晚上，她就是不想见到权子夜。

    星蓝见林浅一身盛装，就知道，她肯定去了什么大场合，但是见她脸色难看，又不敢随便乱问。

    “今晚收留我吧，我不想回家。”

    “因为权子夜？”星蓝笑问。

    “你是不会懂我感受的……”林浅深深的叹息。

    “我的确是不懂，但是，我觉得吧，你和权子夜，这么多年都纠葛在一起，离开了彼此，又能找个什么样的？而且，权子夜对你能善罢甘休？最最重要的是，你对权子夜是什么样的感情？别自欺欺人了。”

    林浅没有回答。

    “和谁在一起，都会有阻碍的……别天真了。”

    说完，星蓝起身，拍拍林浅的肩膀：“我明天还要练习，就不陪你坐了，借住可以，但是你还是得回去。”

    林浅依旧没说话，但是眸中却少了一些迷茫。

    很快，林浅就收到了权子夜的短信：“浅浅，回家吧。”

    回你妹！

    权母那件事，她才不会轻易过去。

    虽然刚才，她也呼了权子夜一巴掌。

    很快，唐宁的电话打了过来，将林浅的思绪打断：“事情闹那么大，都上新闻了。”

    “什么？”林浅震惊了一下。

    “难道你忘记了，你们都是圈子里的人？新闻说你们兄妹苟合……”唐宁笑道，“现在权子夜已经表面自己态度了，那么你呢？要不要替权子夜公关，就是你一句话……”

    