
    看着寒箫离去，林浅转身看着李堇询问：“还有别的事么？我还要上班。”

    李堇知道林浅还在生气，于是带着她直接转身：“我送你出去。”

    “不用了”林浅的声音里，透着一丝冷漠，因为她不相信，李堇不知道寒箫的心思，但是，李堇依旧让寒箫待在身边，这是什么意思？

    李堇知道她心里还有想法，于是执意揽着她的肩膀，往外走去。

    其余几个战友见此，心情不免有些复杂：“其实这件事吧，真的不能怪嫂子生气，寒箫这么做，真的有点不地道。”

    “感情的事情，不能勉强，少将这些年，也知道寒箫的心意，但是始终和她保持距离，也就证明了，少将真的不喜欢她。”

    “看少将这么紧张，应该是喜欢上了。”

    林浅才不管背后几人怎么议论，只是有些想要挣脱李堇放在她肩上的手。

    “浅浅”

    “放开我。”

    “我对寒箫，从来都保持距离，半分也没有逾越过，更没有给过她半丝希望。”李堇解释道，“在基地，我从来就是军人，不会也不可能，在这种地方，谈论儿女私情。”

    “我喜欢的人是你，没有别人。”

    “昨晚的事情，不会再有下一次，我保证。”

    听完这句话，林浅转身看着李堇：“你都是失约好几次了，你拿什么保证？”

    “工作上，对国家，我是军人，一切服从军令，我没有办法。但是在私人感情里，我绝对不会对你失信。”李堇耐着性子对林浅说道，“我知道，你没有安全感，所以，我已经向上级申请，只要我们结婚，你可以随军。”

    “谁要随军？我也有我的事情要做。”林浅说这句话的时候，很显然，怒意已经减少了一半。

    “走吧，我送你回去上班。”

    其实，李堇今天之所以会将寒箫找来，也是因为想要当着她的面解释清楚吧？其实这能说明李堇在感情上的坦荡，只是，她受不了，寒箫还要继续待在李堇身边工作。

    一如寒箫所说，她介意。

    她居然这么介意。

    或许是看穿了林浅的想法，上车以后，李堇捏住林浅的下颚，直接吻了上去，并对她说道：“自信点，嗯？”

    “我希望你每次见寒箫，都能拿出这种占有欲的气势。”

    “因为那证明，你在乎我。”

    林浅翻了个白眼，正想反驳，但是，却有士兵跑来，拦住了李堇的车：“李少将，政委有请，有急事。”

    “你回去吧，我自己可以离开。”林浅见李堇这么忙，也知道，他能抽出半天的时间，不容易。

    李堇没说话，但是，却从上衣口袋中，拿出了一张叠好的纸来，递给林浅，但是，他没等林浅打开：“我让别人送你。”

    随后，林浅打开拿张纸来，却发现，那居然是申请结婚的报告。

    因为军人的伴侣，都是要经过审查的，所以，一般情况下，都需要打申请报告，并且调查女方的家庭情况。通常，需要一个月的时间。

    虽然，李堇提交了申请，但是，林浅明白他的意思，只要想结婚，随时都可以，他都做好了准备。

    林浅收回申请书，放在了自己的皮包里。

    虽然，那一瞬间，她心里真的很想有一个家

    从基地回来以后，林浅马上去深夜八点节目组找到了夏晗沫，不过，现在的夏晗沫，有了周青的帮助，进步神速，就是对外，也有了自己的一套法则。

    到了现场之后，林浅默默的站在一边，看着夏晗沫和周青互动。

    因为寒箫的话，让林浅备受煎熬，她虽然是娱乐圈的人，但是，这并不代表，她的存在没有价值。

    所以，面对眼前成功的夏晗沫，林浅有了新的想法。

    她必须要更认真，才能让夏晗沫，无后顾之忧。

    很快，又到了一年中评选飞天奖的时候了，作为国内一个主流奖项，即便唐宁现在已经不稀罕演员的身份，但是，墨霆依旧让方煜安排了替唐宁上报，这一次，她要参加评选的作品，是幸存者。

    墨霆的理由很简单，即便唐宁不稀罕，但是，属于唐宁的东西，他也不愿意让别人拿走。

    在这个圈子，每天都有新人出道，每天也有大把的艺人陨落，新人开始走红，旧人转身被人遗忘，但是墨霆偏不让唐宁成为过去，他要让唐宁成为永恒。

    即便蚁后每日的拍摄，非常的紧凑，但是墨霆永远将唐宁的事情，放在了第一的位置处理。

    只不过，觊觎他的凯瑟，也一刻都没有松懈，她在很仔细的研究墨霆的喜好。

    所以，她的消停，看上去，只是表面的，事实上，她是真的被这个东方男人给迷住了。

    他精湛的演技，他拍戏时的魅力，这都让她非常的痴迷。

    经纪人提醒过她，东方男人，都是家庭为主，让她不要自找苦吃，否则最后只能玩火**，但是，凯瑟就是抱着最后的一丝希望，她就盼着床戏早一点来临，因为她真的不相信，有男人，还能对她完美的身材，不屑一顾。

    “要论身材，唐宁是模特出身，差一点就站上维秘的舞台，墨总看唐宁就够了，不需要再迷恋你的身体。”

    经纪人一直觉得凯瑟难以约束，但是以前，玩归玩，她会收敛，但是这次，她仿佛动了真格。

    “拍摄床戏的时候，我会故意让墨霆接触到我真实的身体，那一定会很刺激。”

    经纪人觉得她都臆想疯了，因为经纪人到底是为了大局着想，她并不愿意为了凯瑟得罪墨霆，触碰墨霆的底线。

    “你不会有这个机会的。”经纪人直接告诉凯瑟。

    随后，经纪人背着凯瑟，给经纪公司打了电话，因为她认为，凯瑟现在在做很危险的事情，甚至是不顾公司的利益。

    经纪人在工作上，的确是手段多余规则，但是，她还没狠毒到，任由自己的艺人，去破坏别人的家庭。

    她觉得她很有必要跟导演要求，删除这段戏份。

    但是，乔森却回答她：“没关系，到时候，会用替身。”

    其实，乔森也足够忍耐凯瑟了，真的，他认为自己已经在凯瑟的身上，用了洪荒之力！

    