
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    随后，两人坐在了餐桌上，仿佛一切和从前一样。

    但是，没出片刻，权子夜就接到了权母的电话，但是，他并没有避开林浅，直接在她面前，和权母通话：“嗯，我搬家了，为了拍戏方便。”

    “你爸爸马上六十大寿了，不管怎么样，你也要抽空回来吧？”

    “到时候再说吧。”权子夜回答，之后，就挂了电话。

    几秒之后，林浅的手机响了起来，而打来电话的，是同一个人，林浅愣了几秒，这才接通：“妈……”

    “你爸六十大寿，回来看看。”一句话，不冷不热，权母说完以后，直接挂断，也没等林浅反应。

    林浅收回手机，若无其事的继续吃饭，但是，却引得权子夜仔细的观察她的神情。

    “生气了？”

    “我没这么小气！”林浅抬头回答，“你是你，**********，这点，我还分得清。”

    “那就多吃点，全是你爱吃的……”

    林浅原本想说，没用的，我们始终走不长远，但是，见权子夜正在兴头上，她还是没能开口说出这句话来。

    不是她悲观，也不是她不愿意去争取幸福，只是，她害怕权子夜最后会遍体鳞伤，她不想伤害她最重要的人。

    ……

    午后，墨霆和唐宁，终于到达了乔森的私人小岛，并且对乔森的家人，说明了来意。

    但是，乔森的女儿，却直接拒绝了唐宁，并且请唐宁离开：“我父亲好不容易才放下这份执念，好不容易才走出病痛，我不希望他再接触什么电影，我认为现在悠闲的生活，更加的适合他。”

    “乔小姐，我知道这等于揭开了你们的伤疤，但是，不管乔导演伪装得多么好，他毕生的心愿，还是想要拍出一部史诗级的科幻大片，这是几十年的固执，放弃会有多么的艰难？”

    “如果你们不让他试试，他目前可以配合你们，佯装快乐，但是时间久了，他就会发现，他依旧放不下他的梦想和心愿。”

    “我希望你们好好考虑下，我会在距离小岛十公里以外的酒店等你的回话。”

    对方收下了唐宁的名片，但是，转身之后，就扔在了垃圾桶里。

    “我不相信娱乐圈的任何人。”

    “你们走吧，别再来了。”

    海风吹起唐宁的风衣，让她背脊不由的开始发凉，但是，这结果，很显然在唐宁的预料当中。

    墨霆将她拉入怀中，吻了吻她的额头：“走吧，回酒店等，这里冷。”

    “没关系，我想在这站一会。”唐宁要强的回答，“我既然来了，就不能徒手而返，我理解乔导演的家人，所以，我也要拿出我的态度。”

    墨霆没说什么，直接将车开了过来，替唐宁挡了挡风。

    这时候，他是唐宁最稳固的那座靠山。

    两人就在海边站立到了傍晚，看样子，对方还没有回心转意。

    “上车来，不然该感冒了。”

    已经吹了几个小时的海风，唐宁知道，这是墨霆忍受的极限，她也不能拿自己的身体开玩笑，可就在这时候，别墅的铁门打开了，乔森的女儿，有些不甘愿的对两人说道：“我爸爸请你们进去。”

    唐宁回头看了墨霆一眼，两人在乔小姐的带领下，进入了别墅。

    乔森此刻正在海边钓鱼，因为傍晚的时候，鱼群会浮出水面觅食。

    “乔导演。”唐宁客气的喊了一声。

    “原来是海瑞鼎鼎大名的墨总光临。”乔森一边钓鱼，一边望着墨霆笑道，很显然，他并不怎么熟悉唐宁，“海瑞怎么看得上我这糟老头子？”

    “并非海瑞，这是我妻子。”墨霆直接对对方介绍。

    乔森看了唐宁一眼，但仅仅只有一眼：“墨总不要告诉我，是你的妻子，想请我出山。”

    “因为我知道，你想要完成一部大制作的科幻电影，会让影坛都记住你的科幻大片。”

    “就凭你？”乔森有些轻蔑的看着唐宁，“你想投资我的电影？”

    “我想参与制作。”唐宁直接说道。

    “乳臭未干……”

    “我知道，在乔导的心里，我只是一个无聊的金主罢了，但是，请你看看我参演的电影，如果你继续以这样傲慢的姿态和我说话，我想我们之间，也不会有什么结果，所以，我和我丈夫，去酒店等你的消息。”说完，唐宁写下了自己参演的几部电影名字，放在了老导演的脚边。

    “霆……我们走吧。”

    墨霆非常不悦这个老头子的说话方式，但是，也没有发作，带着唐宁直接去了酒店，因为下午唐宁吹了很长时间的冷风，他并不想要自己的妻子着凉。

    乔老爷子刚开始没动。

    不，应该说他就没有想去拾起那张纸的打算，是老爷子的女儿，捡了起来，然后去搜索来看。

    她第一部看的是《奇夫》因为她喜欢看灾难片。

    本想嘲讽一下，唐宁那个看上去像花瓶的演技。

    但是，看了几分钟以后，她居然停不下来了……

    随后，老爷子提着钓上来的鱼进入客厅，见到女儿看电影，也忍不住的瞄了两眼。

    “这什么电影？”

    “就是下午给你递名片那个，唐宁主演的，叫《奇夫》吧，演技不错。”

    老爷子放下鱼篓以后，也坐在了沙发上，这一看，就是整整两个小时。

    “现在国内还找不出几个演技像她这么好的，是吧爸。”乔森的女儿，忍不住的感叹，却见乔森的眉头都皱在一块了。

    因为他感觉的出来，唐宁演戏的认真，跟他执着的程度不相上下。

    所以，他为自己的傲慢感觉到抱歉。

    “还有别的，你要继续看吗？”

    “放！”老爷子直接指挥道，因为他觉得，唐宁让他燃起了某种灵魂。

    如果真的有人愿意像他这样，执着于科幻大片的拍摄，并且有所投入，那么……他相信，国内也一定能拿出合格的科幻大片，不一定非要依靠好莱坞的班底。

    唐宁，愿意做这个投入的人呢？

    如果真是这样，那么晟京的电影史上，或许，都会记得她的名字。

    当然，他对自己的电影，有这个自信。

    可若是拍砸了呢？不止是他，唐宁可就变成彻头彻尾的笑话了。

    这个女娃，还有几分胆量！

    