
    恋上你看书网 630bookla ，最快更新试婚老公，用点力！最新章节！

    林浅听完，还是想挣扎，但是，李堇却将她的手摁得更紧了：“我不会这样对你，我用我的军衔保证。闪舞.”

    林浅大概被伤怕了，所以才会这样抗拒。

    但是，听完李堇的话，林浅终于松开了手。

    “我们……还没到这种程度。”

    “是没到，只是，既然划在了我的势力范围，就归我管。”说完这句话，李堇也松开手，继续驱车前行。

    林浅转头看着李堇的侧面，这个高大的男人，背脊挺直，因为他是军人，遵守承诺，是他的天职。

    这样一想，还有什么比现在更糟？

    只要想到那三千万，林浅就什么脾气都没了。

    ……

    很快，两人到了权家的别墅，管家一见林浅，立即迎了上去：“二小姐啊，你怎么回来了。”

    说完，管家还瞥了一眼，林浅身后的男人。

    “权先生和权夫人在吗？”林浅已经不尊称对方为爸妈了，因为也没有那个必要。

    “夫人在是在，不过……”

    “那就行了。”说完，林浅朝后示意，李堇立即走到了她的身侧。闪舞.

    两人步伐一致的朝着客厅走去，却见权家此刻正有客人。

    权母见林浅回来，还带着男人，气自然不打一处来，直接将林浅堵在了门口，对她说道：“你现在回来做什么？还真会挑时机，是管家告诉你，今天子夜的未婚妻今天来家里拜访的？”

    “小贱人，我告诉你，你别想再破坏子夜的好事。”

    林浅没说话，也不知道身后的李堇，什么时候拿出了手机，并且录下了刚才权母的那段话：“权夫人这样说话，我们是给不了三千万的。”

    “你又是哪里冒出来的穷小子？”权母对李堇恶言道，“而且，我教训我女儿，管你什么事？”

    “权夫人大可先去招呼客人，我们的帐，等会再算。”

    说完，李堇带着林浅，到了权家花园的椅子上落座。

    权母一时之间，没办法找林浅的麻烦，就只能转身进入客厅。

    林浅觉得自己有些难堪，几乎想从权家离开，但是，李堇却坐得笔直，犹如在军区的办公桌前，给人一种威严的感觉。

    “我想走。”

    “你一没偷、二没抢，为什么要难堪？轮不到。”李堇直接回答。

    “李堇！”

    “交给我。”李堇直接回答林浅。

    林浅叹一口气，她是不希望李堇跟着她一起受辱，但是，看李堇一点都没有生气的样子，.

    但是，她了解权母，摆明了要拖着他们，就连客厅都不会让他们进入。

    “你饿吗？”

    “这时候，你还能管饿不饿？”

    李堇没有回答，也没有表情，只拿出手机打了一个电话。

    半个小时以后，有两个身穿军装的男人，到了权家，当着管家的面，给李堇和林浅送来点心。

    管家愣了一下，这才发现，跟着林浅到来的这个男人，他非富即贵，身份绝对不简单。

    权母也听到了门外的动静，看到了两个士兵离去。

    虽然她不愿意相信自己看到的这一幕，但是，她不能否认的是，李堇看上去，的确有那个当长官的派头。

    “他们……”

    “是我的勤务兵。”李堇淡声的解释，并且拿起了茶杯，轻呷了一口。

    其实，林浅只知道李堇是军人，却不知道，他到底是搞什么的，而且，是什么军衔。

    “吃吧，就当出来喝了个茶。”

    权母有些坐不住了，心里好奇极了，所以她想要让林浅和李堇进入客厅，看看她给权子夜找的人家有多么的显赫，她就是想要羞辱两人。

    所以，她趁着管家招呼客人，走出客厅，环抱着双臂对两人说道：“进来吧。”

    可是，李堇却稳如泰山，纹丝不动。

    权母转头看着两人，眉宇自然的拧在了一起。

    “为什么不走？”

    “权夫人确定要让我进去？”李堇反问权母。

    “难道，还要让我抬你进去？”

    说完，权母率先进入了客厅，但是对客人说起林浅的时候，却带着一脸的嫌弃。

    随后，李堇带着林浅进入客厅，权母正想给亲家介绍，让林浅见识见识上层人士的时候，但见对方全都站了起来。

    “李少将。”

    “真的很荣幸在这里遇到你啊。”

    权母一定，愣了……

    因为她没有想过，林浅带回来的男人，居然会是一个少将，她的未来亲家看上去狗腿又谄媚。

    李堇带着林浅坐下，随后对几人说道：“你们继续，我们是来解决一点私事，浅浅，你的房间在哪？”

    李堇的这声浅浅，喊得非常的动听自然，让同样诧异的林浅，连忙回过了神来：“我没有房间……”

    因为她知道，权母已经将她的房间，当成保姆房了。

    “东西呢？总该有吧？”

    林浅同样摇了摇头，大概，都给扔了。

    “既然这样，那更好。”李堇完全没有要搭理其他人的意思，而他身上透露出来的冷意，也让其他人不敢靠近，但是，不管怎么样，权母就算是恨得牙痒痒，也必须要承认，林浅似乎找到了一个很了不得的人。

    对方知道了李堇是来解决私事的，因此，也不敢让少将久等，和权母寒暄几句之后，就全家离开了。

    当然，此刻的权母，就显得非常尴尬了。

    “那个，李少将，我并非故意的，请原谅我的无理。”

    “我来解决三千万，你要得未免太多了。”李堇懒得和权母废话，直接开门见山。

    而且，他的语气，虽然没有恶意，但是，却带着几丝不耐烦的味道。

    “这个啊……”权母有些汗颜。

    “我大概的算过这些年林浅在权家的花费，这是三百万支票，我希望，从此以后，她可以和你们一刀两断。”李堇直接对权母说道。

    “这……”

    “林浅以后是李家的人，而李家的人，不喜欢招惹那些乱七八糟的人和事，所以现在最好一次性说清楚，权夫人，趁着我好说话的时候。”

    权母完全不敢去看李堇的双眼，因为她感受到了很深的压迫。

    “你不说话，我当你答应了。”

    看清爽的就到

    