
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “是谁告诉你不能好的？”龙姐反问他。

    “《赤焰》已经换角了，也代表我以后都不能演戏了吧？”罗生自言自语的道。

    “罗生……”

    “放开我。”罗生忽然推开龙姐，情绪十分的激动，“你不是我，你不知道我对于未来的恐慌，我好不容易，才走到今天这一步，现在却又要毁于一旦，我真的不知道我做错了什么。”

    龙姐心疼的看着罗生，但是，一时之间，也找不到言语安慰。

    她本想让罗生好好静静，但是，罗生却趁着她去洗手间的时间，直接跑了出去。

    龙姐急了，马上给唐宁打了电话：“罗生不见了，现在外面都是记者，他要是再受伤怎么办？”

    “去《赤焰》剧组找他。”唐宁直接道。

    “他去那干什么？”

    “你说呢？”唐宁反问道，罗生什么都好，就是太年轻了，还是心浮气躁，当然，这次受伤，对他的冲击也过于大了，其实唐宁也能理解。没办法，唐宁已经准备回家看两个宝宝了，却还是因为罗生，掉头去了《赤焰》剧组。

    罗生果然在那，身上还穿着病号服，头上也裹着一层层的白纱，他是为了找导演，说明情况的。

    但是，导演根本就不见他。

    “罗生，男一已经换了，你再找导演，也没有用的。”工作人员劝解，“回去吧，现在还受伤呢。”

    “我只是想见见导演……”

    “真的，我们也没办法。”工作人员，非常的为难。

    罗生一脸苍白的看着几人，正打算硬闯，而这时候，《赤焰》的新男主，在助理的陪同下走了出来，见到罗生，露出一个轻蔑的笑容：“哟，这不是我们言情的男主角吗？怎么受伤了还跑出来？多招人心疼啊。”

    罗生看着对方，神色有些难忍。

    “罗生，我现在是《赤焰》的男一，就算你现在回来，也改变不了，我已经取代你的事实，更别说，你现在脑袋还包裹得像个智障儿童。”

    “唐宁再能耐，到底能力有限，你真以为，唐宁把你当个宝啊？你等着吧，过不了几天，所有人都会抛弃你……”

    “听说，你出事的时候，车都被开走了呢，真够惨的，出道这些时间，大概，也只有那辆车值钱了吧？”

    罗生并没有听出这句话中隐含的意思，但是，却听到了浓浓的羞辱味。

    但紧随而来的唐宁，却听到了这个男人最后一句话。

    警方并没有公布罗生事件的案情，他是怎么知道，罗生的车被开走的？

    “你马上就是废物一个咯……”

    罗生的双手握紧，似乎正想动手，但是，唐宁却直接上前，将罗生拉到了身后：“罗生再不济，靠的是自己，当然不比别人，要拼爹。”

    “罗生是不是废物，还不一定，但是我敢肯定的是，没有你爹，你是个十足的废物。”

    见唐宁出现，对方本想反驳，但是却说不出话来，只能就这么张嘴忍着。

    “你以为你可以从罗生的手中抢走什么？”唐宁反问对方，“我告诉你，什么都抢不走，因为没有人，可以从我唐宁艺人的手中，抢走任何资源，即便是抢走了，我宁愿毁灭，也不会让他得逞。”

    对方有些诧异的看着唐宁，但是，却并不认为她在说笑话。

    随后，唐宁拽着罗生上了轿车，关门之后，递了一张纸巾给他：“擦擦脸。”

    “宁姐……”

    “这还没到绝境呢，你有什么好沮丧的？”唐宁反问罗生，“居然跑来找导演，他既然一天之内就能抛弃你，你还认为找他有希望吗？”

    “可是，这是我辛苦谈下的资源。”

    “能被抢走的资源，就不是你的资源。”唐宁实话实说道，“还有更好的等着你，别灰心，我答应过你的事情，就一定会做到。”

    “对不起，宁姐……”

    虽然罗生并没有见到导演，但是，他带伤进入《赤焰》剧组，还是引起了不少的轰动。

    电视剧换角，是众所周知的事情，罗生这样跑去剧组，根本就是自取其辱。

    “唐宁调教出来的艺人，怎么这么怂啊？没骨气！”

    “被换了，还去找导演，这不是等于把脸伸过去让人打吗？”

    “哎，真的有点恨铁不成钢啊，罗生，你到底怎么回事啊？”

    罗生去《赤焰》剧组，将自己贬低了不说，还把《赤焰》剧组的地位抬高了，你们看，唐宁的艺人，求着去想要回角色呢。

    但是，唐宁却偏不让《赤焰》剧组得意。

    “不好意思，罗生之所以去剧组，是因为导演之前答应了，至少，要为他争取康复的时间，但是，导演却马上就反悔，将男一撤换，我们巨星是这么好欺负的吗？所以，罗生想要弄明白，做人是不是可以不讲诚信。”

    “你可以不答应，但是答应了，就应该做到。”

    “我们罗生的确是受伤了没错，但是，他总会康复。有人不识泰山，这并不值得在意，因为罗生有更好的资源等着他呢，请大家静候官宣。”

    大家都知道，龙姐的这一番话，就代表唐宁的意思。

    也就是说，罗生去剧组，不识为了求导演把自己换回来，而是为了找导演算账的。

    而《赤焰》剧组也真的无耻，原来导演还答应过要替罗生保留角色，没想到，转身就把别人卖了。

    最重要的是，觉得从罗生手里，抢了资源觉得帅的那个演员。

    这辈子，大概是没见过更好的资源，以为这样就能将罗生踩在脚下？优越感未免太足了。

    唐宁给大众留了一个悬念，也是为了防范于未然，不然，还有人盯上罗生的资源，那该怎么办？

    只等《衍生》公布的时候，自然能打肿某些人的脸！

    ……

    此刻，已经入夜，林浅在星蓝的家门口，等来了李堇的黑色轿车，脑子里想到了星蓝的那句话。

    她觉得有些窘迫，难怪，第一次见到李堇的时候，李堇的眼底，居然不是那么的陌生。

    “上车吧。”李堇直接拉开车门道。

    