
    “我听到了。”墨霆站在两人的身后说道。

    唐宁愣了一下，再转身看某人耐人寻味的表情解释：“只是有些妊娠反应，是正常的生理现象。”

    “去医院，做个检查。”

    唐宁有点无奈，但是，也不厌其烦，因为她知道，如果墨霆没有得到检查结果，他是不会放心的。

    罗瑛红看着这对夫妻，明明唐宁刚才还是精明干练的女强人，可是，在墨霆的面前，她却显得那么柔弱需要呵护。

    “那红姐，我们就走了。”

    “赶紧走吧。”罗瑛红点了点头，之后，她重新沉浸在训练当中，因为即便唐宁已经铺好了所有的路，但是，她也不可以有丝毫的懈怠，因为她知道，要想长远的重新在娱乐圈立足，自己一定要能拿出让人惊艳的东西。

    明明是傍晚了，却还要去医院孕检，唐宁有些苦脸。

    不过，她没想过，在医院里，还能看到周青的身影，只是周青并没有看到唐宁夫妻两人。

    “看周青样子，佝偻着背，应该不是轻伤。”

    墨霆没有回答唐宁，而是用下巴示意唐宁看正前方。唐宁顺着墨霆的视线，却见穿着黑色小西装，披着风衣的夏晗沫，朝着两人走了过来。

    唐宁以为，夏晗沫和周青还在纠缠不休，却见夏晗沫对唐宁道：“好久不见。”

    算算时间，都快两个月了，是好久了。

    “你……和周青……”

    “我们早就没关系了，我跟在他的后面，是为了确定他还有多久命活。你们知道，太子爷花了大价钱虐他，我想只有这样，才会减轻我心里对林浅的愧疚感。”夏晗沫解释，“我看到了，巨星最近的动向，林浅的事情，我也听说了，我希望她能度过难关。”

    “还有，我真的很后悔……”

    唐宁听完以后，并没有软下心来原谅夏晗沫，因为夏晗沫亏欠最多的人，是林浅。

    “那我就先不打扰了。”

    说完，夏晗沫转身离开唐宁两人的视线，因为她很清楚，即便唐宁不再恨她，但是，也绝对不会原谅她，她只能在暗处，为林浅，或者是巨星，做些微不足道的事。

    “如果她够聪明，就会借着刘总的势力，再次爬上来。”

    “走吧。”墨霆对于背叛者，从来都没有言语，连一句话也不想评价。

    因为现在巨星最重要的事情，是罗瑛红还有《蚁后》。

    ……

    现在罗瑛红初战告捷，成绩在众人的预料当中，冯婧拿罗瑛红没有一点办法，因为即便她想煽动她的粉丝去抹黑罗瑛红，两人也不在一个领域，你无缘无故又没有竞争关系，难免对叫人落下把柄。

    这就是唐宁睿智的地方，她可以有很多条路，去挖掘艺人的价值，并不只是又能做演员，因为她明白一个道理，无论你想要做什么，在你没有人气之前，你都没有资格选择。

    相反，当你成为当红艺人以后，无论你想要做什么，都能水到渠成。

    所以，冯婧只能眼睁睁的看着罗瑛红崛起。

    而她本身就是掠夺者，除了罗瑛红被毁去的容颜，她找不到别的黑点可以对付罗瑛红，因为罗瑛红要反咬她，太容易了。

    其实，更可怕的地方在于，只要冯婧有所动作，唐宁她们可以马上进行反击，林浅是多么的希望那一刻能早点到来，因为她迫不及待的想看冯婧身败名裂。

    发生过冯婧退婚的事情以后，李家筹备婚事的速度，简直就是坐上了火箭。

    很快，李母就安排林浅和李堇去挑选礼服。

    即便是到了婚纱店，林浅也没什么真实感，大概，她这个新娘，短时间内，是进入不了状态了。

    见她心不在焉，李堇连忙问道：“是不喜欢这家？我们可以换一家……”

    林浅摇了摇头：“我还没做好这个准备……”

    “结婚申请已经批下来了……”李堇抱着她道，“既然不喜欢，那就回家吧……”

    “可是……”

    李堇没说话，带着林浅直接回了家：“刚才有狗仔跟着，礼服改天去试。”

    林浅点了点头。

    “可是，那可能是十天以后了，我明早五点，要出任务。”

    “我等你回来。”林浅柔声的说道，但是，有些事情，又不想憋在心里。

    “李堇，对不起，我不是居家的女人，我没办法像别的女人一样，待在家里，专心的等待自己的丈夫，我也不像一般的女孩，喜欢将时间花在婚礼上，我觉得……”

    “你不用说，你不想做的，就让爸妈去筹备。”李堇怎么可能不懂？

    因为在林浅心里，任何仪式，都是空乏的，她喜欢细水长流的东西。再用心的婚礼，再盛大的场合，都不及他在家里，多陪她两天。

    林浅感激的点点头，只是晚上，就坐在床上发呆。

    虽然她和李堇是同居的状态，但是，李堇多数时间，不在家里，即便在家，两人也是各躺一边，从来没有越过底线。

    可是今天晚上，林浅却紧迫的盯着禁闭的浴室房门。

    随后，她脱下自己的睡袍，不顾一切的推门走了进去。

    李堇见此，连忙别开视线：“浅浅，你出去。”

    林浅直接贴在了李堇的身躯上，抱着他道：“我不后悔……”

    花洒下，李堇正在挣扎，可是，林浅却主动的凑了上来。李堇的意志逐渐的瓦解崩塌，很快，两人就转换到了柔软的大床上，紧密的贴合在一起。

    “你真的想好了？”李堇极力的忍耐，声音暗哑低沉，但是却带着一把火焰。

    林浅伸手勾住他的脖子，点了点头：“我想得非常的清楚……”

    李堇得到答案，直接覆身而下……

    身热情动，百转千回，细密的亲吻下，缠绵悱恻的低吟，从房间内传了出来，惹得人面红心跳。

    这一夜，林浅睡在李堇的臂弯里，但是，不到五点，就被起身的李堇给惊醒。

    “要走了？”

    李堇回身，俯身吻了吻林浅：“现在离天亮还早，再睡一觉，醒来泡个澡。”

    “注意安全。”

    作为军嫂，这是林浅，唯一能对李堇说的话：“我永远等你。”

    