
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    罗生受伤，《赤焰》剧组转身就换了男一，和罗生解了约，这看上去，似乎没什么不对，因为剧组成本这么高，肯定不会去等待一个还不知道能不能再回来的人。

    但是，到了唐宁这里，即便是你没错，也别想撤离得这么潇洒。

    你要解约，没问题，但是，一天不到，就抛弃了男一，这样的剧组，不免被人冠上落井下石的嫌疑。

    很自然的，这会引起观众的反感，因为自古，外界都喜欢站在弱势的一方，更何况，罗生还如此的凄惨。

    唐宁趁机召开说明会，对外公布了罗生目前的状况，也表达了，巨星绝对不会放弃罗生的决心，换而言之，唐宁的言外之意是，你们现在大可以尽情的欺负罗生，但是，也请你们记住。

    她唐宁可以让罗生翻身一次，就可以让他翻身第二次。

    但是到时候，就别怪我们，翻脸不认人。

    记者最关注罗生这件事的凶手到底是谁，当然，唐宁知道，这是替罗生保持热度最好的有有利条件，所以，在说明会上，她并没有解答。

    林浅目前正配合警察和别墅区的住户，挨着确认。

    其中敲到了一户军人家庭的住户。

    对方一见林浅，愣了一下，眼里仿佛对她没有陌生感，但是，那一瞬间，林浅的第一感觉是，对方真的好高！

    双眸沉着冷静，和那张犹如刀削的面容相互辉映，很符合他身上的那一身军装。

    “先生，可否询问你一件事？”

    “我刚从部队回来，什么也不知道。”对方有些生硬的回答。

    “我就是想看看，你家最外面的那个监控，可以吗？”

    听完林浅的要求，对方的双眼，这时候，才透露出一种你找死的表情，显得很严肃：“涉及机密，不能提供，抱歉。”

    林浅：“……”

    “林小姐，让我们来沟通吧。”一旁的警察见此，立即上前来说道，但是同样的，沟通不过来，因为对方只要亮出证件，所有人都没辙了。

    无奈下，警察只能劝林浅离开：“林小姐走吧，的确涉及机密。”

    “什么机密，只是看一眼而已，我对他的机密不感兴趣。”林浅带着稍许的怒意，“我不知道他什么身份，但是，如果他真的拍到了一起案件的案发过程，难道，配合警方破案，不是他作为公民的责任和义务吗？”

    “呃……”

    罗生到现在都没有苏醒，醒来以后，是什么样子，谁都没办法保证，而现在摄像头是他们唯一的线索，林浅不想就这样轻易的放弃。所以，她又退了回去，重新敲响对方的房门。

    对方很显然有些震惊，双眸间，询问的意味，也很明显。

    “我不要求我可以看到，我只希望，请你确认一下，你的监控有没有拍到重要的信息，可以吗？”

    对方沉默了几秒以后，最终对她松开了手：“你可以进来，但是，后果自负。”

    林浅还真不信，这个男人会拿她怎么样，所以，她侧身跟了进去。

    男人对林浅的胆量很佩服，但是并不怎么支持。

    进入单身男人的家里，是一件很危险的事情。

    但是，他依旧帮林浅去确认了监控，随后，拿了一个USB递给林浅：“这里面，有你想看的东西。”

    林浅的双眼，这时候已经在放光了。

    “谢谢。”

    “如果真要谢我，留着下次吧。”

    这时候的林浅，根本不明白对方话语的意思，她的关注点，全在这个USB的身上。

    随后，林浅将东西交给了警方，让警方进行确认，很快，警方有了结果。

    “这个监控，拍摄到了罗生是撞到了路上的行人，然后紧急刹车。随后，他下车，但是还未确认自己撞到了什么，就被人近距离的袭击了……值得注意的是，对方开走了罗生的车。”

    “有办法确认凶手吗？”林浅询问道。

    “雨太大了，而且，车灯也太亮了，我们实在没办法确认，但是，我们会继续追查罗生车辆的下落，当然，最好的情况，是罗生自己醒来，回忆提供更加有用的消息。”

    “而且，让我们觉得奇怪的是，按理说，这个角度拍摄到的画面，不应该是出自那栋军人家庭的别墅啊。”

    因为对方只给了一个片段，所以，警察也没办法多确认什么。

    这是自然的，因为对方是直接入侵了那一片的监控，才替林浅找到着了一点有用的信息。

    只是林浅并不知道而已。

    但是，这件事最终只是针对罗生，还是针对背后的唐宁，谁都不得而知。

    只希望，谜底能早日的解开。

    林浅目前暂住在星蓝的家里，傍晚回家的时候，见星蓝拿着照片，她凑近一看：“这谁？”

    “我堂哥。”星蓝回答道，“很帅吧？就是之前说给你介绍那个……”

    林浅只觉得有点眼熟，看了半响以后，她才想起来，这个男人，不就是她白天求过的那个男人吗？

    “这是你堂哥？”

    “有什么问题？”星蓝反问道，“从前不怎么联系，但是最近，叔伯都和我亲近了一些，也就有了些奇奇怪怪的想法，说我认识的人多，可以……”

    换言之，让她介绍个对象。

    “这样的人间极品，还需要介绍？”

    “这就是个冷面将军，女孩子见到就吓跑了，谁要跟他在一起？”星蓝哼了一声，“当然了，你不一样，你是女中豪杰。”

    “叫什么？”

    “李堇，怎么，有兴趣了？”

    “没……”林浅现在可是也在被罗生的事情，所困扰。

    “没关系，留做纪念。”说完，星蓝将照片，放在了林浅的皮包当中。

    ……

    晚上，林浅将今日的收获告诉唐宁，也提醒唐宁，这件事，恐怕还有针对她的可能。

    唐宁不是不明白，但是，她一向能直面肮脏。

    “龙姐刚才打电话，说罗生已经醒了，我现在正去医院。”

    “醒了？那不就能询问案情了。”林浅说道。

    那不一定，因为罗生有可能，短时间内，谁都不认得。

    圈子里那么多的污秽事，敢作敢当，唐宁可能对背后之人，心生敬畏，但是，这样故布疑阵，她真的反感至极。

    希望罗生给点力！

    