
    夏晗沫直接吓得回到了巨星，因为整个公寓，几乎每个房间，都有针孔摄像头。

    龙姐立即递了一件衣服给她：“那个地方，你不能再住了。”

    “是现在就要摊牌吗？我不知道经纪人手里，还有什么把柄，甚至……”

    夏晗沫浑身都在发抖，因为她实在不能想象，自己长久以来，都在别人的监控之下。

    “靠，我还真没见过这么恶心的经纪人，行业的规矩都被这个垃圾给败光了。”龙姐忍不住的爆了粗口。

    唐宁看了两人一眼，直接对龙姐吩咐：“先控制那个长期和垃圾合作的狗仔，尽量从狗仔的嘴里，得到对夏晗沫有利的证据。”

    “这就是小菜一碟。”龙姐做了一个OK的手势。

    夏晗沫不敢回公寓，就在巨星的工作室，一个人呆了很久。

    下午的时候，龙姐那边才传来消息，已经拿到了相关的证据，也让狗仔彻底的闭嘴了，毕竟，巨星传媒和海瑞有那么密切的关系，狗仔也不敢为了一点利益，就随便作死。

    “现在，你可以去找你的经纪公司，看看经纪公司，愿不愿意处理这个经纪人。”

    “恐怕……不容易。”

    “我知道不容易，不过是让你看狗咬狗的好戏罢了，你迟早也会离开千影。”唐宁浅声的说道，作为艺人的时候，唐宁时刻注意自己的身份，专注于自己的专业，可是，作为经纪人以后，她身上干练的气质，顿时便暴露无遗。

    “你只需要照着我的话做……”

    夏晗沫思索再三，最终，点了点头。

    虽然夏晗沫已经不必在意晚上的活动了，但是，为了不落下她耍大牌的名声，唐宁还是让龙姐，顺道去处理。

    随后，夏晗沫一个人开车回到千影传媒，虽然，作为经纪公司，千影在业界并不是赫赫有名，但是，手下也出了几个正红的小艺人。

    而夏晗沫一进入公司，就直接告诉老总的秘书：“我要见蔺总。”

    “好，我先问问蔺总有没有时间。”秘书说完，给所谓的蔺总打了一个电话。

    夏晗沫就这样坐在休息室等候，一等就是两个小时，可蔺总的办公室里，明明传来了女人的嬉笑之声，夏晗沫忍无可忍，直接推门进入……

    “夏晗沫，你还有没有规矩？”千影的老总，直接对夏晗沫发难，而他身边的美女，也识趣的走出办公室。

    夏晗沫愣了一秒钟，几步上前，将包中的证据，扔在蔺总的面前直言道：“我倒是想问问蔺总，在我家里安装摄像头的经纪人，我还该不该要。”

    蔺总见到照片，愣了一下：“你是不是弄错了？”

    “如果这件事传出去，千影会面临什么，你我都清楚，蔺总，我要求撤换我的经纪人，并且追究她的法律责任。”

    “小沫啊，你是不是误会什么？”

    “我没有误会，要么按我说的做，要么，千影等着名誉尽毁吧。”说完，夏晗沫退到了一边，“我给你一天时间，我等你答案。”

    说完，夏晗沫离开了总裁的办公室，虽然，她并不知道，唐宁让她这样做的原因。

    见夏晗沫离开，蔺总马上给夏晗沫的经纪人打电话：“你让夏晗沫发现了，晚上到我家里来。”

    两人看似是上下级的关系，其实……是情人关系。

    唐宁让夏晗沫去捅破她被监视的事，不过就是要拿到两人私下见面的证据，要是她不趁此机会，将千影灭了，那么夏晗沫就永远有后顾之忧。

    最重要的是，这个千影公司，和她有前仇。

    许歆的事情，虽然已经随风飘逝，但是在她心里，并没有过去，那些名单上的人，她都有好好的铭记。

    ……

    海瑞，此刻已经灯火通明，陆澈从龙姐那知道唐宁的布局，下意识的在墨霆的面前提起：“总裁，夫人这是要报前仇？”

    “只要她开心。”墨霆平声的说道，“仔细检查宁的计划有没有漏洞，务必保证不出意外，我不想让那些乱七八糟的人，惹她堵心。”

    听完墨霆这话以后，陆澈深深的叹息。

    果然，在墨霆的世界里，唐宁永远都是第一位的，没有人可以代替啊。

    唐宁签约夏晗沫，不管能不能洗白都要先从前经纪公司挣脱出来，一劳永逸，是最好的办法。

    夏晗沫的事情，姑且不论，千影这个公司，要先从地球上消失。

    ……

    夜晚……

    夏晗沫的经纪人，鬼鬼祟祟的进入蔺总的别墅，两人见面就是亲热，之后才说正事。

    “晚上的活动，主办方将夏晗沫换了……我居然还跑过去，简直是丢人。”

    “夏晗沫不能留了，反正她和公司的合约马上到期，吸光她最后一滴血，就可以放弃了。”黑暗中，蔺总搂着女人说道，“谁让你不小心？”

    “哼，那种垃圾，居然也敢找你告我的状！全晟京找不出一个喜欢她的人，她还在自以为是。”经纪人哼道，“我倒要看看，离开了千影，她会不会被黑粉撕成两半。”

    “你说什么呢？除了我们千影，这个世上，还有谁敢签她？”

    经纪人轻笑一声，随后，两人再次陷入缠绵之中，却没有发现，就在别墅的对面，两人的一举一动，已经被记录在了镜头之下。

    至于谁敢签夏晗沫……

    这不是很明显的事么？

    夏晗沫再怎么说，在晟京也很有名气，虽然，是黑红！不过，唐宁从来不走寻常路，所以，她并不是很嫌弃。

    就看最后，到底是谁棋高一招了。

    不过在这之前，也先来看看外界对于夏晗沫的评价……

    “夏晗沫啊，很讨厌！”

    “理由啊？没有，就是讨厌！”

    “无感，只知道做了挺多丑事。”

    “胸大无脑、还很风骚！”

    其实，夏晗沫只是感情占据了她半颗大脑，所以她没有别的地方再可以思考。到现在这一刻，她都不知道，唐宁的计划到底是什么，当然，唐宁也没打算让她知道。

    翌日，夏晗沫的经纪人，联系之前的狗仔，称手里有夏晗沫的狠料，一大批果照……

    但是，狗仔已经被龙姐关照过了，所以，便回答夏晗沫的经纪人，他要一次性全买断。

    经纪人很果断，毕竟，她要干净的脱手，不想再和那个蠢货有所关联，这是最后一次，她再保留照片也没用处。

    