
    网友整理了一下，这突如其来的好戏到底是怎么样的一条线路。

    冯婧曾经是罗瑛红的助理，因为罗瑛红走红以后，自立门户。而现在，沉寂已久的罗瑛红选择复出，但是，罗瑛红现在的经纪人林浅，却是冯婧的女儿。

    并且，外界从不知道，冯婧居然结了婚！

    这出戏，怎么还越唱越精彩了呢？

    虽然外界不知道冯婧对罗瑛红的所作所为，但是，圈子里，却早有了各种猜测，现在好戏上演了，自然要被人拿出来炒作一番。

    冯婧此刻对外卖惨，也毫不掩饰自己对女儿的亏欠，认错非常的及时，这自然就是最好的公关，观众自然对她恨不起来，毕竟，有警方为她作证。

    可是，即便冯婧那边动静再大，林浅也没有回应，即便被媒体追逐，她也对这件事，闭口不谈。

    冯婧得不到回应，整日以泪洗面，形容槁枯，将自己的形象，刷到了最惨的境界。

    她甚至是亲自找来了巨星。

    唐宁正在看资料，听秘书了冯婧在门口之后，将视线投向林浅。

    林浅在专心的照顾罗瑛红，所以，她直接关上电脑，走了出去，打算亲自会会这冯婧。

    “唐宁，快让浅浅出来见见我……”

    唐宁低头一笑，对冯婧道：“冯姐，你的戏份，对于巨星来，没什么用，你演得再像，对于我们来，都不过是笑话而已。”

    “唐宁，林浅是我的女儿，我现在只想带回我的女儿。”

    “你是怕林浅和红姐将你有私生女的事情爆出去，太被动，所以才自编自导了有好戏吧？”唐宁往沙发上一坐，姿态很娴雅，“因为你知道，林浅出现了，那么你的黑料早晚要被爆出来，与其被别人左右，还不如自己掌控。”

    “别跟我什么，要回自己的女儿。”

    “林浅不会跟你走。”

    “哼，唐宁，你有什么资格，插手我和浅浅的事？”冯婧对着唐宁冷笑。

    “在别的地方，我的确没有资格，但是，在巨星，我想我还是有资格的，毕竟，你现在站在我的地盘上……”

    “我还会再来的。”冯婧知道，这一次是没办法见到林浅了，所以转身离开。

    不久后，林浅从练习室走了出来，看到空空如也的门口，一语不发。

    “以后，她大概每隔几天，都会跑来恶心你一次，你要做好准备。”唐宁对林浅道，“她靠着卖惨，可以带着自己的事业，更上一层楼，而且，随时让你和红姐出现关系危机。”

    林浅叹口气，很无奈。

    心里难受，但是，却找不到地方发泄……

    唐宁看着林浅，看着她难受的表情，就能够想到未来，她被冯婧逼迫的样子。

    “宁姐，帮我想个办法……”

    唐宁似乎就等着林浅这句话，只是怕她不够坚定：“你确定？你知道，我对付人的时候，绝不会手软。”

    “我当然确定。”林浅回答道。

    “那好，那你等着看好戏吧。”

    唐宁早已把林浅当做了亲姐妹一样对待，所以，怎么可能，眼看着林浅，备受这样的折磨？

    之后，林浅所到之处，还是有很多记者围攻，但是，林浅这一次，并没有逃避，而是直接对着其中一个镜头回应媒体：“我只是一个经纪人，我不希望，外界过多的关心我的身世，而且，这件事，我还在调查。”

    “林浅，也就是，你质疑冯婧是你母亲的身份吗？”

    “我质疑的事情多的去了，因为在我的印象中，我是被遗弃的……”

    完以后，林浅转身离开，但是，她的回答，给了媒体太多的信息，难道，林浅认为，自己是被冯婧遗弃的？

    冯婧看到林浅的采访以后，直接气得掀了桌子。

    她这个女儿，还真是不识好歹！

    如果林浅一定要这样逼她，那么，她也只好来硬手段了。

    随后，冯婧让助理联系林浅，称自己有很重要的事情，和林浅商量，是关于她的生父。

    林浅虽然自然不想面对，但是，冯婧却直接告诉林浅，如果她不出现，那么，就把这件事，告诉李堇的父母。

    “浅浅，你总不会，希望你还没嫁到李家，就遭到对方的退婚吧？”

    林浅无奈，只能答应冯婧见面。

    但是，在见面之前，林浅还是将这件事告诉了唐宁……

    “你告诉我你们的约见地点，我知道安排。”唐宁对林浅道，“虽然我知道，你现在很焦虑，但是，相信我，嗯？”

    林浅点点头，心里的负担，似乎放下了不少……

    这时候，李堇还在军区没回家，大约，这是嫁个军人，唯一的缺点吧。

    很快，林浅到了约定的地点，冯婧见到林浅以后，又一次抓住了她的手，对她哭诉：“浅浅，我知道你没办法原谅我，但是，我还是奢望，你能叫我一声妈妈。”

    林浅想，冯婧演戏大概是演上瘾了，没有观众，也能自娱自乐。

    所以，林浅将手抽了回来：“吧，我的生父怎么了？”

    “我好歹是你的亲妈，你就是这样对我的？”果然，冯婧马上就收起了自己的眼泪，变得镇定自如了起来。

    “不要废话。”

    “浅浅啊，我是你的母亲，你这辈子，大概都别想离开我了……”冯婧笑完，这才对林浅冷声的道，“我要你帮我对付罗瑛红，否则，我就把你生父是强犯的事情，告诉李堇的爸妈，我相信，李家不可能容忍一个犯人的女儿，进入家门吧？”

    林浅愣了一下，用力的压抑自己的感情：“这件事宣扬出去，对你自己也没什么好处。”

    “大不了鱼死网破啊，我是受害人……但是，你却要失去你的爱情，你的好归宿……”

    “丧心病狂！”林浅只用四个字，评价了冯婧。

    “我好不容易才走到今天，罗瑛红那个贱人，居然想抢回去？你觉得我会让她成功吗？当然不会，所以，我现在就要你给我一个答复，你答应还是不答应！”

    林浅看着冯婧，想到唐宁就在隔壁……

    她慌乱的思绪，才能得到一丝镇定……

    “回答我！”