
    ﻿“星蓝！恭喜星蓝……”

    这一瞬间，全场都响起了最热烈的掌声，因为星蓝这个冠军，实至名归。35xs

    全场观众热血沸腾，其实还有一个很重要的原因，那就是星蓝代表了那少数获得公平的人，为了追求梦想而不懈努力，最终，她依靠自己最真实的才华，赢得了自己的人生，这对圈内圈外，很多人，都是一个鼓舞。

    至少，圈子里，总有一个人，不是靠着背景上位的，她创造了无数个可能。

    拿到奖杯的那一瞬间，星蓝哭得像个孩子。

    右手一边接过奖杯，一边呢喃道：“宁姐，我做到了，我做到了，呜呜……”

    可是几个评委却笑了，因为看到星蓝如此可爱的一面，她真情流露的样子，真的太招人喜欢了。

    “这孩子，未来必定前途无力。”

    “不得不服唐宁啊，手上就三个艺人，但是，现在都是焦点人物啊。”

    “一路上过五关斩将，堂堂正正，坦坦荡荡，真好。”

    很快，整个体育馆的上空升起了最漂亮的烟火，这仿佛是对星蓝加冕王者的最好庆贺。

    这个夜晚，大概都在为了星蓝欢呼吧。

    ……

    从电视里看着直播，墨霆从身后抱住唐宁，在她耳边轻声的呢喃：“恭喜你，墨太太，你的第一件作品，完成得真好。35xs”

    唐宁看着电视屏幕，任由墨霆抱着，轻轻的叹一口气：“希望星蓝，能有更多很好的发展。”

    “你在怀疑海瑞？嗯？”墨霆在她耳畔危险的询问道。

    “我哪敢？”唐宁赶快认输，“墨总，快去休息吧，你也快进组了，要养足精神。”

    墨霆听完，将唐宁打横一抱，直接往卧室走去：“如果不是为你，我根本不想离开你身边。”

    “我知道。”唐宁回答，“你永远都是为了我，只为我。”

    墨霆不再说话，而是俯身霸占她的薄唇，让她无法呼吸。

    但是，因为唐宁怀孕，墨霆终究，没将后续的事情，进行下去。

    他的女人，是万能的。

    “对了，下个星期，海瑞会给星蓝举行庆功宴，到时候，你作为女主人公，要出席。”

    “那你呢？”

    “我已经进组了。”

    唐宁点点头，缱绻在墨霆的怀里，睡了过去，这世上，谁都可以不相信墨霆，但是，她不能不信。

    ……

    这时候，林浅还在新西兰，.

    而且，这么多天过去，李堇说好的五天也没兑现，时至今日都没有任何的消息。

    这男人，真是说话不算数。

    林浅闲暇的时候，看着手机发呆，可是两日后，打来电话的人，却不是李堇，而是星蓝。

    林浅还以为星蓝是要告诉自己她夺冠的好消息，所以语气带着调侃：“哟，这不是大冠军吗？到现在才想起给我打电话啊？”

    “我打电话，不是为了说这件事。”星蓝的语气有些严肃，“我是想问你，这些天，我堂哥有没有和你联系？”

    “没有，怎么了？”林浅忽然就从靠着的墙壁上，站直了身躯。

    “我叔叔打来电话，他实在是得不到儿子的消息，所以就想问问你。”星蓝叹一口气，“可能还在执行任务吧，没事，再等等。”

    可是，又是三天过去了，李堇依旧没有任何的消息，这让李家的两老，都坐不住了，因为李父毕竟是高官啊，但是居然都不知道自己的儿子在哪，可见，他这个做父亲的，有多着急。

    因为这次太反常了。

    林浅和星蓝保持联系，也得知了这个情况，虽然她的人还留在新西兰，但是，心却已经不知不觉得飞走了。

    夏晗沫或许看出了她心不在焉，于是在拍摄间隙，告诉她：“要不然，你回国去找他吧，我这里，有周哥照顾，应该没关系。”

    “可是宁姐有交代……”

    “宁姐那边，我会去交代，你回去吧。”夏晗沫笑着拍了拍林浅的肩膀。

    事实上，夏晗沫自从洪灾以后，在节目组的人气，就很高了，所有人对她都客客气气，加上周青的特别疼爱，所以夏晗沫现在的处境，真的无需她留在这担心。

    林浅再三犹豫，虽然理智上提醒她，应该留下来，但是，她心里却有个声音在告诉她，不回去一定会后悔。

    所以，她遵从了内心，直接订了回国的机票，又打电话给星蓝，想要知道李堇所在的军区，在什么位置。

    星蓝听完，完全震惊了：“该不会，你想去找他吧？”

    “你只要告诉我就好。”

    “空8军，晟京基地，但是，即使你知道了，也进不去啊。”

    “这你不用管。”说完，林浅挂了电话。

    这辈子，林浅做过很多冲动的事，但是为感情，她还是第一次，想到之前李堇毫无保留的上了山，她就觉得，只有同样付出，才能对得起自己的内心。

    为此，林浅做了很多的准备工作，并且跟星蓝打听，之前跟在李堇身边的勤务兵。

    星蓝无奈，只能充当了临时传话筒，让李父去调查，之后，林浅得到了她想要的答案。

    不过，在出发前，林浅还见到了一个人。

    真不知道，是戏如人生，还是人生如戏。

    “哥哥要订婚了，不来祝福一下吗？”权子夜大概是抱了最后的希望，找到了林浅和星蓝的公寓，他或许在想，只要林浅给他一丁点的希望，他也不会答应权母的安排，如若不然，和谁结婚，没有两样？

    “如果你希望我去，我想我可以。”林浅内心波浪起伏，但是，却对不是为了权子夜。

    “我知道，你和那个少将，是假的……”

    “谁说我们是假的？”林浅反问权子夜，“哥，我原本应该在新西兰工作，但是，李堇现在下落不明，我是为了他才回来的，我等下就要去找他，因为只有看到了他的人，我内心才会踏实，你明白吗？”

    “你永远是我哥哥，我们两人一起长大，但是，我担心他。”

    “那我还来得真不凑巧。”权子夜忍受割舍的剧痛，恢复了自己原本妖孽的傲气，“你去吧，到时候，带着他……一起来。”

    