
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    反而是罗生，受伤了以后，不但没有失去一切，还有新剧可接，随着唐宁公关通稿的发出，电影《衍生》剧组，也正式启动和官宣。男一就是罗生无误，并且，剧组愿意等待罗生，直到他康复为止。

    罗生的事情闹得很大，也很轰动，至少，观众是站在同情他的立场上，所以，他这算是因祸得福。

    “宁姐，谢谢你。”罗生知道事情逆转以后，连忙跟唐宁道谢，“谢谢你，没想过要放弃我。”

    “你又没做错事，我为什么要放弃你？”唐宁反问罗生，“从现在开始，你安心养伤，等到康复以后，就能进组了，老罗已经打过招呼了，你看人的确有眼光，那个老罗，虽然不是什么光明正大的人，但是，也不是蛇鼠之辈，可以深交。”

    听完唐宁这句话，罗生终于笑了，虽然也撕裂了伤口：“我知道了，宁姐。”

    至于大小郑某人，唐宁都花费了一点精神去打招呼，一定要好好“款待”这叔侄两人。

    还有《赤焰》剧组，除非是改头换面，否则，她绝不相信，这个剧组还能起来，除非，他们足够厚颜无耻。

    担心受怕这些时间，唐宁真的有些累了，走出公司的时候，看到墨霆的车就停在楼下，唐宁直接迎了上去：“你怎么来了？”

    “知道你想了我。”墨霆看着唐宁道。

    唐宁笑了笑，点了点头：“这个世上，只有你最懂我。”

    “既然事情解决了，那就好好休息。”

    “回家吧，墨先生，我想孩子了。”唐宁撒娇般的说道。

    ……

    事情圆满解决，但是距离星蓝半决赛，又接近了，虽然她熬得辛苦，但是，好歹，一直以第一名的高分，领先所有人，暂居第一。虽然星蓝是海瑞的艺人了，但是，她还是会给唐宁打电话，因为她并不认为，这世上，还能找出，比唐宁更好的军师。

    林浅也一直住在星蓝的家里，虽然她猜，权子夜，已经搬回了权家，但是，她依旧不愿意回到那个地方，她更喜欢和星蓝待在一起，至少，不是冷冷清清。

    星蓝也是乐意的，尤其是，时不时还要调侃一下林浅关于李堇的事，但是，想到那个冰山男，林浅就忍不住的抱着手臂，打寒战：“我真不知道怎么和他相处。”

    “你别啊……我二叔对你指望挺大的。”

    “喂，他们不知道我刚和那谁闹出过新闻吗？”

    “知道啊，但貌似不怎么在意，大约是因为，他们觉得，只要堂哥能找个母的，随便怎么样的，都可以吧。”

    林浅：“……”

    “我没打算和你堂哥相亲！”林浅的话才刚说完，李堇的电话，就打了过来。

    星蓝哟了一声，林浅白了她一眼。

    案子都完了，他们还有见面的必要？

    林浅思索片刻，还是接通了手机，好歹是恩人。

    “来我家。”只是三个字，李堇挂了。

    林浅呆了。

    我跟你很熟吗？

    虽然如此，但是，林浅还是动身了，开车到了李堇的家门口，随后，就被李堇拽入了客厅。

    “怎么……怎么了？”

    “为了救人，受了点伤，你会做饭吗？”李堇捂着小腹询问林浅。

    林浅看了李堇一眼，点了点头：“会一点。”

    “我饿了！”

    林浅再一次愣住，什么意思？这男人还真把她当相亲对象处了？怎么不问问她愿不愿意？

    “除了你，我暂时不认识别的女人。”李堇冷声的解释道，“算是让你还了上次帮忙的恩情。”

    话说到这个份上，林浅最终点了点头：“好吧，你先躺着，想吃什么？”

    “随便。”

    说完，李堇进入了卧室。而林浅就这么白白的做了李堇的厨师。这个男人，真的浑身都充满了危险还有神秘感，但是不知道为什么，他的要求，她竟然没办法拒绝。

    看他脸色，应该伤得不轻吧？

    林浅随便做了一些便餐，轻手轻脚的去了李堇的房间，可是，却见李堇正在给自己换药，小腹之下，一个可怕的圆孔，那是枪伤。

    这是第一次，林浅觉得这东西，和她这么接近。

    “这是意外，救了四个人。”

    林浅也不知道李堇为什么要跟她解释，而她居然就这么听着：“吃饭吧，我要回家了。”

    “我送你……”

    “算了吧，你好好养伤。”

    李堇点头，没有挽留。

    林浅松了口气，转身离开了别墅，驱车回到了家中，因为理智在提醒她，这个男人，很危险。

    “哟哟哟，出去了这么一下午，干嘛去了？”星蓝出现在林浅的身后，贼兮兮的追问。

    林浅白了她一眼，竟然有些无力。

    如果是权子夜，她会毫不犹豫的躲避，可是，这个李堇，居然让她产生了，既然逃避，又想靠近的复杂心情。

    见鬼！

    ……

    罗生的事情解决以后，唐宁重新投身在科幻电影的筹备中，但是，自己做后期，那代表有许多要攻克的难关，技术首先就是一个最大的难题，但这并没有打击到乔森的信心，目前，他已经做好了迎接一切的准备。

    “剧本已经准备好了。”乔森将剧本递给唐宁，“这是简纲！”

    “至于演员，我是多么的想要让你出演，我相信你的态度还有演技……”

    唐宁接过那简纲，心情很复杂：“我并不打算演戏了……”

    “我知道，但是，我还是抱着试一试的心态，想要问一问你。”乔森无奈，耸了耸肩，“真的可惜，很可惜。”

    唐宁安静了片刻，沉思了几秒，但是，坚持自己的选择：“我可以给你挑选最合适的演员。”

    “不，那都不是你，我希望你再考虑一下。”

    唐宁抱着剧本，但也只是抱着，她害怕自己一旦打开，就关不上了。

    她还能演戏吗？

    许歆的事情发生了，她还能被接受？

    唐宁很犹豫，回家以后，直直的望着桌上的剧本发呆，既然当初做了选择，就不应该后悔，所谓取舍，就是要有取有舍。

    墨霆进门就见唐宁坐在沙发上望着剧本发呆。

    一个演员，虽然被禁锢了灵魂，但是，也还是又被唤醒的一天。

    他这个经纪人，是不是又该活跃起来了？

    