
    林浅高烧不退，夏晗沫终于有些心急了，因为不能前行也不能后退，没办法，她只能告诉林浅：“你在这靠一会，我去点火求救。”

    “那群人，还真是贪生怕死。”林浅无奈的笑道，“晗沫，你也快走吧，不然，我们两个可能都走不了。”

    “说什么傻话，烧糊涂了？”夏晗沫将她安置好，然后找了个没有积水的地方，只能用很原始的方法取火。

    林浅看着夏晗沫，忽然觉得一切都值得了，即便是什么都没有，她还有朋友。

    夏晗沫一边取火，一边看着林浅，可是忽然之间，从丛林中窜出一个高大的人影来，吓得夏晗沫立即戒备，但是，却见他直接蹲在了林浅的面前，从背包中拿出了针头来，直接给林浅注射了消炎药。

    林浅很虚弱，但是，她还是看清楚了来人：“李堇”

    “是我。”李堇冷冰冰的回答。

    “你怎么来了？”

    “找你。”李堇只回答了两个字，随后，便作势要背林浅。

    夏晗沫连忙上前帮忙，因为她没想到，居然有人，肯冒着生死上来找寻林浅。

    这样的男人，瞬间就异常的高大，虽然，他本身就足够强壮了。

    “怎么回事？其他人呢？”

    夏晗沫将其余人畏惧林浅传染的事情，告诉了李堇，两人一边朝前，一边说着当前的情况。

    “所以，那群人丢下了林浅？”李堇的声音显得非常的冷。

    夏晗沫没有解释，因为这是事实。

    而此刻，林浅已经在李堇的背上昏睡了过去，但是，让夏晗沫诧异的是，李堇背着这么重的大活人，却一点感觉都没有，走路比她还要轻。

    “翻过这座山，下面有村庄。”

    “你怎么知道？”

    李堇不能说，这个地方，他开着战机穿越无数次，所以他沉默不言。

    而夏晗沫一看李堇就知道他一定不好多言身份，所以也不再多问。

    三人很快的走出了困境，这全都是因为李堇的带路，等到了山脚下，夏晗沫马上跑前面，去寻找合适林浅休息的地方，而李堇背着林浅走在后面。

    林浅睡了一觉，已经好了很多，睁眼看到背着自己这个男人，她安心的趴在了他的身上。

    “为什么要来？这么危险。”

    “我说了，我不会轻易把你丢下。”李堇直言道。

    林浅内心震撼了一下，眼泪忽然就顺着眼角流了下来，“我出来都没打算和你联系的，因为我觉得，我们两人，肯定走不长，毕竟都很忙。”

    “我这不是来找你了吗？”李堇回应，“我忙的时候，你找我，你忙的时候，我找你，这样关系就不会变淡了。”

    “好像是这个道理。”林浅忽然就哭出了声，不管李堇是为了什么原因来找她，但是，这都让林浅打开了心扉，打开了心门。

    因为这是冒死的情义。

    很快，夏晗沫找到了人家，对方愿意让几人休息，李堇立即将林浅放在了床上，并且扒掉了她的衣物：“我替你擦擦再睡。”

    林浅这时候，已经顾不上那么多了，但是，夏晗沫在旁边啊。

    “那个你和林浅是”

    虽然，李堇愿意冒死上来找林浅，但是，她也要确定不是？万一林浅不愿意呢？

    “我是她男朋友，李堇。”

    “没听她说过。”夏晗沫笑了笑，“算了，现在不是说这个的时候，那行人，不知道走哪去了。”

    “我发现他们的踪迹了，但是，没去找。”李堇回答道，“按照他们的方向，也能到这个村子，但是，会消耗一天的路程，大约凌晨才能下来。”

    “啊？你”

    “这是他们丢下浅浅的惩罚。”

    有那么一瞬间的时间里，夏晗沫觉得这个男人超级酷。

    冷冰冰的，但是，能力超群。就这方面，和墨霆很像，但是，各自牛逼的领域不一样。

    而且，那群人，本来就自作自受。

    渐渐的天色黑了下来，而夏晗沫和李堇，早就洗漱了，并且换上了干净的的衣服，而这时候，其余的人，才赶到村落。当然，夏晗沫虽然厌恶他们，但是，也请求了院落的主人，暂时收留大家，她会提供一定的报酬。

    “你晗沫，你怎么。”

    “这家主人，好不容易才答应收留你们，你们自己去洗洗吧。”

    周青完成了保护众人的使命，走到了夏晗沫的面前，认真的道了一个歉：“把你们丢在那，我有很大责任。”

    “周哥，我能明白你，如果你不保护那些人，他们只会迷路在深山里。”

    “可是，你既然提前下来了，为什么不来找我们？”有人愤怒的询问夏晗沫。

    “怎么？不怕林浅把病毒传染给你们了？”夏晗沫反问对方，“当时你们抛下我和林浅的时候，就应该想到，即便我懂逃生的渠道，也不会告诉你们。”

    “你”

    “况且我们是林浅的男朋友救的。”夏晗沫说完，将视线放在了李堇的身上。

    而此刻，李堇也从林浅的房间走了出来，但是，他只和夏晗沫说话：“海瑞的人，就在附近，你们公司会派直升机来接。”

    “那我们呢？”

    “这里已经是安全范围，想回家？自己想办法。”李堇直接回道。

    到了村子，就意味着，通电通信号，李堇这样说，当然是没问题的。

    所以，其余人，只能眼睁睁的看着，海瑞的飞机，将几人接走。

    夏晗沫看着周青，而周青也心领神会，示意她放心，这些人，他会照顾好。

    并在夏晗沫走的时候，在她耳边说道：“回去以后，将林浅的事情，公布出去，不要被人抓住了炒作的先机。”

    “谢谢你，周哥。”夏晗沫点了点头。

    毕竟明星遇到洪灾逃生，这个话题点，肯定会爆炸的，而且，这群人中，难免会有人，想借此炒作，所以，周青让夏晗沫一定要控制好局面，至少，不能让自己吃亏，毕竟她帮这群垃圾的，已经够多了。

    当然，回去以后，下一期节目，应该也会很好做。

    