
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那就应该好好听话，如果，我不是提前到了山区，你想等谁来救你们？”说到此，李堇的语气，软了一些，“至少，像你的艺人一样，懂一点野外求生的本领。”

    林浅知道这是李堇的让步，最终了点了点头：“好吧，等我有空闲，我就去。”

    两人之间，忽然就安静了下来，因为彼此之间，共同的话题很少，所以，林浅显得有些尴尬：“那个，你也耽误一两天了，不忙吗？”

    李堇没说话，只是将家里的备用钥匙放在床头柜上，然后，忽然抱了抱林浅，这才起身：“一会出门，可能五天左右才能回来。”

    林浅的脸色有些红，点了点头：“我好点，就会回家。”

    “搬过来吧……”

    “啊？”

    “反正，我不经常在，你不用担心尴尬。”说完，李堇转身走了，留下林浅，心里复杂极了。

    虽然她无父无母，但是，这并不代表她就随便，男人只要一邀请，她就会心甘情愿的过来。

    所以，林浅只是看了李堇的备用钥匙，但是，并没有拿。

    等到李堇走后，她也起床收拾了一下，回到了和星蓝在一起的公寓。

    “我的天，你终于回来了……”星蓝连忙上去搀扶她，“我问过宁姐，说你在我堂哥家里，这次他可是直接杀到山区去救你了，感不感动？”

    “我头晕。”林浅揉了揉额头往沙发上一坐。

    “所以，你们到底进展到哪一步了？”

    “赶紧说。”

    “快说啊……”

    受不了星蓝的追问，林浅只能老实的回答：“当我在山上病得快死的时候，李堇出现在我面前，那一瞬间，我真的觉得，我这辈子就要栽到这个男人手里了，我承认，我对他的感情不一样，但是，他真的太霸道了。”

    “你就是野习惯了，需要一个男人来管管。”星蓝笑道，“不管怎么样，这次大难不死，必有后福。”

    林浅摇了摇头，语气有些沮丧：“反正暂时没看见什么后福。”

    ……

    洪灾过去两天以后，社会的反应，才恢复正常，也就是说，这时候，艺人们可以浮出水面，冒个泡了，但是，所有人的一直口径，都是说这次灾难有多危险，他们心里有多么的害怕，没有人胆敢提到他们抛弃了林浅两人的事情。

    除了一个人，周青。

    周青在接受媒体访问的时候，告诉记者：“这次多亏了晗沫，晗沫不愧是巨星的艺人，她有很多野外求生的经验，所以，救了大家的命。”

    “那么，周哥，你对于之前唐宁怼记者的事情，怎么看呢？唐宁所说的，又是否属实呢？”

    周青知道，这个问题，他是跑不掉的，所以，就沉浸了几秒，然后抬头回答：“我觉得，在面对灾难的时候，人人都会害怕。也因为这种害怕，很多人，都会趋利避害，去做出一些，对自己有利的选择。”

    “因为当时林浅在发烧，然后晗沫可能也“恐吓”了林浅一下，那么这句话，就正好被人听到了，害怕……这无可厚非的。”

    “当然，丢下她们两人往前，是所有人忘恩负义的表现，包括我……这一点，我希望所有人，都不要否认。”

    “做错了，就要认，没什么好丢人的。”

    “我也要正式跟晗沫还有她的经纪人，林浅道歉。”

    “对不起。”

    周青是完全站在夏晗沫这边的，当时，是因为要保护那群蠢货不会继续迷路，或者抛弃更多的人。但是，他也没有打算要撇清这件事，为人坦荡，可见利落。

    而周青的话，就彻底的揭示了当时在山上逃生的情况。

    夏晗沫的确是帮了所有人，而所有人，也抛弃了夏晗沫和林浅。

    一直时间，周青的话语，引起了粉丝的骂战，但是，也是极少数，很多粉丝，都替自己的艺人，在巨星的官网下面留言，希望夏晗沫和林浅能原谅他们的胆小怕死。

    当然，外界对夏晗沫的印象，也进一步改观。

    “没想到夏晗沫居然真的有这种应变能力，救了这多人命。”

    “早就听说她野外求生的技能很强，看来，没骗人啊。”

    “终于get到夏晗沫的可爱之处了，想黑转粉了怎么回事？”

    另一方面，唐宁当晚就杀到了灾区附近，就为了亲眼见到自己的艺人，这样的老板，也受到大家的尊敬，加上返程的时候，唐宁还怼了记者，想想那形象，忽然就二米八了吧？

    “不得不说，唐宁除了是好演员，也是好老板，手下艺人又都这么有才华，该巨星崛起啊。”

    “唐宁的存在，就是每天来刷新我们对娱乐圈的认知的。”

    也因为这一件事，唐宁和巨星、夏晗沫和周青，都受到了不同程度的关注，名气自然蹭蹭蹭的上涨。

    随后，《大冒险》的节目组，每个人都改变了对夏晗沫的脸色，认可了她常驻主持人的身份，毕竟，这样有才能的人，正是他们所需要的，尤其是野外生存能力。

    ……

    几天后，林浅彻底康复，正式复工。

    到了巨星的时候，见到唐宁，她发现唐宁看她的眼神，怪怪的。

    “怎么了？”

    “你要不要跟我解释一下，那个李堇是你的谁？”唐宁追问，“权子夜的事情才过去多久？嗯？”

    林浅没想过，唐宁还这么关心八卦，轻笑了一声，这才回答：“算是我的男朋友吧。”

    “什么叫算是？是就是是！”

    林浅想了下，就把她和李堇从认识到发展的过程，跟唐宁说了一遍。

    包括李堇帮她脱离权家，李堇杀到山里去救她……

    唐宁听完以后，直接道：“在这方面，他可比权子夜强太多了，当初，权子夜可是拿你一点办法都没有，不过李堇似乎将你吃得死死的。但是，你也要做好准备，当军嫂，就意味着聚少离多。”

    林浅摇了摇头，表情有些迷茫：“我还没想那么多，走一步算一步吧。”

    那是因为感情还不够深，唐宁知道。

    “既然你回来了，就回到岗位吧，《大冒险》要重拍，晗沫身边也需要你。”唐宁吩咐道，“当然，这次是要出国，你先想好，你到底要不要去。”

    