
    唐宁出现在商场的事情，很快就传遍了晟京，在观众的眼里，或许这是真心在挽留一个演员，但是，在圈内人的眼里，唐宁这叫不识抬举。

    其实，粉丝是薄凉的，这句话是所有艺人最常挂在嘴边的，所以，在圈内人士看来，唐宁这么做，真的像是演戏太过。

    可是，也就这次看电影，之后唐宁再也没有出现在大众的视野，根本就不是别人以为的那样，故意博取关注。

    “去看了自己演的电影，什么感受？”工作室中，乔森询问唐宁，因为他想知道，唐宁是不是和其他演员一样，觉得自己已经天下无敌了。

    “如果再演一遍，我还可以更好。”唐宁撑着手臂，回答乔森。

    乔森听完以后，笑了：“果然和我是一路人啊。”同样都是苛求完美。

    “女演员已经确定了，既然这个角色注定和你无缘，我就选了一个国外的女演员。”乔森拿出资料，递给唐宁，“是个法国演员，各方面条件都不错。”

    唐宁接过资料，没有立即表态：“我先拿回去参考。”

    “没问题。”乔森点头。

    “还有一件事，我想征求你的意见。”唐宁顿了几秒，看着程序员电脑中的模型，忽然对乔森提到，“我想给电影换个名字，《炼狱》太抽象了，欠缺了一点吸引力。”

    “好啊，你想改什么？”乔森反问唐宁。

    “《蚁后》”

    乔森听完，脑子里马上就想象到，那犹如房屋大小的蚂蚁，从他头顶路过，那画面肯定很刺激，遂以点了点头：“嗯，《蚁后》听上去更有科幻大片的感觉，那就这样决定吧。”

    “不错，事情总算是进入轨道了，希望这部大片，能在两年后，能正式登陆荧屏。”

    两年……

    ……

    夏晗沫大概是唐宁手下的艺人，翻身之路最难走的一个了，因为她不再混迹主流圈子。

    从国外回来以后，夏晗沫陆续的上过不少的报刊杂志，外界的评价，也在不断的改善当中。

    这让夏晗沫，重新有了生活的希望，毕竟，她还要负责哥哥高昂的生活费。

    林浅去调查过夏晗沫口中的周青，的确是国内目前旅游内节目做得最好的一个主持人，所以夏晗沫非常的珍惜这次机会，并在林浅的保护下，和周青见上了面。

    周青三十五左右，相貌儒雅，为人风趣幽默，所以在业界颇受好评。

    而这一次，他消息惊人，居然要搭档夏晗沫！

    按照夏晗沫黑红的体质，他不担心吗？

    但是，因为唐宁的缘故，当人们提起夏晗沫的时候，也会格外的疼惜一点。

    “晗沫，有我在，你一切都不需要担心，节目组一定会尽全力照顾你的。”开会的时候，周青安抚夏晗沫，示意她根本就不用紧张。

    夏晗沫得到了安抚，点了点头：“放心吧，我一定全力以赴。”

    “你有这么多年的工作经验了，我相信你一定可以，而且，你还这么会旅游。”

    夏晗沫腼腆的笑了笑，整个会议，显得格外的轻松，只因为周青特别会控场和带动气氛。

    随后，林浅陪夏晗沫离开，而这时候，导演才留下了周青，单独和他谈话。

    “周青，《大冒险》马上就要换主持了，你也快要离开电视台了，为什么还要在最后一季，找夏晗沫来搭档？”

    周青含笑，五指敲动桌面：“你我都清楚，马上接替我的这个人是什么水准。《大冒险》会变成什么样，我们也都做好了心理准备，台里要卸磨杀驴，我没有意见，但是夏晗沫这个女孩子，我想帮她一把，也算是对唐宁的一种致敬吧。”

    “我很诧异一个演员，居然想要依靠自己的微薄的力量，来改变圈子里不公平的现状。”

    “所以，我想趁着我还没走，带带夏晗沫。”

    “这个孩子文采和能力都很突出，只是之前，一直被放错了地方。”

    导演听完，跟着叹一口气：“台长也太不是东西了，《大冒险》从一个小节目，成为现在的收视王，全是你的功劳，现在他弟弟回来了，居然什么功劳都没有，直接抢走你的成果，真的太不要脸了。”

    周青依旧笑笑，不说话。

    “当然，按照你的地位，我也不愁你去不了好的地方，既然你都发话了，那我也会好好照顾夏晗沫的。”

    “谢谢你，导演。”

    “这个世上，还是好人更多。”导演拍了拍周青的肩膀，感叹一声，离开了会议室。

    而周青，看了看夏晗沫刚才所坐的位置，久久的没有说话。

    ……

    唐宁得知了夏晗沫的好消息，也同样为她开心，当然，作为夏晗沫的老板，唐宁除了恭喜她以外，还专门给了她很多的建议。

    因为走综艺路线，又是全新的领域，进入这个圈子，一定要有优秀的主持人带领。

    夏晗沫很幸运。

    “这都是遇到你之后，才有的幸运。”夏晗沫由衷的感慨，“还好，我当初找到了巨星，谢谢你，唐宁。”

    “你先别急着谢我，好好跟着周青学，他在圈子里的风评很好，是个不错的人。”唐宁嘱咐道，“晗沫，你要记清楚，你是巨星的人，我们一荣俱荣，当然，也一损俱损。我现在还有作品，所以能为你们分担一点压力，但是，未来的两年，我可能都不会出现在公众的视线内，你一定要把握好机会。”

    “放心吧，重生了还不能过好，那就是白活了。”夏晗沫如此回答唐宁。

    这样一来，夏晗沫的前途，一下就赶上了星蓝还有罗生。

    墨霆听到唐宁接电话，从身后将她抱住，并且在她耳畔说道：“今天海瑞的高层还在问，为什么唐宁就带了三个艺人？”

    “我把三个艺人带成顶尖，已经足够让那些依靠背景上位的人，感觉到羞愧了。”

    “正如你们所说，圈子这么大，我一个人的能力有限，但是，我能给那些正在受压迫的艺人以信心，正好罗生他们几个，一个走了综艺、一个是演员，还有一个歌手……类型都全了。”

    “未来，还会不会签约艺人，先看缘分。”

    “还有啊，你的女主角已经定了，是个性感女神……”唐宁颇具醋意的说道。

    “哦？”墨霆挑起了眉。

    