
    恋上你看书网 630bookla ，最快更新试婚老公，用点力！最新章节！

    “如果以后，再从你们权家听到一丁点关于林浅的消息，那么你们权家，就别想在晟京继续立足。35xs”

    说完，李堇连一秒都不想多呆，直接转头询问林浅：“你还有什么要说的吗？”

    林浅看了权母一眼，随后，摇了摇头：“没有。”

    “那就走吧。”说完，李堇起身，将手掌递给了林浅。

    林浅愣了一秒，随后，轻轻的握了上去。

    两人转身，正准备迈步离开，而这时候，权母实在是忍无可忍，对着李堇的背影说道：“我觉得你和林浅在一起，真的要考虑清楚，毕竟，一个连哥哥都要勾引的人，实在是有点下贱。”

    “但是据我所知，一直都是令公子，对浅浅穷追不舍。”李堇淡漠的回答一句，这才转而搂着林浅的腰身，离开了权家。

    权母气得胸腔起伏不停，但是又拿林浅无可奈何，谁让李堇是少将呢？

    权家虽然有钱，但是，还不敢招惹那些有势的人，除非他们如同李堇所说，不想再在晟京混下去了。

    可是，林浅居然找了那么好的一个靠山，她怎么能甘心？

    ……

    当然，李堇的做法，虽然和大多数装逼的男人，走的是同一路线，但都是因为女人喜欢，.

    两人就这样亲密的靠在一起，李堇也没有松开握着林浅细腰的手，只是这时候，权子夜驱车进入权家，下车后看到两人，眼里闪过一丝错愕，但是紧接着，就变成了无畏。

    “已经决定好，要脱离权家了吧？”

    “嗯。”林浅点点头，“已经恶心很久了。”

    “该不会，连我也跟着一起恶心吧？”

    面对权子夜试探一般的话语，林浅没有回答，反而是李堇，替林浅说出了答案。

    “这么多年都保护不了浅浅，可见，你也应该被恶心。”

    说完，李堇带着林浅直径离开，两人上了轿车，从此以后，和权家再无关系。

    “谢谢你。”林浅不由的对李堇说道。

    “我还有事，送你回家，说好的两个小时，我应该没有失信。”李堇面色冷淡，并没有多余的煽情话语，他也说不出那些话来。

    林浅点了点头，从进入权家开始，到离开权家，她的心情，复杂到了极致。

    现在，她只想好好的冷静一下。

    “接下去三天，我都会在军中。”

    “那我怎么联系你？”.

    “不用联系，到时间，我自然回来。”说完，李堇将林浅放在家门口，然后驱车离开，很快消失在林浅的视野。

    事实上，林浅还想嘱咐一句，让他注意伤口，因为李堇之前，是受了枪伤的。

    不知道为什么，李堇一走，林浅就觉得身上的安全感，都消失了。

    难道，是因为李堇是军人，所以她会下意识的去信任和依赖吗？

    才认识了这么短的时间，李堇真的太可怕了。

    ……

    权家。

    当权子夜回到家中，权母立即走了上来：“林浅什么时候，攀上了那样的高枝？你一点都没察觉？”

    “那是她的自由。”权子夜一边回答，一边往卧室走去。

    “那个少将威胁你妈，如果以后再提林浅，就别想在晟京立足。”

    原来，这么多年，他都保护不了林浅，是因为他由始至终，都没有拿出这样的态度来。

    可是李堇可以做到。

    “那可真是太好了。”

    说完，权子夜进入房间，关上了房门，世界终于清静了，林浅……这个名字，也该从他的世界，彻底消失了。

    ……

    林浅回家以后，将李堇解决了三千万的事情，告诉了星蓝。星蓝听得一惊一乍，完全不敢相信自己的耳朵，这是她那个和尚一样的堂哥？

    “他可以啊，有这么多的套路，为什么叔伯们，会担心他娶不到老婆啊？”

    “我哪里知道？”林浅耸了耸肩，“不过，欠了这么大一个人情，连同那三百万一起，我都不知道应该怎么还了。”

    “以身相许，就能一笔勾销了好吗？”星蓝笑了，“喂，你别忘记了，今天夏晗沫回国，宁姐有让你去接机。”

    “天哪，我差点给忘了。”林浅连忙起身，胡乱的收拾了一通，就离开了星蓝的家里。

    ……

    此时，《幸存者》得益于海瑞的宣传，已经有了很高的热度，在期待度上，也排行第一。

    然而，墨霆，却不止步于此，考虑到现在距离电影上映还有一点时间，为了给星蓝造势，墨霆让人专门写了一首有故事的歌曲，并且交给星蓝来唱，那就是《幸存者》的主题曲。

    星蓝收到这个消息的时候，高兴坏了。

    毕竟，能够和唐宁出现在一部电影的屏幕上，这让她由衷的感觉到自豪。

    所以，在拿到歌曲的时候，星蓝马上就一头扎入了录影棚。

    别的忙她也帮不上，唱出最好听的主题曲，就是对唐宁电影的最大致敬。

    这一次，再也没有人恶意刷分了，也没有人恶性竞争，挤压排片，更没有影迷怀疑声讨，一切都显得那么的顺利，可是，这一次，缺席的人，却是唐宁。

    导演非常卖力的宣传《幸存者》而影迷们也全身心的投入，而这时候，唐宁却在陪着团队一起，攻克特效技术上的一些难关。

    电影要上映的前两天，导演通过墨霆，联系到了唐宁：“虽然我知道，这个圈子，带给你很多的伤害，你曾经被无数人误解，但是，可不可以，为了你最后一部电影，以演员的身份，出现在首映会上？”

    “拿出你影后的该有的样子，欣赏那些曾经嘲笑过你的人现在挫败的嘴脸。”

    唐宁没说话。

    “你不要忙着拒绝，我会给你留个座位，我也期待你能到来。”

    唐宁还是没吱声，也没点头。

    因为她觉得都没有必要了。

    她依旧在为电影行业服务。

    有些事情，曾经她很在意，但是，现在，她觉得她更愿意将时间放在研究特效上面，至少，今日有《幸存者》，以后还会出现更让人惊艳的作品，那就是《炼狱》。

    看清爽的就到

    