
    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：.，百度xieyixs就可以了】

    “我相信，唐宁一定会为我铺好最新的路，因为她就是这么神奇。”对于这点，夏晗沫丝毫不怀疑，“而且，这一次，我是为了正义。”

    周青见她自信满满的样子，也跟着笑了：“既然现在都是失业人员，我是不是可以邀请夏小姐出去吃个便饭？”

    夏晗沫自然是点了点头。

    两人选择了一家隐蔽性较好的饭店用餐，不过，夏晗沫才刚落座，旁边一个两岁左右的小孩子，就摔在了不远处的喷泉里，虽然水并不多，但是小孩子还是哇哇大哭了起来。

    夏晗沫看到，几乎是第一时间，周青就走了过去，将小孩子给捞了起来，随后，才见一个贵妇慌里慌张的找了过来。

    “宝宝，没事吧？”

    周青看着对方，眼里第一次浮现怒意：“孩子还小，建议你最好不要让他离开你的视线。”

    对方愣了一下，抱着孩子赶紧离开了。

    这是夏晗沫第一次见到周青有情绪波动。

    “你很喜欢孩子？”见周青落座，夏晗沫立即问道。

    “算不上。”周青浅声的回答一句，随后便转移了话题。

    当然，夏晗沫当即就感觉到了，其实，周青是个有故事的人，而且，他看似温和对谁都照顾有加，实则，戒心非常的高。

    所以，夏晗沫没有去挖掘人家心里的秘密。

    这样反而更好相处。

    很快，唐宁就知道了夏晗沫已经和《大冒险》闹翻的事，当然，一切都在她的预料当中，夏晗沫如果真能忍辱负重在《大冒险》节目组待下去，那么她会觉得，自己看错了人。

    有一点，唐宁是必须要承认的，这个局，她已经设好了，之所以没有告诉夏晗沫，除了想知道她究竟值不值得，还要让她逼真的演一出戏。

    事实证明，夏晗沫不愧是巨星的艺人。

    作为一个长久黑红的体质，想必，她做事情需要足够的瞻前顾后，但是，唐宁现在，就是要让夏晗沫从此以后，不会在随意被黑。

    之前洪灾的事情，已经让外界重新的认识了夏晗沫一次，那么这一次，就是巩固夏晗沫在公众心中形象的好时。

    《大冒险》的太子爷大概觉得，夏晗沫一个根基不稳的女艺人，居然敢打他巴掌，所以，他将自己被打红肿的脸，拍了照片，发了出去。他想要利用舆论，陷害夏晗沫不说，也顺便帮自己造势，树立一个受害者的形象。

    只可惜……

    他的图片前脚一发出，后脚巨星就发了通告，表示替夏晗沫道歉，因为夏晗沫不小心动了……

    但是，很显然，男人动和女人动的本质区别在于，男人动，一定是挑衅寻事，但是女人会动，观众会自动带入，她是受到了什么欺负，不得已才动了。

    而且，巨星这么坦荡的承认，也就更加的证明了外界的猜测，这件事，夏晗沫一定受了天大的委屈。

    “前有周青被迫离开，后有夏晗沫动打人，我想，某台大概是真的出现了很严重的内部矛盾才会这样吧。”

    “夏晗沫好不容易才重新累计了人气，我不相信，她会无缘无故的动。”

    “某台真的太无耻了，据说还要改，没有周青的《大冒险》我们不看！”

    “请抵制某台好么？”

    太子爷怎么也不会想到，自己的照片，会引来那么大的反应，而且，流言全都对《大冒险》不利。在周青的事情上，他本来就是抢夺者，不知道低调就算了，居然还处处的下海撕逼。

    所以，唐宁下这一步棋，除了要让太子爷的《大冒险》被抵制以外，还要让舆论全都站在周青和夏晗沫这一边。

    当然，只做这些，明显不够，唐宁可是深谙套路的人……

    所以单独给周青打了电话：“对方为了扳回局面，可能会造谣你们两人有“特殊”关系，或者让你们身上泼别的脏水，周哥，你已经是老江湖了，一定知道应该怎么做。”

    周青是何等聪明的人，马上就明白了唐宁的暗示。

    所以，翌日的新闻是，周青身陷“解雇门”，但是依旧无损心情，陪家人吃饭，又或者是，从前的新闻，被挖出来炒现饭，周青和谋神秘女子，十指紧扣，恩爱逛商场。

    而夏晗沫这边，唐宁也是安排了知名账号，专门剪辑转发了关于采访了夏晗沫的感情观和夏晗沫坚称自己是单身的视频。

    这样，就算电视台要造谣，也不会有人相信。

    太子爷被困住了，可是台长去能看出这些局来，于是将自己的儿子叫到办公室去教育。

    “在《大冒险》的事情上，你可以尽量的高调，但是，为什么要追着周青和夏晗沫不放？”

    “爸……难道我教训两个艺人的权利都没有？”

    “周青就算了，毕竟他这些年虽然累计了人脉，但是不成熟，可是夏晗沫，你也去惹，你知不知道，现在外界对你骂声一片？”台长气得直接拍了拍办工作。

    “现在外面明明都是周青的花边新闻。”

    “我说你年轻了，你偏不相信我的话，周青这不是花边新闻，这是在提前预防我们泼脏水！”

    “人家不争不抢，潇洒离开，空闲的时候，陪家人哄女友，如果你再去找他的任何麻烦，你就是无情无义，赶尽杀绝！”

    “行了，你好好做你的节目，现在整个《大冒险》都交给你了，你别再做些让大家难堪的事情，如果你真的想赢周青，就拿出你的实力来。”

    台长很生气，要是自己的儿子，有周青一半有腕，他也不用担心了。

    可是偏偏，这混蛋根本没脑子。

    他接下《大冒险》就是对周青最大的打击了，却没想到，他还不知足。

    “等着瞧吧，我一定会让你刮目相看。”

    这一点，台长还真没什么期待，只要他能平稳发挥，那就不错了。

    很快，新一期的大冒险，进行了录制，虽然，在团队的协助下，《大冒险》依旧保持了较高的任务水准，并且这一期，也请来了重量级嘉宾，但是，没有了周青的《大冒险》已经失去了原本的味道，太子爷以为，现在的观众，还有傻的吗？

    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：.，百度xieyixs就可以了】