
    恋上你看书网 630bookla ，最快更新试婚老公，用点力！最新章节！

    “你……”

    “.”李堇回答道，“当时飞机失事的区域，就在基地不远。”

    这话题，有点沉重了，林浅忽然不知道应该怎么接话，但是，至少，她和李堇之间，有那么一点，共同语言了。

    “我对演员的演技，要求很高。”

    “所以呢？”

    “如果演技不合格，我可能会半场就撤。”

    “宁姐的电影，不会让人失望。”唐宁的演技，就是这么过硬，让林浅到哪都能挺起腰杆说话。

    林浅本以为，李堇要反驳，但是，李堇只是转头平视前方，很显然，他听出了林浅对于唐宁的崇拜。

    “执行任务耽误了时间。”

    所以，不是故意失约。

    “只是耽误时间，我能理解，但万一哪次，永远都回不来了呢？”林浅转头询问李堇。

    李堇忽然就不说话了。

    这也是横在两人之间的问题，林浅就算心脏再强大，也不会喜欢自己的伴侣，总是过刀头舔血的生活。

    ……

    今夜，是《幸存者》首映会，虽然不是公映，但是到场支持的明星，.

    听说，墨霆完全没有跟旗下艺人打招呼，他们自发的就参加了这次的首映会，因为他们也想再看到，唐宁的演技。

    因此，晟京主流的媒体、影评人、资深电影人，还有许多特殊的群体，都参加了这次首映，而坐在第一排的导演，也为唐宁预留了座位，因为他相信，唐宁一定会出现。

    但是，整个放映厅满满当当，从电影开始那一分钟，到放映过程，唐宁每创造一个**，那些人，就会下意识的朝着那个空缺的位置上看，可惜，唐宁没来……

    整场电影，一百三十六分钟，中途没有一个人出去洗手间，也没有任何人私下讨论剧情。

    他们只是感慨，尤其是电影结束以后。

    唐宁就是一个天才，她演什么，都能入木三分。

    就连对演技要求很高的李堇，也没有中途离场，而是和林浅看完整部电影以后，说了一句话：“她让我和当时看到的那个幸存者，有点分不清。”

    李堇是最有发言权的，因为他参与过救援，既然他都这样说了，可见，《幸存者》是真正的成功了。

    首映结束以后，网上开始出现各种影评。

    当然，在感慨生命无常的同时，他们也在惋惜，一个犹如天才的演员，就在《幸存者》里，结束了自己的演技生涯。35xs

    而唐宁拍摄《幸存者》的时候，条件还那样的艰苦。

    “有没有人可以把唐宁劝回影坛啊……”

    “求求唐宁救救我们被污染的眼睛吧。”

    “唐宁真的太珍贵了，有这样的演技，她就算杀人我也原谅啊。”

    “唐宁没有出现在首映礼，可见，她是下了多大的决心，要远离演员这个职业。”

    唐宁没有出现在首映礼……

    仿佛这部影片，跟她已经完全没有关系了。

    ……

    “电影那么精彩，可惜了，宁姐没能亲眼见证。”回程的路上，林浅有些感叹，“虽然现在宁姐依旧从事电影事业，但是，和她亲自出演，还是有很大的区别，没了唐宁的电影，总觉得少了什么。”

    “每个人都有自己的选择。”

    虽然李堇很不会安慰人，但这的确是事实。

    “对了，我父母已经知道你的存在了。”

    “！”林浅惊了一下。

    李堇知道她还需要很长的时间，才能愈合伤口，所以，安抚了一句：“暂时，他们还能等。”

    “只是，我想知道，你这样排斥他们的原因是什么。”

    “我没做好准备，对女人来说，见了父母，就有了别的含义。”林浅回答道，“还有一个原因，是因为我觉得，我们还没到那种程度，我对你真的一无所知，比如你说三天回来，但是没见踪影，我除了等以外，完全不知道应该怎么办。”

    林浅说的这个问题，非常的现实，她以为，李堇会直接打退堂鼓，但是，李堇却告诉她：“以后，我会尽量想办法，找人给你带消息。”

    林浅点点头，没了意见。

    因为她一再的认为，李堇死板又无趣，就是星蓝所形容的那样，是个不折不扣的和尚。

    但是，李堇一而再的改变了她对他的看法。

    李堇其实生活得很用心，而且，从他看电影的要求来看，就知道，其实他并不是人们眼中，常规的那种，粗糙大汉。他对任何东西，都要求品质。

    其实，最让她安心的，还是李堇应该是个刚毅，且不容易放弃的人。

    否则，在遇到大鸿沟时，他会想到的第一件事是放弃，而不是一点点的改善和靠近。

    好吧，其实，和这个男人相处起来，不累人。

    ……

    很快，《幸存者》进入公映时间，电影院打着唐宁封山之作的旗号，非常顺利的拿下了惊人的票房，在上映第一天，就破了三亿。虽然大家都预料到了这部电影会爆，但是，却没想到，会火爆到如此的地步。

    唐宁的演技，直接被网友封了神。

    但即便如此，唐宁还是消失状态，她一面也不露，仿佛在用沉默，蔑视那些曾经看不起她的人们。

    “哎哟，唐宁迟早会复出的，你们等着看，她电影大爆了，还不出山等待何时？”有网友评论。

    “唐宁虽然转为幕后了，也创立了巨星，但是，我总觉得，她的野心，还不至于此。”

    “希望明天醒来，就能看到唐宁宣布复出，或者出席活动的好消息。”

    只可惜，明天天亮，他们什么也得不到。

    唐宁目前深居简出，就连狗仔都很少拍得到。

    “呵，今年就没啥好作品，只有《幸存者》唐宁肯定蝉联影后，到时候，她还不出来？我才不信呢。”

    唐宁知道外界的反应，但是，她已经不是演员唐宁了。

    乔森趁机也去看了电影，回到工作室以后，更加坚定了自己需要唐宁出演的决心。

    只是，唐宁比他更加的固执，他要想什么办法才行？

    而且，光靠他一个人的力量，根本不够。

    看清爽的就到

    