
    台里的会议，是针对最近发生的事情，对节目进行调整。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    其中当然会涉及到《大冒险》安排，周青对此做了万全的准备，他已经想到了，回到节目以后，要怎么解释，他跳槽到对手公司的事情，他可以把一切都处理得很漂亮。

    大概其他人也以为，《大冒险》迟早也要交还到他的手中，可是，当到这个节目支持人的时候，台长却连一眼都没有看过周青，直接对另一个节目的主持人道：“《大冒险》你之前也有过主持的经验，现在正是需要你的时候……”

    听完台长的话，所有人都诧异了。

    几乎所有人，都将目光放在了周青的身上，为什么，这和预想的不一样？

    更重要的是，整个会议，老台长都没有提及到周青和夏晗沫，仿佛两人根本不存在。

    周青表面不动声色，但是心里却很清楚，老东西这是故意在找他麻烦，所以才当着这么多人的面，羞辱他这个电视台曾经的一哥。

    “那个……周哥的面前，我恐怕不太好吧？”对方看着老台长有些为难的道。

    “周青我有别的安排。”老台子微笑着回答。

    “既然如此，那我就挑起这个重任啦。”

    所有人都以为，老台长会给周青比《大冒险》更好的安排，但是，在完《大冒险》的事情以后，老台长这才对周青道：“会议结束以后，你留下来，我有话单独跟你。”

    很快，会议结束，众人起身离开座位，整个会议室，就留下了周青还有夏晗沫，等着老台长的安排。

    “周青，最近樱身边缺个帮手，我看夏晗沫合适，就让她过去吧。”台长对两人道。

    周青没话，而夏晗沫，完全不知道，她被安排做了什么。

    “至于你，毕竟你也去了对手的地盘，现在再回来接手《大冒险》肯定不合适，所以，这样的关头上，你先去做的别的事情，等待时机，等到最近的风波过去，我再把《大冒险》交还给你。”

    “是这样，桃桃怀孕了，请了产假，所以，你暂时就去接替她的工作吧。”

    “台长这是让我去跑新闻？”周青听懂了老台长的意思。

    “现在外面风声很紧，现在这样，只是暂时委屈你们。”

    周青没有点头，但是，也没有摇头，脸色虽然一如平日，但是，夏晗沫感觉的出来，此刻会议室的气氛，有些诡异。

    “我还有其他事情，你们想清楚，就去报道吧。”完，老台长就转身离开。

    见人离开，夏晗沫这才抓着周青的手臂问道：“樱是谁？”

    “一个电台主播，内容是午夜情话。”那几乎是台里最上不了台面的地方，老台长居然让夏晗沫去电台卖嗲。

    而他也好不了多少，堂堂一线主持人，居然被叫去跑新闻。

    “周哥……”

    “先忍耐几天看看。”周青对夏晗沫回答道。

    本以为，再回来，必将更加的荣耀，但是，从未想过，居然是这样的结果。

    周青和夏晗沫离开会议室的时候，台里的其他同事，对两人指指点点：“这两人，当初离开的时候，那么自信满满的，结果呢？”

    “照我，周哥的确是当之无愧的综艺一哥，但是，他就错在，挑战台长的权威，他看错了自己的位置。”

    “没想到，被打发去跑新闻，真是三十年河东三十年河西哟。”

    周青听到这些议论声，没有话。

    但是，夏晗沫听不下去，本想替周青出头，但是，周青却牢牢的将她的肩膀摁住：“回家再。”

    “周哥，你是受了我的牵连。”夏晗沫至今还是觉得，周青之所以走到今天，都是因为她与巨星之间的问题。

    落差太大，周青也需要重新接受，他甚至给太子爷打了电话。

    太子爷听完以后，忍不住的笑了：“哈哈，周青，你真的太天真了，你以为，你去过敌人的阵营，再回来，内部人真的会接受你吗？现在有跑腿的新闻给你，已经很不错了，你还在想《大冒险》啊！”

    听完这句话，周青的双手，瞬间握成拳头。

    “因为你，我才会答应回来。”

    “周青，我想你弄错了一件事，是你摇尾乞怜的来求我，给你和你女人一条生路，我才会让你重新回到电视台，怎么，现在的位置，不适合你？”

    “你要想清楚，你得罪的是唐宁，你该不会以为，你真的还有退路吧？”

    周青心火一烧，直接砸了手机。

    夏晗沫被吓了一跳，她似乎从来没见过这样的周青，这么暴躁的周青，毕竟，他无论什么时候，都是最文雅的模样，这让夏晗沫也跟着心跳加速。

    “太子爷怎么？”

    “你明天就去电台报到，放心，一切都交给我。”周青掩饰自己的愤怒，但是，并没有安慰夏晗沫。

    原来，他不过被太子爷给耍了！

    所以，等到夜深夏晗沫睡着以后，周青直接去了医院，再次找太子爷谈判：“我把事实的真相都告诉你了，为什么，你还是不能给我一条活路？”

    “我怎么没给你活路了？难道，没给你《大冒险》主持的位置，就是在逼你去死？”

    “你明知道《大冒险》对我的重要性！唐宁断了你的手，你不去找她算账，你把气撒在我的身上，这算什么？”

    “算什么？因为你连个屁都不是！”太子爷直接回答周青，“我找不找唐宁，那是我的事，这和对你，是两码事。”

    周青看着太子爷，双眸中，带着非常憎恨的目光。

    “恨我啊？打我啊……反正我现在只有一只手。”

    周青紧握双拳，对于太子爷的嚣张，既有痛恨，但是也有无可奈何，最终，只能落魄的回到家里。

    夏晗沫连忙迎了上去：“周哥……”

    但是，却被周青一把推开。

    本以为是捡了一个宝回来，没想到，却什么用处都没有。

    夏晗沫直接被周青的这个动作惊住了，站在原地，动弹不得。

    “今天太累，有事明天再。”

    