
    恋上你看书网 630bookla ，最快更新试婚老公，用点力！最新章节！

    权子夜被爆是个妹控，而且和林浅已经同居。

    看到这样的八卦新闻，林浅只觉得胸口憋着一口闷气，权子夜这是拿他的前途来赌他们两人的感情吗？

    在星蓝家里呆了一整夜，林浅也想了一整夜，唐宁最后的那个电话，分明是告诉她，躲了这么多年，现在已经到了死胡同里，她必须该做个选择了。

    最终，林浅拿起手机，从星蓝的家里离开，回到了她与权子夜的家里。

    开门进屋，权子夜躺在沙发上随意的看着手机，林浅轻咳了一声，随后对权子夜说道：“都上新闻头条了，你似乎一点也不紧张！”

    “浅浅，想好了吗？”权子夜不答反问，转身直勾勾的看着林浅。

    林浅愣了一下，在权子夜对面的沙发上坐下：“我从前一直弄不明白，我对你到底是亲情还是爱情，但是昨天晚上，我弄明白了……”

    “哥……你追了这么多年，我逃了这么多年，其实答案已经很明显了，我少年时对你的所有感情，哪怕有爱情萌芽过，但是，也因为你母亲的伤害，消磨得一干二净了。”

    “你一直越线，让我觉得我对你，也有很深的感情，我一直以为，我也是爱你的，但是，昨晚爆出新闻以后，唐宁提醒我应该有所选择了，理智上，我觉得我应该和你在一起，但是，我心底总有一个声音在告诉我，我有多么的不甘心。”

    “我觉得爱情不能将就，如果我心底出现了一丝的不愿意，这份感情都不可能长久。”

    “我觉得，是时候了……分清我们之间的界限……你好好想想吧，最后，海瑞会替我们公关，如果你喜欢这房子，我送你。”说完，林浅没看权子夜的表情，直接从沙发上起身，回到自己的房间，收拾了几件衣服。

    星蓝的那句话，让林浅最是深刻。

    错过权子夜，还能出现一个更好的吗？

    答案是不一定，但是，却可能是她深爱的。

    她觉得爱一个人，是能为对方付出一切的，不是像对权子夜这样，她觉得权母就是一道跨不过去的鸿沟。

    看着林浅收拾东西离开，权子夜拿着手机的手，也渐渐的垂下。

    “总算……给我宣判了一个死刑。”

    权子夜说不清这一刻是什么感受，好像支撑自己的那唯一一根稻草已经没了……世界万物，刹那之间，全都变得无所谓了。

    可是这样……也好。

    如果林浅对他真的没有爱情，而他却强行将林浅留在身边，想想也会觉得很罪恶吧？

    最后，林浅给唐宁打电话：“宁姐，请墨总替权子夜公关。”

    “想清楚了？要极力的撇清？”唐宁诧异了一下，虽然她一直觉得，林浅对权子夜之间，感情没有多深，但是，林浅这么多年，都是和稀泥过来的，还以为她会答应呢。

    “当然要撇清，将就的感情，会很累。”林浅回答，“而且，我现在也不着急谈对象，我对巨星的热情正高。”

    “那好吧……如你所愿。”唐宁回答，“但是，你别后悔。”

    “我不会后悔。”

    可是，没等海瑞出手，权子夜就自动出面澄清，称他就是一个妹控，但是，和林浅之间，绝对清清白白，而且，他和林浅也没有同居，只是邻居而已。

    因为林浅最近受了几次伤，他作为哥哥有些担心，所以才近距离的保护。

    至于权家的宴会，他承认自己有点恶作剧，因为自己的母亲，一直给他塞不喜欢的人，所以他才拿了林浅做借口。

    虽然权子夜的解释，依旧显得两人十分的暧昧，但是随后，权子夜就宣布了一个重大的消息。

    他决定暂时离开娱乐圈。

    这是林浅和海瑞，都始料未及的。

    为什么最近的艺人，都动不动的想要离开娱乐圈？

    权子夜说完这句话，就躲开了记者的采访，至于他接下来要做什么，有什么规划，恐怕根本无人知晓。

    当然，权子夜都这样说话了，林浅作为一个幕后人，自然也没有被记者追下去的必要。

    只是，两人之间的关系，还是留给记者无限的想象空间。

    ……

    “我还以为，你想通了，要和权子夜在一起呢，毕竟你们这么多年的感情。但是没想到，你居然转身将人家给甩了，当时你受伤的时候，他可是闯了几十个红灯，穿着拖鞋到的医院！”

    星蓝对林浅说道。

    “相信我，我比谁都希望他幸福，但是，我真的没办法，像他对我一样对他。”

    “行了，我还不知道你吗？固执……”星蓝拍了拍林浅的肩膀，示意她不必解释，“要不要我给你介绍一个？我堂哥，虽然我就见了他一面，但是，我知道他现在是军队的教官，帅到爆……”

    “去去去……练习去，不用比赛了？”林浅目前，对感情还真没什么期待。

    星蓝大笑两声，紧接着去了练习室，留下林浅一人，在办公室叹气。

    本想打电话给权子夜的经纪人询问权子夜的情况，但是，她已经做了选择，就不能再做出关心权子夜的举动，这样只会让人看不起。

    这辈子，欠权子夜太多。

    只能下辈子还了！

    ……

    唐宁一头扎进了科幻电影的制作当中，林浅这边才刚稳定，反正夏晗沫在国外旅行，她干脆也跟了过去。

    龙姐依旧负责罗生，然而罗生自己就很争气，在圈子里混得如鱼得水，现在自己能谈大部分的资源。

    不过，公事上，几人都处理得非常的完美，可是，龙姐这边，也有麻烦。

    因为陆母传来消息，称试管婴儿已经成功，陆澈很快就会有个儿子了。

    虽然龙姐知道那个孩子不是陆澈的，但是，听到陆母这样说，她依旧觉得很憋屈。

    “我觉得，你妈的想法很简单，想着你以后有儿子了，就会重新听她的话，到时候，她一定会用你“儿子”做威胁，让你做选择。”

    “你知道那个孩子不是我的。”陆澈直接对龙姐说道，“到时候生下来，自然有人负责。”

    看清爽的就到