
    ﻿林浅低头想了片刻，最终看着唐宁回答：“我去。35xs”

    有什么理由不去？

    唐宁连着点了点头，笑得很神秘：“你倒是洒脱，不过，权子夜那件事，我就看出来了，你是一个绝对不会将就的人。”

    “嗯。”林浅轻嗯了一声，算是认同唐宁的说法。

    之后，她返回和星蓝的公寓，收拾行李，准备远赴新西兰。

    当然，马上就是星蓝的决赛了，她当然也希望星蓝能够拿到决赛的冠军。

    “如果没拿到冠军……”

    “你就放心的去吧。”星蓝觉得她啰嗦。

    林浅本想告诉李堇她要出差的事，但是，知道他在军区肯定也很忙，所以，就打算等到李堇联系她的时候，她再说。因此，林浅就这样和夏晗沫一起上了飞机。

    ……

    马上就是星蓝的王者之战了，在征途的整个比赛中，即便是成绩排名第一，星蓝也从来没有懈怠过，每场比赛，都准备得非常的认真，加上她原本就被唐宁调教过，所以，海瑞的经纪人，带起来非常的轻松，几乎没有多少需要操心的事。

    “今晚对你来说是最重要的一场比赛，希望你能保持和之前一样的状态，能不能成功夺冠不重要，重要的是你的心态。35xs”

    “我相信，这也是宁姐希望我告诉你的话。”

    经纪人之所以提醒星蓝，因为知道她曾经在夺冠的时候，失败过，所以经纪人怕她心理会有负担。

    事实上，星蓝的确很紧张。

    因为曾经，她毕竟距离冠军，只是一步之遥。

    而今时今日又是如此，她真的很怕再有人给她暗中下圈套。

    “黎姐，能不能让我给宁姐打电话。”星蓝觉得，只有唐宁能够安慰得了她。

    被称为黎姐的经纪人拿出了星蓝的手机，拨通了唐宁的号码，而唐宁接通以后，星蓝立即就如同找到了安全感：“宁姐……我害怕。”

    唐宁听到这句话以后，不由的笑出了声：“现在还有什么事情能阻止你上台唱歌吗？”

    “没有。”

    “相信我，冠军是你的，我有派人检查所有可能会发生的因素，保证你能顺利的上台，你也能保证把冠军拿到手吗？”唐宁反问星蓝。

    听到唐宁说已经排除了不稳定的因素，星蓝终于放松了下来，可见，她对唐宁到底有多么的信任。

    “我能。”所以她坚定的回答。

    “好好唱，今晚全国的观众都看着呢。35xs”

    星蓝受到了鼓舞，现在信心十足，就算是抱回十个冠军也不在话下，所以挂了电话，她将手机还给经纪人：“谢谢黎姐。”

    “离开唐宁你就活不下去了？”

    “至少，目前是这样。”星蓝笑答。

    全国性的选秀比赛，又是决赛，还是全球直播，其实只要星蓝稳定发挥，夺冠是轻而易举的，但是，星蓝并不甘心稳定发挥，在挑战难度的时候，她直接选了最难。

    评委很不理解，明明冠军已经是囊中之物了，为什么要对自己要求这么高？

    这是评委当场问出口的问题，而星蓝是这样回答的。

    “今天晚上全国观众的目光都会放在我的身上，我知道我有多么的璀璨，既然唱歌是我所选择的路，那么我为什么不力所能及的，尽我最大的力量，来回馈我的粉丝们呢？”

    “所以，我选择最难。”

    “我很好奇，到底是什么又或者，是谁给了你这么大的勇气？”另一位评委询问道。

    “是我的伯乐，唐宁。”星蓝直接回答，“我知道，在所有人眼里，她有好的一面，神秘、睿智、高情商、多才多能，也有不好的一面，城府深、戏多、不能得罪。但是在我心里，她重塑了我，给了我全新的生命，她是我的伯乐。”

    “虽然我现在已经签约到了海瑞旗下，但是，我永远不会忘记，在我人生最低谷的时候，是谁帮我度过了难关。”

    “唐宁！”

    “在我心里，她就是一个传奇，是我永远想要成为但是成为不了的人。”

    “谢谢大家。”

    星蓝的一番话，带着真挚的感谢，藏着很深的感情。

    不管外界怎么看待娱乐圈这个地方，但是，至少巨星里的每个人，都是真心相待的。

    “你是个懂得感恩的人，开始你的演唱吧。”

    星蓝没有过于渲染对唐宁的感激之情，但是，她要让外界明白，她这个冠军，是唐宁一手捧出来的。

    那些曾经质疑过唐宁，嘲笑过唐宁的人，在今天晚上，就应该被打肿猪脸。

    星蓝一直以来，都记得唐宁的教诲，任何时候，都要留有余地，不能将自己的底线，全都暴露在大家的面前。

    所以，最后一场战斗，星蓝一开口，所有人都惊呆了！

    因为她的爆发力、她的音色、她的感情、还有她的唱功，似乎都在合适的时机，达到了最佳的状态。

    一首被她唱出了极致，甚至于超过原唱……

    “天哪，这孩子还能给我们多少惊喜？”

    “我的天哪，我也震惊了。”

    “不是，所以这孩子，之前都是保留着的？”

    “她是唐宁带出来的人，你觉得呢？”

    几个评委的话，已经足够说明问题了，星蓝最后一场，简直是惊为天人。

    如果说之前星蓝的发挥，一直都是比中规中矩好那么一丝，让对手很想超越的话，那么最后一首歌，让所有参赛的人，都沉默了。

    因为星蓝的最后一首歌，仿佛在向唐宁致敬。

    她是要唱给唐宁听的。

    “这是征途全国总决赛的比赛现场，我是外场主持XX，相信大家都已经听到了，刚才星蓝的那首，如果你也喜欢那首歌的话，就拿起你的手机，给星蓝投票吧。”

    最激烈的一场战斗，后面的选手，因为星蓝的刺激，都使出了浑身的解数，有人在唱功上与她不相上下，也有人，拿出了自己的创作歌曲，但是，最终夺冠的人……

    “经过最激烈厮杀，也经过评委的多方讨论，加上场外的观众投票，我们这场王者之战的胜利者是……”

    