
    “当然，既然有人欺负到我的头上，我会不惜一切代价，让他知道他这么做的后果……”

    “你就不怕你也付出代价？”

    “要死，也他先死了再。◢随◢梦◢小◢.lā”

    “我明白你的意思了，合作愉快。”太子爷朝着唐宁伸出了左手。

    整个谈话的过程，根本就没有涉及真相和手的问题，这让龙姐目瞪口呆，原来，还能有这样的谈判方式。

    事实上，两人在交涉的过程中，就已经明白了对方的用意。

    唐宁表达得很清楚了，她不会主动挑事，这和她对外的处理方式，一直保持高度一致，所以比起周青来，太子爷当然更愿意相信唐宁。他看上去的确是无脑的，但是，比起周青，他有高贵的出身，正因为这点骄傲，让他更愿意将玩弄的心思，放在周青的身上。

    “所以那太子爷到底是什么意思？你们的谈话，我一句都没听懂。”回程的路上，龙姐询问唐宁，“所以他到底是相信谁啊？”

    “等着看好戏吧。”唐宁对龙姐道，“无论太子爷相信谁，他都会先把周青折磨个够，而这时候，他当然不会和我为敌，不然就是给自己找难受。”

    “意思就是，周青要遭殃了？”

    “大概就是这个意思。”

    事实上，周青对于太子爷，也是没有把握的，但是，他坚信自己的算计，会更得太子爷的信任。的确，太子爷在见了唐宁之后，只是骂唐宁太装。

    “那女人，果然把一切都推到了你的身上，想让我对付你，可是我偏不。”太子爷对周青道，“你带着你女人回来，我就是要让唐宁难受。”

    周青暗暗的勾了勾唇角，以为自己的算计得逞：“放心吧，现在带着夏晗沫，我有信心，可以将《大冒险》提升到一个全新的高度。”

    “好好干。”太子爷什么也没答应，只是笑着拍了拍周青的肩膀，两人看上去，似乎是一笑泯恩仇了。

    但是，在周青看不到的地方，太子爷却在冷笑：“还想着一展宏图呢？”

    ……

    “周哥，太子爷真的让我们回电视台了？我不会被封杀？”

    夏晗沫以为，按照唐宁的势力，外面应该没有人敢得罪吧？但是，却没想到，天无绝人之路。

    “傻瓜，当然可以。”周青抱了抱夏晗沫，“我了，我一定不会让你有事，以后，我们会更加的大红大紫……”

    夏晗沫相信周青，一直很相信，从开始到现在。

    即便是伤了林浅，她也觉得在所不惜，不，她到现在都恨着林浅，因为她还相信这件事，是林浅一手设计的。

    “我们的新生活，就要开始了。”

    算计唐宁，算计太子爷，周青抢走了夏晗沫，伤了林浅，还想开始新生活？

    未免太……异想天开了。

    随后，唐宁以巨星的名义，发布了公告，以合作观念不一致为理由，宣布和夏晗沫正式的分道扬镳。就算外界猜上了天，她也不打算给出一个答案，毕竟，夏晗沫已经不值得她去费心了。

    从此以后，这个人，就将从巨星的蓝图上消失。

    没了巨星庇护的夏晗沫，马上就要尝到狂风暴雨的滋味，她以为自己做了多么伟大的一个决定，但是，后悔之路，却由此开始。

    几天以后，林浅出院。

    唐宁亲自去接人，但是因为李堇全程保护，所以，她就取笑了几句：“看样子，我也留不住，早晚要嫁人。”

    “我不离开你，我也是巨星的一份子。”林浅连忙表明自己的决心。

    “好了，回去休息几天，还有更重要的任务，等着你来做。”唐宁拍了拍林浅的肩膀，并且示意李堇，要将人给照顾好。

    李堇带着林浅离开了医院，这一次，他直接将林浅送回了父母的家中，林浅哭笑不得。

    李母高兴极了，反正这早晚都是儿媳妇，尤其是听了林浅救人被咬的事情以后，觉得这姑娘义气，是难得的好姑娘，只要林浅愿意，她就随时为林浅准备好房间。

    “浅浅，李堇总是十天半个月的不在家，你就当做是替他陪陪我们二老！”李母对心存顾忌的林浅道。

    “可是……”

    “我知道，你担心你们没名没分，我听李堇了，他报告都打了，就等你点头呢，只要你同意，你随时就是我们的媳妇儿……”

    “可是，我在娱乐圈工作。”

    “这有什么？”李母拍了拍林浅的手背道，“我们行的正，问心无愧对吧？而且，伯母还等着你帮我拿明星的签名照呢。”

    林浅：“……”

    或许，老天爷之前给的所有磨难，都是试验，就是为了告诉她，最好的东西，永远都留在最后。

    熬过那么多痛苦，林浅觉得，能够遇到李堇，遇到李家的人，她真的很幸运。

    “走吧，伯母陪你去看看房间。”

    李堇之所以要带林浅回家，最主要的原因，是再也不想看到她受伤……

    夏晗沫欠了林浅的，他也等着问夏晗沫去要呢！

    ……

    很快，圈子里就传来消息，周青和夏晗沫，双双回到了他的前东家，因为和巨星撕破脸以后，就不会有人再敢收下夏晗沫了。

    老东家做了这个有情有义的好人，所以，也受到了周青粉丝的拥护，周青自以为起死回生，回到电视台的时候，容光焕发，充满了希望。

    他以为，太子爷受伤，那么《大冒险》还是离不开他的带领，而台里不管出于什么考虑，都会让他重新回到自己的位置。

    所以，在接到台里开会消息的时候，周青觉得自己的机会来了，和夏晗沫好好收拾了一番，两人一起到了电视台。

    “不用担心，这里曾经是我的地盘，从今以后，还是我的地盘，只要在我的地盘上，就没有人会欺负你。”

    但事实是，曾经的那些部下，再见到周青的时候，并没有他以为的那么热情。

    整个电视台上下，从前逢人便是一声周哥，可是现在，却没人尊重他？

    不，这出好戏，才刚刚开始。

    