
    唐宁没说话，应该说，她现在，无话可说。M.

    “你现在是国内炙手可热的经纪人、演员、不管是人气还是演技，放眼望去，没有几个能够比得过你……”

    “龙姐，别说了。”唐宁伸手抚摸小腹，眼色黯淡了一下。

    “好吧。”龙姐无奈的叹一口气。

    她现在怀着孕，她不能有很多的野心还有想法，因为她首先是一个母亲，才是一个别的角色。

    墨霆为了她，连自己的工作都放下了，而她，也必须要为了女儿，保护好自己的身体。

    这没什么值得深想的……

    至于凯瑟，不用最好，但是，万一真的用了，她也绝对不会让龙姐刚才所说的事情发生。

    当然，她并不知道，和凯瑟的战斗，也才刚刚打响而已。

    ……

    此刻，清晨。

    林浅在李家躺了一天一夜，终于有力气下床走动了。

    而这时候，偏偏李堇不在她的身边，这是别人家里，她要怎么活动呢？真的有些尴尬。

    “哎哟，浅浅啊……怎么起床了？”李母的声音，从远处就传了过来，很具穿透力，“李堇去军区了，让我照顾好你，你还有没有不舒服的地方？”

    “没有了伯母……”

    “我知道你有点不习惯，你和李堇啊，两人没名没分的，他就这么带着你来了，我和他父亲都很吃惊，但是，既然你们都有这个意思，那么我们老两口，也没什么话说，所以，你不要觉得拘谨。”李母笑盈盈的对林浅说道，“把这里当做自己家。”

    “不过，以后还是要避嫌，等到你们两结婚了，赶紧搬回来住。”

    林浅：“……”

    “其实，我还有工作，我得回去。”

    “你这孩子，别生分，快来吧鸡汤喝了。”

    林浅：“……”

    从来没有感受过家庭的温暖，林浅对李母的热情，显然吃不消，但是，也不难看出，李母是挺开明的一个母亲，她似乎非常的在意李堇的看法。这在权家，是从来没有过的。

    所以，这碗鸡汤，喝在嘴里，很不是滋味。

    “以后可别这么傻了，等不到那小子，就另找一个嫁了，急死那混蛋，也好过折磨自己，让身体受罪。”

    这一次，林浅是真的觉得很囧了……

    有点怀疑，李堇不是李母亲生的。

    幸好，夏晗沫录制完节目，已经回国了，所以打了个电话召唤她回去，否则，她真不知道，要找什么借口离开李家。

    李母是很舍不得林浅的，因为她想女儿想很多年了，现在好不容易李堇带回去一个，她还不抓紧时间，享受一下有女儿照顾的滋味。

    都怪李堇从不让她操心，让她还没有尝到当母亲的快感，就嗖的一下，长大了……

    长大就算了，还常年在军区，而且基本冷着脸。

    “浅浅，你要常来玩啊。”

    “好，伯母。”林浅吓得不行，但即使这样，她还是觉得，内心深处，有一抹温暖正朝身体蔓延开来。

    到了夏晗沫的住处以后，夏晗沫盯着林浅看，见她面带柔和的笑容，就知道，她在感情上，肯定是有很大的收获。

    “这下，幸福了吧？”

    “吃不消。”林浅用三个字，总结了自己在李家的所有感受。

    “李堇是个好人。”夏晗沫认真的跟林浅说道，“好好珍惜，更何况，你们之间，是真正经历过风雨的，以后结婚，肯定会非常的幸福。”

    提到结婚两个字，林浅忽然就想到了权子夜。

    权子夜，就要结婚了。

    深夜，林浅下班，下楼的时候，见到李堇的轿车，她顿时迎了上去。

    “听妈说，你离开了家里，我就猜，你直接来上班了。”

    “嗯，伯母太热情了。”林浅吃不消的说道，并在李堇的体贴下，上了轿车。

    李堇没说话，而是率先在林浅的脸颊上亲了一口。

    林浅愣了一下，显然，没明白他为什么忽然这样做。

    “怎么？”

    “没事。”

    李堇暗暗的勾了勾唇，驱动轿车，送林浅回家，只是开到家门时，林浅忽然对李堇说道：“我哥要订婚了，到时候，你要陪我去吗？”

    “既然是哥哥订婚，自然是要去的。”李堇毫不犹豫的回答。

    “那就好。”

    李堇深知权家的坑有多深，他怎么可能，让林浅一个人，去忍受权家刁难和奚落？他不仅要保护林浅，他还要林浅成为全场瞩目的焦点。

    当然，这一切，林浅并不知情，她只是需要一个人陪着她，让她不要孤零零的一个人，那就行了。

    ……

    因为之前身在娱乐圈，所以，权子夜的订婚典礼，自然有很多的艺人参加，包括墨霆也收到了权子夜的请帖，毕竟，也是曾经的东家，怎么也不能失了礼数。

    不过，唐宁却看这场宴会，有点意思。

    权子夜苦追林浅那么多年，但一直没有结果，现在转身就要和别人结婚。

    她总觉得，这场宴会，不会那么简单。

    权子夜这些年，一直游走在林浅和权母之间，那就说明了，他绝对不是一个甘心臣服的人。而这次，权母让权子夜失去了毕生的所爱，相信，权子夜，也不会让自己那个专横的母亲好过。

    “林浅要去？”墨总哄睡儿子以后，见唐宁拿着请帖发呆，不禁询问唐宁。

    “现在有李堇替她撑腰，她怕什么？就算她不去，李堇也会带她去的，这不用想。”唐宁回答道，“所以墨总，我也想去。”

    “现在还有你不想凑的热闹？”墨霆无奈的看着唐宁道，“好……只要是墨太太想做的事情，我都会陪她去做。”

    要不是顾忌腹中的孩子，唐宁恐怕又经不住墨总的诱惑了。

    虽然他已经是大叔的年纪了，但是，风采依旧，并且，为什么会越来越迷人呢？

    不过在这之前，由夏晗沫第一次主持的综艺《大冒险》，很快就要播出了……大家之前都听说了，夏晗沫在旅行中的反应，特别的机智，那么节目里，她是不是也是人见人爱？

    毕竟是出名的黑红，说不定，又把自己作黑了了，也说不定呢？

    