
    这时候，周青也秘密的进入了另外的节目组，并且很快的签下了合同，只不过，他唯一的条件是，让夏晗沫做他的搭档。

    对于这样的提议，对方很欣然的就接受了。

    ……

    虽然，太子爷是个脑子不清楚的，但是，上面毕竟还有台长压着，能够坐上那个位置，既然毫不留情的就能割舍周青，自然也有他过人的本事和腕。

    所以，老台长亲自策划宣传，对儿子的节目，非常的上心。因此，在最新的一起预告片中，老台长抓住了心智最不稳定的学生人群，请来了最当红的小花和小生，加上剪辑宣传给力。

    很快，《大冒险》就挽回了部分的人气，毕竟，就算粉丝不好看节目，但是，也要力挺自己的偶像啊。

    老台长就是要证明，《大冒险》即便没有周青，也能创造超高的收视神话。

    而他忌惮的另一个问题，就是周青在台里，几乎没有可以牵制的人，一人独大，可是在背地里威胁了一大帮人的利益。

    唐宁也看到了老台长的成效，认为老台长，也算得上是一个对了，至少，比他那无脑的儿子，要强上许多。

    但是，老台长这样，未免有些杀鸡取卵。

    周青是个很重感情的人，至少，在台里这么多年，他没有别的想法，只想将节目做好，只是老台长的疑心病太重，所以才没办法忍受周青越来越受人敬重。他宁愿将《大冒险》交给自己各方面条件都很欠缺的儿子。

    而太子爷到底能不能成气候，就看第一场收视率了。

    这样，也好……

    和《大冒险》有竞争关系的，就是另一个电视台的脱口秀节目了，叫做《我有猛料你来爆》每期都有热点，话题和明星参与度都很高，只是因为周青的缘故，所以，一直被打压。

    大家都在预测，没有了周青的《大冒险》还有绝对的优势吗？

    答案，就在新一期的节目播放之时，当然，从事实数据就能看出问题，《大冒险》的收视率，还是要略高一筹。

    虽然，和周青在的时候，已经没办法比了，但是，优势是在的。

    不过唐宁可没打算，让对方就这样称心如意。

    因为《我有猛料你来爆》每期中场的时候，都会有一个神秘嘉宾到现场出题，所以，也就是在这个黄金时刻，原本在《大冒险》的观众，全都转了台。

    不为别的，只因为这位前来爆料的嘉宾，是周青！

    天哪，观众都傻了，周青居然直接去了《大冒险》的天敌这边。

    不知道为什么，观众莫名的得到了爽点。

    也就是在这时候，《我有猛料你来爆》的实时收视，达到了有史以来的最高点，直接超越了《大冒险》。

    网上也因为这件事，直接炸了。

    “卧槽，这太劲爆了，周青直接去了敌营。”

    “这波打脸很给力啊，周青腹黑力max，我都被吓到了。”

    “周青在用数据分分钟教《大冒险》做人。”

    “我去，这波反击我给满分。”

    所以，太子爷输得很彻底。

    第二天，数据铺天盖地而来，周青新签东家，原是《大冒险》竞争对。

    而老台长看了《大冒险》新一期的数据以后，也深深的叹一口气，到底是太草率了，就不能相信自己那个草包儿子。

    现在周青直接去了敌对方，等于让对方如虎添翼，如果周青连续主持多档节目，那么别说《大冒险》了，就是其他综艺，也不见得有生存的空间。

    到底是赌输了……

    为此，太子爷不服气，将一切的缘由，都归咎在周青比他多出道几年。

    “幸好，没把他得罪太惨。”

    “爸，你就是瞻前顾后，不管是什么，“改朝换代”肯定会经历动荡，这些，你不都有准备的吗？”太子爷哼道，“胆小鬼，这就怕了。”

    可是，周青趁胜追击，很快，就宣布了，将接一档新节目，叫《深夜八点》，专门在晚上八点的时候，和嘉宾出搞笑任务。

    夏晗沫怎么也没想到，周青的动作会这么快。

    看完这些新闻，她觉得自己不过是睡了一觉，为什么世界都颠覆了？

    随后，周青给她打来电话：“出来吧，带你签约。”

    “嗯？”

    “做我搭档，你不愿意？”

    之后，夏晗沫才知道，原来，这一切，都是唐宁和周青布好的局，万事都在他们的掌控当中，当然，即便如此，但《我有猛料你来爆》的主持人，还是客气的要请周青吃饭。

    因为是周青，让他们扬眉吐气了一把，虽然，这也是周青，自己干掉了自己的作品。

    这时候，唐宁才公布当初夏晗沫动打太子爷的原因。

    “这些年，周青任劳任怨的将《大冒险》做到现在这个地步，但是，某台却卸磨杀驴，任人唯亲，直接将周青踢出了局。”

    “晗沫性格急，众所周知，在得知节目组居然如此对待功臣时，忍不住的替身而出了，所以才有了某太子爷的那些图片。”

    “既然周青和晗沫有师徒情谊，当然，我也成全他们，希望他们在新节目里，合作愉快。”

    嗯，唐宁不是第一次出来说实话，所以，外界对于她的画风，早就不奇怪了。

    而且，她开口说出来的东西，观众的认可度是比较高的，至少，觉得她可以信任。

    所以，现在夏晗沫和周青，得到了众多粉丝的声援。

    “新节目还没有开始录制，就有广告商找晗沫拍广告了。”林浅在办公室里，将厂商递来的合作意向书，交给了唐宁，“要不要接？“

    “现在她不是接广告的时候，她应该将所有的精力放在新节目上。”

    唐宁这么说，是因为她为艺人考虑，永远都是从长远的角度出发。

    “我明白了。”林浅点了点头。

    “最近和你家军哥哥还好吗？”唐宁处理完公事，忍不住的询问林浅。

    “怎么忽然说到我了？”林浅脸色立即红了，“你该多关心关心墨总在片场的事啊。”

    