
    冯婧见李母的表情，暗暗的勾了勾唇角，因为她相信，没有哪个做父母的，会将儿子往火坑里推。

    明知道女方是这样的情况，还要让他们结婚。

    尤其是看到林浅屈辱的模样，一种胜利感，从冯婧心里油然而生，因为她想告诉林浅，作为女儿，不听母亲话的下场，就是眼前这样，失去一切。

    李家的人看着冯婧，都没说话，这让冯婧以为，全家人都被她给气得哑口无言。

    的确，李家人的确是生气，但是，生气的点，却和冯婧想象中的，不太一样。

    “浅浅，事已至此，你跟我回家吧。”说完，冯婧从餐桌前，站起了身来，不过，李母趁机却摁住了林浅的双腿，并且目光寒冷的看着冯婧。

    “冯女士，今天真叫我大开眼界。”

    “虎毒还不食子呢，你这手女儿，可卖得真好。”

    冯婧转身，看着李母，有些不明白她的立场。

    李母笑了笑，将刚才用手机录下来的语音，放给冯婧听：“你可真是下作得不要境界！”

    说完，李母直接站起了身来，将林浅往李堇的怀里推：“一边站着去，影响我发挥。”

    李堇一听，连忙拥着林浅和李父坐在了休息区的沙发上，只留下李母对付冯婧。

    “首先，你说你替浅浅来退婚，我想请问你冯女士，你有什么资格？别跟我提恶心的血缘，我明天就带林浅出国，把她全身的基因都给换一遍，你说你是林浅的母亲，嘿，我们还就不承认……”

    “被富二代抛弃就算了，没本事留住男人，你好歹抢了人家的影后，也算没有输得太惨，我就不懂了，在外人面前，说自己被强X了，就这么光彩？说这句话出口的时候，你没觉得自己赤裸裸的难为情我真要对你佩服得五体投地了。”

    “飞天奖怎么不给你颁发一个最佳不要脸奖呢？”

    “还有，我说乱辈还真不是说浅浅，我在说你呢，全能的影后，抢人家二十岁的儿子去给自己暖被窝，你还真是浪得可以！”

    “最后，你说对了，你的确是高攀不起我们李家，就你这样的下等货，千万不要来找我第二次，否则，我不保证，手里的这段录音什么时候就成别人口中的笑话了。”

    李母炮仗一样，将心里的话对着冯婧连番的轰炸，直接将冯婧羞辱得脸色涨红。

    即便她自认自己也算不要脸的，但是这样听着，也觉得臊得厉害……

    可是，李母完全没说够，直接走到了冯婧的面前，居高临下的看着她，这就是身高的好处。

    “你不要浅浅，我要。”

    “所以，我不希望，再从你嘴里，听到任何关于她的坏话。”

    “她是要给我李家做媳妇的人，只要有人胆敢破坏她的形象，在外面污言秽语的乱说，我官太太这么多年，也不是白当的。”

    “识相的，给我有多远，滚多远，再让我知道你威胁林浅，那么你的那些陈年旧事，也等着全都公之于众吧。”

    说完，李母直接将冯婧推远。

    “简直就是垃圾，脏我手。”

    随后，李母对着一旁的三人说道：“还不走？老娘闻着臭气都要吐了。”

    李父朝着两人使了使眼神，三人一同从沙发上站起身来。

    李母挤开冯婧，然后故意拉着林浅，两人看上去，真的就像母女一样，丝毫没被冯婧挑拨离间。

    冯婧被羞辱了一番，还被李母拿到了那些录音，见几人离开，她不甘得差点掀了面前的桌子。

    “敢耍我！走着瞧！”

    ……

    几人上车以后，林浅眼泪就出来了，不知道为什么，很心酸。

    李堇一见，连忙给她擦干：“好好的，哭什么？”

    “我觉得，我不值得……”林浅几近哽咽的说道。

    “好孩子，你千万不要有思想包袱，你伯母这些年，可是什么风雨都见过，难道还撕不过几个垃圾？你放心，你伯母可不是什么好欺负的主。”李母连忙安抚林浅。

    “妈曾经可是女侦察兵，你就安心的受她保护吧……不然她可无聊了！”

    林浅原本哭着，但是听到这句话，却笑出了声。

    “谢谢你们……这样维护我。”

    李家对她的好，她全都记在心里，同时，再次面对冯婧，她也会毫不留情。

    更重要的是，今天发生的一切，让她忽然明白了一件事，那就是有些东西，她必须要亲自去了结，否则，冯婧只会没完没了，因为她毫无羞耻心可言。

    这一场见面，让林浅看清了李家人的维护，也让她更加坚定了要帮助罗瑛红的决心。

    唐宁听完李母手撕冯婧的戏码，差一点就要为李母拍手叫好了，就是要这种爆发力和魄力。

    “宁姐……我想，是时候让冯婧为她的所作所为，付出代价了。”

    唐宁看着林浅，双眸中带着极致的亮光。

    “那我们就一步一步的，让她万劫不复。”

    唐宁说这句话的时候，已经为罗瑛红铺好了所有的道路，当然，这其中与毁灭冯婧，是相辅相成的。罗瑛红的崛起，势必会让冯婧一败涂地。

    “你已经有全盘的计划了？”

    唐宁朝着林浅招招手，开始对她交代部署。

    林浅听完以后，点了点头，她之所以服气唐宁，甘心成为唐宁的左右手，是因为唐宁缜密的心思，和长远的目光。她有那个让人信服的能力。

    “我明白了……”

    四十五天的密集训练以后，唐宁让罗瑛红直接现身在健身房中、书店中、高尔夫球场、网球场，还有高级的护肤会所。

    而她的每一次出现，都会引来部分的观众，因为罗瑛红的改变，积极健康的生活，让他们有所触动。

    在签约巨星之前，罗瑛红就是一个怨妇的形象，甚至因为岁月的磨合，她已经成了家庭主妇，黄脸婆。

    哪里还有演员的影子？

    可是，签约巨星以后，她跳脱出了曾经的框架，离开了固有的生活，似乎在重新为了自己而活。

    她积极健康的健身，参加各种高雅的活动，仿佛想要将自己未来的生活，过成艺术……

    见此，不禁有人开始感叹，罗瑛红即便不再做演员，她也会成为艺术家，不为别的……

    只因为她曾经的才华。

    