
    对方对唐宁是略有耳闻的，毕竟，在国际上，制造了好几次轰动。

    但是，不管是谁，凯瑟的团队，都很有自信，他们的附加条件，是加定了。

    “我在法国，受到的国宝级的待遇，住所都是五星级标准，可是晟京的酒店，你们也看到了，连冷气都是坏的。”

    “我不要在这个鬼地方待下去。”

    如果说好莱坞，对外籍演员的待遇，都不怎么好的话，但是那毕竟是好莱坞，巨星算什么呢？

    凯瑟的团队算是做好了要迎战唐宁的打算，他们有一千个理由可以说服唐宁增加条件。

    但是，对方很显然低估了唐宁作为经纪人，作为老板的能力。

    以为她是要用演员的身份来打友谊牌。

    可是，唐宁从进入巨星会议室的那一瞬间，她就不是演员唐宁。

    一身白色的小西装，显得她干练而美艳，加上那锐利的神情，对方忽然之间，有些看不透唐宁在想些什么。

    凯瑟的团队带了好几个律师，加上助理经纪人，一共五个，但是，唐宁就带着龙姐一人。

    “听说，你们团队，要求再追加附加条件？”唐宁直接开门见山，对凯瑟问道。

    凯瑟没说话，而是她身边的经纪人开口了：“我们凯瑟，在法国，可是鼎鼎有名，在国际上也颇为地位，我们完全有理由，享受更好的待遇。”

    “你们有任何条件，都应该在签订合约的时候，一次性说清楚。既然合约已经签订了，就有那个义务和责任遵守，怎么？是觉得我们巨星，好欺负吗？”

    “合约都是人定的，本来就可以根据需求进行调整。而且，我们凯瑟是你们邀请过来的，满足她是你们应该做的，不是吗？”经纪人很理所当然的反驳唐宁。

    “怪只怪，你们国内找不出一个，像我们凯瑟这么优秀的女演员，否则，你们何必舍近求远？”

    “所以呢？”唐宁环着臂询问对方。

    “我的律师会告诉你，我们凯瑟想要追加的所有条件。”凯瑟的经纪人以为，唐宁的语气，听上去像要妥协，所以他将律师都请了出来。

    但是，当凯瑟的律师站出来，拿出文件想要提出凯瑟的要求时，唐宁却直接举做了一个对方不用再继续的势。

    “在提出要求以前，我想你们可以把这份文件签一签。”唐宁直接示意龙姐，将全法文的资料，放在凯瑟和她经纪人的面前。

    “合约终止协议？”对方震惊的念了出来。

    “我们巨星的确钱多，但是，人不傻，你第一次提出要求的时候，我就想让你马不停蹄的回法国了。”

    “原因有三。”

    “第一，虽然我的国家的确不是发达国家，但是不好意思，娱乐圈的消息，我还是能接收到的，至少，我知道凯瑟小姐在法国，演技过硬，但是名声……却是一塌糊涂，什么在法国是国宝级待遇，就别拿出来乱扯了，你觉得我没去过法国？还是你们觉得，我这辈子，就不会去法国？吃相太难看了……”

    “第二，不是我们国家没有好演员，只是凯瑟适合这个角色，要不是因为我怀孕，我想，这个角色，真的轮不上凯瑟小姐，从官方统计的数据来看，我在欧美的影响力，似乎比她要大……”

    “第三，绝我所知，凯瑟已经到了转型的阶段，但是，一直没有合适的角色，电影扑街好几部了，经纪公司苦不堪言，要是我们解约了，你的经纪公司追究下来，损失了这笔收入，你们凯瑟，别说是没冷气的房间，就是房间以后都不会再有了。”

    “综上，是我巨星选择你们，不是你们选择我。”

    “所以，把合约终止协议签一签回去吧，我们彼此都不要再浪费时间了。”

    对方完全没想到，唐宁会说出这样一番犀利的话来。

    尤其是凯瑟的脸色，已经难看到了极致。

    “龙姐，看着他们签约，我没那么多空闲招呼他们。”说完，唐宁转身就想离开，但是，却被对方经纪人给拉住。

    “我可以告你们违约，要求赔偿违约金。”

    “在第一次合约签订的时候，附加条款就有说明，这是最终合约。也就是说，你们没有权利再提第二次修订合约，否则就是违反合约规定，到时候，我恐怕要赔偿的是你们……”

    此话一出，对方彻底的懵了。

    显然，他们只是想着，要问唐宁要好处，却没想到，其实唐宁从第一天开始，就不想看到凯瑟的这个团队。

    什么垃圾！

    虽然她知道国外的演员过来，的确是会有特殊的待遇，但是，也不应该这样娇惯。

    更何况，唐宁的态度非常的强硬，意思也也非常的明确，要么演，要么滚。

    “签约吧。”龙姐用英语对对方说道。

    但是，对方却以听不懂英文，拒绝了在终止合约上签字。

    龙姐也不拆穿，反正，唐宁也不是真的让他们滚，只是要让他们都知道，我们巨星，不是软柿子。

    随后，凯瑟的经纪人，找到乔森，态度客气了不少。

    这让乔森觉得受宠若惊，看来，以后这种事，真的要唐宁亲自出马才行。

    这件事以后，龙姐挑了一个合适的时间，跟唐宁说心里话：“我以为，你趁这个会，会让凯瑟回国，自己接演呢，没想到，你还是留下了凯瑟。”

    “唐宁，我和陆澈都觉得，一部国人自己筹备的科幻电影，如果还是要用国外的演员，难免，显得不那么纯粹和地道。”

    “我们心里都觉得很不能接受。”

    “你那么辛苦才筹备的，到时候将凯瑟捧红了，最终，别人记住的，还是外国女人的脸。”

    “就算你不演，你也应该找一个，我们国内的演员……”

    “这个决定不是我下的。”唐宁对龙姐说道，“我想，乔森大约还是基于商业性的考虑，先走着看吧。”

    “电影一旦开拍，就来不及了，你想清楚。”龙姐提醒唐宁，“还有，我和陆澈，一致觉得，你为什么一定要放弃演员这个身份呢？即便，你现在做了经纪人，为什么，就不能演戏了呢？”

    “许歆的事情，并不是你的错啊……”

    