
    “既然那么放不下，为什么又要勉强自己放弃演员这个身份？”墨霆随手翻开简纲，指尖撩拨书页，“你还是想要演戏。”

    “可是我心里有个更好的人选，我想让星嫣来演。”唐宁说道，“科幻电影涉及很多的打斗场面，我觉得她的完成度会更好。”

    “可是我更希望你演。”墨霆看着唐宁表情很认真。

    “你希望也没办法。”唐宁话中有话的说道，随后，她低头看了一眼小腹，“就算我想要勉强，肚子里的宝宝，也不会允许。”

    “嗯？”墨霆愣了一下，似乎没明白她的意思。

    “虽然我不是百分百确定，但是，这和怀那两个小家伙的感觉是一样的，而且，我已经快两个月没来月事了。”唐宁含笑说道，“这两天忙，我正想等你空闲了以后，陪我去医院做个检查，墨先生，你愿意吗？”

    “我知道你为了不让我受苦，措施做得很严格，但总有意外……”

    墨霆大步走到唐宁的身边，直接将她从沙发上抱起了身来，二话不说的走往门外：“现在就去。”

    “喂，没有提前安排，会闹出轰动的。”唐宁连忙拒绝道。

    “我墨霆的女儿，想要来到这个世界的时候，轰动又如何？我不在乎。”

    “你知道是女儿？”唐宁环着他的脖子询问。

    “我能感觉到。”说完，墨霆带着唐宁到了车库，将她放在了轿车的副驾驶上，但是他并没有急着去开车，而是俯身在唐宁的面前，语气有些抱歉，“我说过，我不愿意再让你遭受生育之苦的。”

    “可是，我愿意为你再生一个小天使。”唐宁回答道，“她要活泼开朗，而且爱撒娇，会和我一起争风吃醋。”

    墨霆伸手轻抚唐宁的发丝，并且在她额头一吻：“你总是能带给我奇迹，没有遇到你之前，我从未想过，自己能有一段幸福的婚姻，可以有一个深爱的妻子，还会有三个活泼可爱的孩子。”

    “而你现在都有了。”唐宁握着墨霆的手掌，用脸颊在他手背上蹭了蹭，“走吧，我们去医院。”

    这几天被罗生的事情影响，本来，她早该去检查的，只是罗生的事情没解决，她心里不踏实。

    很快，两人到了医院，墨霆在去的路上给陆澈打电话安排过，所以，此刻医院，环境相对的安静。

    陆澈等来了两人，显得有些不知状况，见墨霆抱着唐宁，连忙问道：“夫人出什么事了？”

    墨霆什么话也没说，只有一句吩咐：“在外守着。”

    唐宁进了妇产科，然后接受各种各样的检查，最终夫妻两人得到了答案，唐宁怀孕已经七周了，目前发育良好。

    虽然不是第一次为人父母，但是，这和怀那双胞胎的感觉，又不一样。

    因为夫妻两人，都有强烈的感觉，这一胎一定是个女儿。

    只要一想到有个小东西，以后爱爬他的大腿，墨霆的俊颜，就变得柔和了几分，而唐宁，更是觉得自己找到了情敌，当然也是帮手：“小时候过得很辛苦，没得到过什么爱，以后，我绝对要给我女儿很多的爱。”

    “我可以跟她扎辫子，教她谈恋爱，但是你，我是绝对不会让给她的。”

    墨霆紧紧的抱着唐宁，夫妻两人久久也没有言语。

    “现在不反对我找星嫣出演了吧？”唐宁含笑。

    新电影叫做《炼狱》，是十足的悬疑科幻大片，其中不乏有许多的打戏，按照唐宁的身体条件，必定吃不消。

    而且，这是一部女主戏。

    “不要太累。”

    “这次怀孕，低调一点，暂时谁都别说，我不想要劳师动众。”

    “现在你最大。”墨霆柔声的点了点头。

    两人检查完了以后，墨霆抱着唐宁离开，但还是没有告诉陆澈原因，当然，陆澈不傻，几乎可以猜到，但这是墨霆的私事，他当然不可能到处乱说。

    回家以后，墨霆直接将唐宁放在床上，用温暖的手掌，去触碰她滚烫的皮肤，当然，他现在什么都感受不到。

    “我没办法告诉你，我有多爱你，我只想告诉你，我会成为三个小家伙的好爸爸。”

    “我知道。”唐宁点头，“我知道你对我的爱，每一刻都在增加，因为我也一样。”

    因为深入到骨髓里的爱，是为彼此考虑，从来不是为了自己。

    “霆……我又要当母亲了。”

    ……

    因为唐宁怀孕，墨霆直接依了她的意思，将《炼狱》的简纲交到了沈星嫣的手上，并且约了安子皓，简单的说了一遍唐宁目前在筹备的东西。

    安子皓很惊讶，因为他知道唐宁将乔森请了回来，却不知道她这么有魄力，居然想做国产优秀的科幻电影。

    这有多难，大家不言而喻。

    那后期制作，是要货真价实的技术。

    “行吧，到时候，我带星嫣去见见乔森。”

    要接这么一部电影，安子皓心里也没底，毕竟，沈星嫣现在的地位，虽然不是什么大咖，但是，也算是有些人气的小花旦，如果……参演这部电影，让外界对沈星嫣的评价有了变化……

    高质量的科幻电影，光是想想都觉得不太可能。

    但是，他又特别的相信唐宁。

    沈星嫣听说这个消息以后，直接回答：“接啊，我不懂你为什么那么悲观，反正我觉得这是一个好的机会。”

    “你看啊，乔森痴迷科幻电影，而宁姐又是那么较真的人，你觉得他们联手做出来的电影会差到哪去？”

    “这简直是从天山掉馅饼好吗？你想想，如果他们真的成功了，那么我的地位，肯定能有质的飞跃啊。”

    安子皓听完分析，觉得沈星嫣说的确是那么回事：“好吧，你成功的说服了我，但是拍这部电影，会非常苦。”

    “再苦也不会有我从前做武替苦了吧？放心啦，你觉得我还在乎这点？”沈星嫣不以为然，“想想似乎很刺激啊。”

    “不过，我有一个疑问，为什么宁姐自己不演呢？”

    这也是安子皓好奇的问题。

    “或许，她还没从许歆的事情走出去，也或许，她还有别的安排，总之你别瞎猜了。”

    “还有，导演这一关，你就不好过。”

    沈星嫣对着安子皓哼了一声：“我虽然不像宁姐，演什么像什么，但是至少，我也很勤奋和用心。”

    