
    乔森唯一的希望，就是墨总。

    因为唐宁的经纪约，在墨霆一个人的手中。所以，他辗转找上了墨霆，希望墨霆能够说服唐宁，出演《炼狱》的女主，换做是谁，他都没有那个制作下去的欲望。

    “抱歉，乔导，我想我也必须拒绝你。”墨霆客气的回答对方，“因为我太太怀孕了，所以，她目前的精力，专注幕后还有余力，但是拍摄动作戏的话，实在没办法。”

    乔森错愕了一下，倒是没想过，唐宁是因为这个原因拒演。

    “哎，真的很可惜啊。”

    乔森虽然不甘心，但是，墨霆已经把话说到了这个份上，他也只能选择放弃。

    幸好，还有墨霆，能够给他安慰。

    “既然这样，那我也只能祝福唐宁了。”

    墨霆轻轻的点了点头，他绝不可能为了一部电影，让唐宁带着宝宝前去冒险，唐宁也不会答应。

    毕竟，她是那么的渴望，再生个女儿！

    乔森走了以后，陆澈看着墨霆，许久后，才提议：“总裁，夫人应该还没有看过《幸存者》吧？要不要安排？”

    “不用了，我知道带她去。”墨霆说完，低头继续将目光放在文件上面。

    ……

    深夜，墨霆回家，帮着唐宁哄睡了两个宝宝，然后替她找出一身舒适的衣物来，让她换上：“等下我们出门。”

    “孩子们怎么办？”

    “妈会过来帮忙照顾。”墨霆回答。

    唐宁点了点头，连忙将衣服换上，两人穿着随意，行动非常的低调。谁都不会想到，墨霆直接将唐宁带入了电影院，而且，选择了一个人数最多的大厅，两人提前入场，没有被任何人发现。

    这一切，不用多言，唐宁知道，墨霆是带她来看《幸存者》了，而且，一定要在这样的影厅里，才能感受电影真正的气氛。

    很快，影厅满满当当的都是影迷，上座率非常的高，而唐宁就坐在其中，情绪忍不住有些紧张。

    “进来了，你就是一个普通的观众，放轻松。”

    听到墨霆安抚的话语，唐宁点了点头，渐渐的平静了下来。

    十分钟的广告之后，电影正式开始。

    其实，这种感觉非常的奇妙，看着自己出现在荧屏之上，出现在镜头当中，她觉得越看越不像自己，而是一个陌生人。

    不得不说，导演的功底，也非常的厉害，虽然那时候，经历了许歆的事情，但是好在，电影本身，没受任何的影响。

    整整一百三十六分钟，所有人都沉浸在电影当中，感触良多。

    大多数观众在观看影片的时候，被触动了很多的情绪，但是，真的到电影结束，他们反而，觉得那句话哽在了喉咙边上，怎么也说不出来，最终，只化为了一句话：“唐宁的演技神了。”

    而另外一句说的最多的就是：“以后再也不要坐飞机了，有心理阴影了！”

    电影结束，影厅内的灯光也亮了起来，唐宁和墨霆正因为戴着口罩，反而显得有些亮眼。

    “哎？你们快看，那两人是明星吧？”

    “可能是吧，戴着口罩看不清。”

    这时候，唐宁和墨霆，完全没有发现已经被人注意，却见墨霆搂着唐宁说道：“走吧。”

    唐宁点点头，正和墨霆一起下台阶，却见观众忽然就扑了过来，尖叫了起来：“唐宁，是唐宁。”

    那腿长，瞬间就暴露了她的身份。

    墨霆将唐宁牢牢的护在怀中，但是，围过来的影迷，却越来越多。

    “唐宁，你也来看自己主演的电影吗？”

    “唐宁，你真的演得太好了，能不能帮我们签下名啊？”

    “抱歉，请先让我们出去，不要影响电影院的正常秩序。”唐宁取下口罩，对所有人说道。

    观众们表示理解，纷纷转身往外走，但是，也时不时的往回看，深怕唐宁给跑了。

    但是，唐宁既然答应了他们，自然就会做到。

    墨霆一直将观众和唐宁分隔开，但是，他似乎，也小瞧了这个女人现在在娱乐圈的地位，不出片刻，商场几层楼，已经聚集了密密麻麻的人。

    到了商场的门口，唐宁终于停了下来，安分的呆在墨霆的怀里，转过身来，朝着所有人鞠躬道谢：“感谢你们对于《幸存者》的支持，而《幸存者》也是我作为演员的最后一部作品，希望大家能喜欢。”

    从前一直传言，这是唐宁的封山之作，大家都还抱着幻想，没想到今天，却从她嘴里直接说了出来。

    很奇怪，演员唐宁和经纪人唐宁，仿佛是两个人，一个内敛，一个尖锐。

    人们很难将两人等同起来，毕竟，作为经纪人时，唐宁可以怼天怼地。

    “唐宁，再回来吧，你演戏真的很好看。”

    “就是啊，我们都是你的粉丝，我们知道，你在许歆这件事里，受了很大的委屈。”

    “唐宁，不要放弃我们……”

    “唐宁……”大家纷纷说出了肺腑之言，大概，像这样追着一个演员，让她继续演戏，在娱乐圈里，还是第一次吧？

    只因为，她是百里挑一的优秀演员。

    墨霆知道唐宁很为难，直接改而搂住她的肩膀，轻轻的拍了拍：“走吧。”

    “唐宁……”

    “请大家不要伤心，我也只是一个艺人而已，而且，给我一点时间，我会用另外一种方式，带给你们奇迹……等我！”说完，唐宁在墨霆的保护下，上了轿车，两人很快消失在聚集大量观众的门口。

    “哎，这样总比一丝希望也没留要好得多。”

    “唐小宁，我们永远等着你。”

    许歆的事情，让唐宁受到严重的伤害，也让她转而做了经纪人，想要帮助那些在圈子里浮浮沉沉的艺人。

    只是却没人救得了，唐宁对于圈子失望的心。

    “她大概是一路争斗，累了，给她时间休息，她一定会重新回来的。”

    回程的路上，唐宁一直沉默不语。

    墨霆转头看她一眼，柔声的询问：“在想什么？”

    “今天，我可以在他们心中如此的重要，不过很快就会被遗忘。”

    听到这样的感慨，墨霆不由的笑了：“管别人做什么？只要你在我心里，永远重要，那就够了。”

    “别急，我会回来的！”

    