
    “龙姐，我知道，我这样说，或许有点过分，但是，我真的只是想要见见唐宁。◢随◢梦◢小◢.lā”

    龙姐知道，现在跟夏晗沫说什么都是徒劳，因为她的心都在周青的身上，她只觉得所有人都误会了她和周青。

    龙姐低头，思索了片刻，最终，给唐宁打电话：“夏晗沫想见你。”

    “如果可以，我还想见见林浅。”

    夏晗沫现在脑子里，一门心思的，都是想要替周青澄清，她想要告诉所有人，这件事，都是林浅在从中作梗。

    这件事，从头到尾都是林浅布好的局……

    大概，这就是所谓的房观者清，当局者迷。

    随后，唐宁答应了见夏晗沫，两人再次对视，却再也不像从前，目光中，对彼此，都没有任何感情。

    “你我之间，还有什么好说的？”唐宁坐在椅子上，直接询问夏晗沫，“该说的，昨天晚上，我已经说过了。”

    “我想要你给我一个机会，我要证明周青是清白的，这一切都是林浅在污蔑周青。”

    听到夏晗沫说这样的话，唐宁直接投来更加冰冷的目光：“林浅为什么要污蔑周青？”

    “因为她觉得我不受控制……”

    “这句话说出来，你问问你自己，你相信吗？”唐宁耐着性子反问夏晗沫，“林浅没有理由污蔑周青，你心里很清楚，但是你不愿意相信。这件事有那么多的蹊跷，你不愿意去面对，你绝对相信周青，却把剑对准了自己人。”

    “林浅为你千疮百孔，现在还在医院，她是什么样的人，你应该很清楚，但是，为了你的爱人，你宁愿捏造谎言来污蔑林浅，也不愿意去相信，林浅说出来的话，因为周青在你面前，很完美。”

    “不是……”

    “你不用否认，夏晗沫，林浅昨天晚上的好意，我就当她喂了狗，从今以后，你和巨星不需要有任何的瓜葛。”

    说完，唐宁低头：“出去。”

    “你要怎么才肯相信我，周青是无辜的？”

    “那么你要怎么才肯相信，周青真的做出了伤害他人的事呢？”

    “唐宁，我知道你只手遮天，有你在，我和周青也别想在圈子里有活路，如果你真的要报复，麻烦你就冲着我来，不要针对周青，他什么都没有做错。”

    听完夏晗沫这句话，唐宁嗤笑了一声：“对于巨星以外的人，我永远都是公事公办，但凡是有人想要借由巨星达到自己的目的，我都会让他身败名裂，怎么借了巨星的东风，怎么一五一十的还回来。”

    “至于你，我没什么好说的，既然亲手撕了……就没有再沾上的道理。”

    “顺便说一句，你今天在我面前有多么的理直气壮，未来的某一天，你就会有多么的悔恨。”

    “既然你这么伟大，完全可以寻求别的方法帮助周青。”

    “别再踏入我巨星半步。”

    说完，唐宁直接电话叫了保全。

    “唐宁，你真的这么绝情？”

    “我真正绝情的样子，你还没见过。”唐宁说完，直接让进入办公室的保全，将夏晗沫给赶出了巨星的地界。

    可是，到现在这一刻，夏晗沫也没能明白，唐宁为什么就不能给她这个机会，她根本就不知道，自己错在哪里。

    不过没关系，唐宁不着急，林浅也不会再把心思放在那种人的身上。

    因为周青总有一天，会帮她们教育夏晗沫怎么做人，只要夏晗沫彻底的失去了利用价值，周青还能对她一心一意？

    唐宁不信！

    ……

    之后，星蓝和罗生，分别到过医院看望过林浅。想想星蓝和林浅的关系有多铁啊，见到林浅伤成这样，直接气得想咬人。

    “我真的没想到，为了一个男人，夏晗沫居然背叛了我们整个巨星。”

    “你不是巨星的人了。”林浅笑着提醒她。

    “怎么不是了？我生是巨星的人，死是巨星的鬼。”星蓝不服气的哼了一声，“我等着看那个贱人被抛弃的一天，那时候，她总会知道，到底谁忠谁奸。”

    “无所谓了。”林浅摇了摇头，虽然想起来还会难受，但是，该放下的时候，她绝对不会心软。

    “还有那个周青，没想到口碑那么好，居然是个道貌岸然的东西，真是藏得深。”

    “现在外界怎么看？”林浅现在最关注的就是外界对于这件事的看法了，她害怕唐宁因为她又惹出风波来。

    “还能怎么看？好奇呗，想看戏呗，唐宁为什么要手撕自己的艺人，大家都很想知道这个原因。”

    听完星蓝的话，林浅低下了头。

    唐宁昨晚的反应，她想她这辈子都不会忘记。

    “夏晗沫现在什么都没有了，我倒是想知道，那个周青，还能怎样利用夏晗沫。”

    ……

    事情的发展，虽然超出了周青的掌控，但并没有外界想象的那样糟糕，不然，他这么多年，假装好老人，不是白装了？趁着夏晗沫去了巨星，周青直接去了医院，亲自站在了太子爷的面前，态度似乎在求和，然而事实上……

    “怎么？才刚跳槽到仇家去，就来求饶了？”

    “我知道是谁伤了你的手。”周青看着太子爷的手，平静的说道，“今天来，不过是还你父亲最后一个人情。”

    太子爷看着自己已经残缺的手，情绪忽然变得很激动：“你说，到底是谁？”

    “是巨星的人，我今天来告诉你这件事，就是想要你放过晗沫，毕竟，为了这件事，她和巨星已经闹翻了，唐宁想嫁祸给我，但是，晗沫却不同意，所以……才有了昨天晚上的矛盾。”

    太子爷深深的看着周青，最后拽着他的衣襟威胁：“如果让我知道，你今天跟我说的，有一句假话，我一定剁了你。”

    “反正巨星最后都会嫁祸给我，你也可以现在剁了我。”周青冷笑道，“你也不想想，之前就有一个女演员，因为唐宁过世，她有多毒辣，你难道没有耳闻？”

    太子爷思索片刻，还是觉得这件事疑点太多，：“巨星为什么要找人伤害我？”

    