
    ﻿林浅昏睡一觉醒来，已经是深夜十点半，睁开双眼就看到李堇，她先是震惊了一下，但片刻后，.

    “浅浅……”

    “你没事，那就行了。”林浅有些沙哑的看着李堇说道，“我想再睡一会。”

    李堇伸手握住林浅的右手，尽量的放柔语气：“睡吧，我就在这。”

    林浅轻轻的闭上双眼，但是片刻后，她猛然睁开：“我不是在做梦吧？”

    “当然不是。”李堇紧紧的握着她的右手回答，“是我不好，我又失约。”

    “用不着说这些没用的话，我知道你身不由己，给你父母回个电话，他们很担心你。”说完，林浅这次是真的闭上了眼，她想，她可以好好休息了。

    李堇不知道应该怎么样才能安慰林浅，到这一刻，他才知道，其实自己有些笨拙。

    虽然，他不知道林浅会不会喜欢，但是，他觉得他需要这么做……

    所以，他直接将林浅从床上连人带被的抱了起来，头也不回的往医院外走去。

    林浅被他的动作下了一跳，连忙搂着他的脖子问：“你干嘛？”

    “带你去个地方。”说完，李堇将林浅放在了自己的车上，带着她一直驶入了丛林，很快，两人的车就到了山坡的高处，而这个地方，.

    李堇打开车棚，让林浅靠在自己怀里，而他则用被褥，将林浅好好的裹紧。

    “这里，是整个晟京，星空最美的地方。”

    林浅感受到了，但是，更让她血液加速的是，她靠在李堇的胸膛上，后背就贴着那结实的胸肌，她甚至能够感受到李堇的心跳。

    “让你担心了。”

    “我也不知道怎么的，就来了，而且，我这个人，不喜欢半途而废，只是没想到，身体会这么弱。”

    李堇什么话也没说，只是将林浅抱得特别紧。

    三十多年，他从来没有谈过恋爱，以前还以为需要学习，但是，现在抱着林浅，他才知道，其实，身躯这时候，都是由情感支配的，根本就由不得自己。

    他想抱林浅，喜欢林浅。

    夜空虽美，但是很快，林浅就打起了喷嚏，李堇知道她不能吹风，于是将林浅放回座位上，他开车直接回到了李家。

    “这不是回你家的路？”

    “嗯。”李堇嗯了一声，随后，他跳下军车，将林浅抱在怀里。35xs

    李家的人都吓坏了，以前从来没见过李堇和任何女人接触过，现在居然直接抱着女人回家。别说，这其中还包括李父李母，见到儿子抱着女人回来，都惊呆了，连忙跟着李堇去了房间。

    “儿子啊……”

    “妈，能不能准备驱寒汤？”

    “好。”李母转身走了，而李父则轻咳一声，吓得不轻，自己这儿子，也太胆大了，还没和人家女孩怎么样，就直接带回家了。

    咳咳……

    林浅当然也震惊到无言，干脆装睡了，免得尴尬。

    “李堇，你出来。”眼见着李堇将林浅安顿好，李父直接将这个逆子叫回了客厅，“你这算怎么回事？怎么好端端的，就把人家姑娘这样抱回来了？”

    “她在基地门口等我一天一夜，晕倒了，我怕照顾不好……”李堇直接回答。

    “这孩子，就是权家那养女吧？”李父追问道。

    “嗯。”

    “长得挺乖巧的孩子，真和她哥哥没事？”

    “没事。”李堇非常肯定的看着李父说道。

    李父相信自己儿子的判断，最终，点了点头：“行，既然你把人都带回来了，爸妈也就没什么好说的，爸妈对儿媳妇也没有什么特别的要求，只要一点，那就是一定要善良。”

    “接触以后，你们就知道了。”李堇如此保证道。

    很快，李母准备好了驱寒汤，送到了李堇的房间，而这时候，林浅也没办法在继续装死了，因为都被李母拆穿了。

    “孩子，快起来喝点汤，别再感冒了，我知道你没睡着。”

    林浅无奈，只能坐起身来，对李母抱歉道：“对不起啊，伯母，我只是……有点不知所措。”

    “别说你了，我们都还懵逼呢。”李母很是时尚的用着网络词汇，“不过，既然都回来了，那说明，你们两人，是相互喜欢的吧？”

    林浅脸色涨红，但是，却不得不对着李母点了点头。

    “那就行了，找个时间，把事情办了，一切就名正言顺了……”

    这李母，是多怕她跑了吗？

    林浅被这家人给吓到了……

    ……

    林浅的壮举，唐宁很快就听说了，跑去军区等人不说，还被人家直接带回家去见父母了，这速度，比当时她和墨霆可没什么两样。

    但不管怎么样，林浅现在能够找到自己的幸福，她作为朋友，心里必定是万分祝福的。

    终于开拍了……

    可是，凯瑟从她到达晟京那一刻开始，就没有停止过作妖，原本，她和乔森签订的合约，已经够多附加条件了，最后，在开拍之前，她居然还要求进行追加。

    乔森气得一整天没有吃饭，咽不下这口气，但是又无可奈何。

    毕竟，这是他万里挑一的演员，不管怎么样，他都要坚持下去。

    这时候，墨霆还没有进组，只有一些配角首先进行了拍摄，因为剧组全程保密，所以，其他演员，到目前，也还没有见到男女主演。他们只知道，这次担当女主的人选，是法国演员凯瑟。

    凯瑟很显然是他们的梦中情人，但真要接触起来，乔森想，那肯定要人命。

    乔森将凯瑟的事情，告诉了唐宁，唐宁虽然不想见凯瑟，但为了电影能顺利进行，还是决定，亲自出马，挫一挫凯瑟的锐气。

    凯瑟的团队很倨傲，毕竟，要不是因为这部电影的钱好赚，她才不想要加入进来呢。

    毫无名气的班底，除了有钱一点可取之处，这部电影，只怕扑街到爹妈都不认识吧？

    还什么国内第一部真正意义上的科幻电影呢，结果还不是要找法国演员，有本事，找自己国家的演员来演啊。

    真是垃圾！

    