
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    外界分析唐宁现在的价值，发现她不做模特、不做演员之后，原来还能创造出更多有用的东西。

    很多艺人慕名而来，纷纷想要签约到唐宁旗下，不管红与不红，在别的艺人的眼里，只要是经过了唐宁的一番改造，必定会有所成就，毕竟，就连夏晗沫那样的黑红体质，唐宁都能够洗白。

    可是，唐宁现在暂时无心寻找艺人，她只想做一件事。

    现在星蓝已经由海瑞接手，所以林浅暂时的回到了唐宁的身边，唐宁给了她一份资料，让林浅帮她找到那个叫做乔森的导演。

    乔森目前已经是六十岁的高龄，作为导演，在电影界的地位比较尴尬。

    他半路出家，从建筑师转为了导演，很早以前就提出了要让国内走上特效的道路，但是，没有人愿意花这个成本。

    所以，他几乎没有拍出什么作品来，有好的剧本，但是，却没有人愿意投资。

    为此，他患了抑郁症，现在已经在家人的陪伴下，远离圈子，在私人小岛上静养。

    唐宁打算请他出山，因为她想要完成老导演的心愿，做出一部国人拿得出手的科幻大片。

    听完唐宁的描述以后，墨霆告诉唐宁：“如果你真的要投资这样一部大片，那必须要票房非常的可观，否则，你根本就赚不回成本来。”

    “我已经做好准备了。”唐宁认真的对墨霆说道，“你知道我有多认真。”

    墨霆沉默几秒，随后轻轻的抚摸了她的头发：“你想做就做吧，破产了回来我养你……”

    墨霆没有阻止唐宁这个疯狂的举动，毕竟，他懂他老婆的野心。

    唐宁想要做到的事情，几乎没有什么可以拦得住。

    “那我可能要离开晟京两天。”唐宁勾着墨霆的脖子说道，“我想去亲自请乔森老爷子，霆……”

    墨霆揉了揉唐宁的额头，将她紧紧的抱住：“你想要什么，我都会给你。”

    爱情，本应该是相互成就。

    唐宁也紧紧的回抱墨霆，并且主动解开墨霆的衣物，两人疯狂的亲吻对方，只为这么久，依旧炙热的感情……

    随后，两人就在客厅当中，墨霆直接夺回主权，将唐宁放在沙发上，凝视着她的双眼，与她亲密的贴合在一起……

    疯狂交缠的身躯，犹如在相互搏斗，那种痴迷的感觉，让两人几乎发疯……

    这一夜，是在无数次的恩爱当中度过的，这是第一次，唐宁直接被榨干了体力，连上楼都非常的费力。

    事后，墨霆抱着唐宁想去卧室，然而两人还依旧结合在一起，这让唐宁在迷糊之中，忍不住的喃道：“不……不要了。”

    如此纵欲还是第一次，因为墨霆只想着能够将唐宁完全的吃入腹中，只想和这个女人，永远在一起。

    虽然体力不支，但是，唐宁还是记得翌日清晨要出远门，只是等她收拾好一切，准备去车库开车的时候，却听到了有人在楼下摁响喇叭。

    唐宁朝下一看，见到墨霆坐在车中朝她勾了勾指头。

    唐宁连忙下楼：“刚你还睡着呢？”

    “走吧，我送你去。”墨霆说道。

    “你要去公司……”

    “你觉得，我舍得你让你一个人去荒岛？”

    唐宁轻笑着点了点头，最终妥协了：“孩子们怎么办？”

    “有妈过来照看。”说完，等到唐宁上车，墨霆立即发动，夫妻两人，一起出发。

    想到昨晚的疯狂，唐宁忍不住的偷看身边的男人，发现他神采奕奕，状态完全没受任何的影响。

    “过去大约四个小时，你先睡会吧，昨晚也没怎么休息。”墨霆话中有话的说道。

    唐宁瞪他一眼，轻哼一声，这才拿出资料，了解乔森的生平。

    不久后，林浅给唐宁打电话，两人说好的，要一起出发，但是，墨总却直接把林浅给丢下了。

    “也没事先跟林浅说一声，心里有点不舒服。”

    “你觉得带她有用，还是带我有用？嗯？”墨霆的声音，显得有些魅惑，还带着一丝危险。

    这引得唐宁噗嗤的一声笑了：“你是万能的。”

    ……

    所以，林浅只能提着行李出门，又回到公寓了，只是，进入电梯的时候，碰到权子夜的经纪人，她不免好奇。

    “那个，你哥哥没告诉你，他搬到你隔壁了？”权子夜的经纪人，朝她耸了耸肩。

    林浅皱眉，原本准备放了行李就过去看看，可是，开门以后，她震惊了，因为权子夜已经让人将两户公寓的墙打穿了。

    权子夜本以为，林浅出去肯定要好几天才回来的，没想到，她转身就回来了，事情忽然变得有点尴尬。

    “你这是打算做什么？”林浅环着手臂，用下巴指着自己家里被打穿的墙壁询问权子夜。

    权子夜躺在沙发上，愣了一下，耸了耸肩：“敲错了？”

    “让你的人给我恢复原样。”林浅厉声的道。

    “可是我并没有这个打算。”说完，权子夜伸手揽住林浅的肩膀，对工人说道，“继续敲。”

    “这是我家。”

    “我是你哥哥。”权子夜自然而然的说道，“兄妹住在一起，那是很正常的事。”

    “不是亲的。”

    “胜似亲的。”权子夜对答如流。

    “你不怕你妈过来撞见？”

    “撞见更好，我就懒得说了。”权子夜又变回了那慵懒妖孽的模样，“你应该知道，我不怕任何人知道。”

    “我怕。”林浅哼道。

    “不用怕，我负责。”权子夜捏着林浅的下巴保证，“浅浅，不要躲我了……”

    林浅没说话，也懒得矫情了：“我先把丑话说在前面，如果把你妈气到心脏病发作，或者自杀跳楼，我不负责。”

    “我说了，我负责。”

    林浅愣了几秒，从权子夜的怀里挣脱出来，回了自己的房间。

    唐宁离开，她也还有事做，并不是就可以玩了。

    龙姐依旧负责罗生，而她则要保护夏晗沫。

    现在，还多了一份担心，那个混蛋权子夜。

    说好了，不要靠近，各自为生，但是……不知道为什么，自从身体里有了权子夜的血液以后，她忽然觉得，再伤害这个男人很残忍，且明知道两人最后的结局，但是，她依旧不能控制自己。

    “浅儿，出来吃饭了……我亲手做的。”

    