
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你们听说了吗？夏晗沫之前接演的所有角色，还有手里的所有资源，居然直接都让出去了，唐宁替她赔偿了所有的违约金。”

    “不演戏、也不拍广告，这是要做什么？”

    “谁知道唐宁怎么想？”

    这是圈子里，目前为人津津乐道的话题，唐宁到底要怎么洗白夏晗沫。

    但是，她并没有拿出什么实际的办法，而是推掉了夏晗沫所有的活动，似乎要把夏晗沫给彻底的藏起来。

    按照圈子里的说法，夏晗沫就算是脱一层皮，也是不可能再重塑她在别人心里的印象，所以，无论唐宁现在想做什么，都是徒劳无功的，夏晗沫怎么可能洗的白？

    可是，有这么多双眼睛看着唐宁，看着巨星，难道，唐宁的能力，就这么一点了？

    ……

    “替她把头发染回黑色，取了她身上所有的饰物。”

    造型师看着坐在镜子面前的夏晗沫，不太明白一旁唐宁的指挥，是什么意思。

    “她身上明星的味道太浓了，现在她的形象需要变得简单。”唐宁解释道。

    造型师听完唐宁的解释，这才算明白，唐宁这算是要改造夏晗沫。

    而改造一个人，最重要的，不是改变她的妆容，而是改变她的气质。

    “以后，你是一个写旅行日记的博主，不再需要浓妆艳抹了，有空的时候，再去学学摄影技术。以后，圈子里的一切，都跟你没关系了……”唐宁撑着手臂说道，“至于从前的那些黑点，你不需要去洗白，因为从今以后，那会成为你的故事。”

    造型师毕竟也是俗人一个，一直留意着唐宁和夏晗沫的八卦呢。

    她和外人一样好奇，唐宁打算怎么洗白夏晗沫，直到这一刻，唐宁就站在她的面前，她才觉得不可思议。

    唐宁重新规划了夏晗沫的人生，从此以后，只需要周游世界，这样的出路，听起来，似乎很不错。

    几天后，唐宁直接给夏晗沫送上了一张去土耳其的机票，不过在这之前，夏晗沫有一个愿望，那就是她想听一次星蓝唱歌，也就是想去看星蓝64进32强的比赛。

    但是这个愿望，唐宁没答应。

    “等你重生那天，你要提任何要求，我都可以答应，但是现在，你没有说不的资格。”

    所以，夏晗沫离开了……

    有人在机场撞见了唐宁送夏晗沫出国的画面，一声不响，什么话也没说。

    她大概是圈子里，被前东家陷害得这么惨，唯一一个，什么都没有追究，直接离开伤心地的艺人吧。

    这……唐宁为什么不按常理出牌呢？

    所有人都等着她拿出漂亮又无懈可击的公关方案呢，没想到，她竟然直接让夏晗沫离开，从娱乐圈消失得干干净净。

    龙姐看着夏晗沫出国的背影，不免的有些心疼：“你确信，这样能改变她的命运？”

    “我不确信，但是，我只知道，当她重新出现在大众视线的时候，绝对和现在，不一样！”唐宁笃定的说道。

    她为什么要让夏晗沫这样离开，无非就是保留公众对夏晗沫最后的一丝同情。

    “夏晗沫，等你回来。”

    ……

    而这时候，星蓝的比赛，进入了越来越激烈的阶段，很快，就是64进32强。

    之后，唐宁安排了星蓝和罗生见面，毕竟现在都是巨星的艺人，加上境遇相似，所以，星蓝和罗生，不免的有些惺惺相惜，自然的，在各种场合，也会相互的提携，因为他们记得，他们是一个团体，一切荣辱与共。

    而随着比赛的白热化，星蓝的名气，又上升到了一个新台阶。

    更重要的是，她身上还有一个标签，她是唐宁的艺人！

    现在作为唐宁的艺人，在人们的心中，已经有了一个很深刻的印象，那就是一定会翻身。

    这又会导致多少人，想要投身到唐宁的旗下，在娱乐圈，寻求一条新的出路啊……

    ……

    深夜，凯悦帝景的灯光柔和。

    唐宁忙碌了一个下午的时间做了一桌的晚餐，只想等墨霆回家以后，能够马上吃到热腾腾的饭菜。

    两个会走路的小家伙，在客厅里跑来跑去，由夏玉玲帮忙照看。

    很快，墨霆开门回家，带着一身的寒气，哥哥墨子辰马上就扑到了墨霆的怀里，而墨子熙，就坐在地上，呆呆的望着哥哥跟父亲撒娇。

    夏玉玲见此，不免对墨霆说道：“不要厚此薄彼哦……”

    “我知道，妈。”墨霆说完，放下子辰走到子熙的面前，正想抱他，可是，墨子熙却直接推开了墨霆的手臂，像是不太喜欢墨霆这种需要提示的关心。

    “……”

    “这小子，这么小就会生气了。”夏玉玲摇摇头，笑着对墨霆道，“我先回去了，这里交给你。”

    “谢谢妈。”墨霆颔首，等到夏玉玲走了以后，才蹲在墨子熙的面前，仔细的打量起小儿子来。

    怎么说呢？墨子熙表现得不太像是这么小的孩子，应该有的早熟，才这么一丁点大，就知道大人的想法了？他不信。

    “子熙……爸爸刚才，只是因为怕子辰摔倒，所以才抱起他来，不是因为偏心哥哥。”

    墨子熙看着墨霆，打量了几秒，忽然就抱着墨霆的小腿，将脸蛋放在西裤上乱蹭。

    墨霆哑然。

    这小子，以后绝对是个妖孽。

    “怎么了？”不久后，唐宁从厨房出来，见眼前一幕，疑惑的询问墨霆。

    墨霆直接将墨子熙抱了起来，放在臂弯里，回答妻子：“没事。”

    “既然没事，那就吃饭吧……”唐宁顺手将子辰抱了起来，夫妻两人一人照顾一个。

    “海瑞的高层，没再催促了？”吃饭期间，唐宁忍不住的询问墨霆，“毕竟，我也还没达到他们想要达到的目的。”

    “星蓝和罗生按照现在的发展，用不了多久，就可以签约海瑞了，只是在夏晗沫的事情上颇有微词。”墨霆回答，“不过，你知道就可以了，不用放在心上。”

    “他们该不会以为，我送夏晗沫出国，就是夏晗沫的结局？”唐宁低头一笑，“这只是一个开始，而且，我确信，不久之后，就会收到奇效，一年时间，还没到呢。”

    “没有人想知道这个过程，所有人都只关心这个结局。”墨霆意味深长的说道，“所有人都看到了，夏晗沫，走得很憋屈！”

    