
    很快，冯婧约林浅第二次见面。

    因为她打算告诉林浅，关于林浅生父的事情。

    林浅想知道她玩什么把戏，所以再一次赴约，不过这一次，冯婧可不止是约了林浅见面，她还约了罗瑛红。

    林浅见两人都坐在包间里，想转头就走，但是，冯婧却出声将她拉了回来：“浅浅，你去哪？”

    这是林浅始料未及的，她完全没想过，冯婧出手会这么快。

    “冯婧，你把我的经纪人，叫得是不是太亲热了？”罗瑛红质问冯婧。

    冯婧笑笑，将林浅拉了回来，并且对罗瑛红道：“我怎么叫浅浅都不过分，大概，你还不知道吧红姐，浅浅是我失散多年的女儿，我好不容易才找回她，没想到，她居然成了你的经纪人，你这巧不巧？”

    听完冯婧的挂，罗瑛红愣了几秒钟，面带怒气的看着林浅：“冯婧的是真的？”

    冯婧大概以为，林浅很好攻陷吧？

    但是，林浅偏偏是根刺：“红姐，实话告诉你，我现在不知道这个女人得是真是假，因为她是忽然哭天抢地的跑来找我认亲的。”

    “其次，就算是，我觉得冯女士最好是不要抱希望我会帮你或者回到你身边。”

    “我最恨那些抢别人东西的人，既然我是红姐的经纪人，我就会帮她到底。”

    “不管红姐信不信，我林浅把话到这里。”完，林浅转身就要离开，但是，却被冯婧再次拉住。

    “浅浅，我是你母亲……你不能这样对我。”

    “明知道红姐知道这件事，会迁怒我，但是你却设计约我们两人前来，你的目的，我很清楚。”林浅直接挣脱了冯婧的拉扯，“你的做法，让我厌恶。”

    “浅浅……”

    冯婧万万没想到，林浅居然一分面子都不给她留，这让罗瑛红见了以后，不禁拍手叫好：“很好，你抢走我的儿子，总要给我一点补偿，我觉得你的女儿给我做经纪人，刚刚好。”

    冯婧忍下这口气，冷冷的看着罗瑛红：“丑八怪，神仙也不可能让你再红起来。”

    “走着瞧。”

    罗瑛红够诧异，犹如当头棒喝，因为林浅竟然是冯婧的女儿，有那么一瞬间，她以为林浅真的耍花招。

    但是，回想林浅这个人，再想想林浅刚才的话，罗瑛红有理由相信，林浅绝对不会承认冯婧这个母亲。

    这叫一报还一报？

    回到公司以后，罗瑛红打算找林浅谈谈，从林浅的口中，她知道这件事并非是林浅掌控，只是冯婧那个女人，太不要脸。

    “红姐，我希望你能相信我。”

    “既然你是我的经纪人，我当然相信你，就算不相信你，我也要相信唐宁。”罗瑛红表示，“既然是这样的局面，我们之间有事情就清楚，冯婧那个女人，最喜欢做些下三滥的事情，我不希望，我们再受到伤害。”

    “谢谢你，红姐。”林浅道谢道。

    罗瑛红摇了摇头，反而是看着林浅笑：“有你在我身边，我相信那个女人，会如坐针毡，她还会来挑拨离间的……”

    “其实，作为一个当过母亲的人，我可以很明确的告诉你，你是被抛弃还是偶然走失的。”

    “外界从不知道冯婧有过这么一段故事，也就是，她根本不想外界知道你的存在，如果是光明正大的，她不可能把保密工作做的这么好。”

    林浅听完，点了点头，她并不是圣母，也没有那么难以接受，因为她早就预料到了。

    一个母亲，如果真的是走失了孩子，她必定会寻找，按照冯婧的能力，如果她有心寻找，早就找到她了，根本不可能回事眼前这样的情况。

    “红姐，练习完就早点休息。”

    罗瑛红回之一个善意的微笑。

    ……

    但是，罗瑛红太看冯婧了。

    既然冯婧会在她的面前，将自己和林浅的关系捅破，那么，她就做好了相应的准备。

    翌日，娱乐媒体得到了一个劲爆的消息，原来知名演员冯婧竟然有个私生女，而这个私生女，还是权家的养女，林浅……

    此消息一出来，冯婧那边，受到了较大的波动，网友纷纷开始对她扒皮。

    可是，冯婧似乎都不在乎，她只是给林浅打了很多电话，只不过，林浅都没有接通，因为她在林浅的心里，根本没有任何的位置。

    她只是担心李家的父母，对她有什么想法。

    所以，她敞开心扉，跟李母了这件事，而李母听了以后，很是触动，伸手抱住林浅。

    “傻孩子，自己伤心了吧？还顾着来安慰我们老两口……”

    “其实，你的身世，我们真的不在乎，你是个好孩子，我们李家认定你是我们的媳妇儿，至于外面那些野鸡，别想给自己加戏，不管怎么样，我们都站在你这边，李家会成为你一辈子的避风港，放心。”

    有了李母这番话，林浅真的很感动。

    “谢谢你，伯母。”

    “都快成一家人了，什么谢谢。”

    随后，林浅接到了罗瑛红的电话：“那个女人，是想把这件事，栽赃给我呢……”

    “我知道，红姐。”林浅冷静的回答道，“既然她敢这么做，就是做好了十足的把握，这件事，你不要参与，让她自己给自己加戏。”

    “行，只要你知道，不是我做的，那就行了。”罗瑛红回答林浅。

    林浅一样没有搭理冯婧，而外界的流言蜚语，也越传越离奇，冯婧见离间不成，最终，只能站出来承认，自己曾经的确有女儿，并且找了很多年，警察局为她出示了凭证，证明她这个母亲，从未放弃过寻找自己的骨肉，这么多年，一直都在坚持。

    “我作为演员，希望能保密自己的私生活，也不希望自己的过去，给大家带去负面的形象，所以，我才没有公布这件事，并且一直托付警察寻找。”

    “但是现在我找到了我的女儿，所以，我也能站出来，承担我作为母亲的责任，我只希望，我的女儿，能够原谅我曾经的粗心大意，让她受了这么多年的痛苦。”

    戏好足，但是林浅这边，却从头到尾，都没有回应过。

    