
    “我也是恰好认识他们，这帮学弟学妹是有真本事。”韩修彻回答，“所以，应该是我谢谢你，当了他们的伯乐。”

    龙姐直视韩修彻，可正在这时候，手机响了起来，是之前的一个老熟人。

    “龙姐啊，得亏你从前的帮助，让我现在还能在圈子里糊口。我知道你最近提携新人，所以，我赶着联系你来了，最近正当大学生音乐节，可以把你的组合放到大学里来。”

    “这场天后秦琴会现身学校的舞台，所以，也算是搭乘一下天后的顺风车。”

    “你看怎么样？”

    在这种时候，能够雪中送炭的人，都算是真朋友。龙姐当即答复对方：“这份恩情，我一定铭记于心。”

    “你这话，严重了，我也是预感，唐宁还会回到晟京，算是为我自己，留条后路。”

    龙姐知道其中的厉害关系，有人给她便利，她自然也要记着对方。

    “放心吧。”

    “好，那你加紧训练新人。”

    韩修彻全程听着龙姐和对方谈话，看样子，.J的首场演出，没想到，机会居然就这样来了。

    真是快啊……

    他想，龙姐也应该要先享受一下，这四个人，带给她的成就感。

    不，应该是要抓紧时间享受……

    随后，龙姐将这个好消息，.J组合知道，也明确的告诉几人：“你们在大学期间，有很多的演出机会，我也看过你们的台风，没有问题。但是，现在你们是走出学校，面对整个娱乐圈，所以，你们一定要拿出最认真的态度，如果第一场演出失败，也就意味，你们基本等于废了。”

    四人经过龙姐的敲击，也非常的重视这次的演出。

    毕竟，这次以后演出以后，他们就正式的出道了！

    “我们知道了，我们一定会全力以赴……”四人非常兴奋的回答龙姐。

    ……

    唐宁远在美国，从墨霆那里知道了龙姐带新人出道的消息，她也由衷的觉得欣慰：“在天艺那几年，龙姐为了我铺了不少的路，其实，她是很有能力的……”

    提到天艺，墨霆看了唐宁一眼，没有说话，好片刻，才对她道：“她目前坚持不让陆澈帮忙。”

    “她一定没问题的。”唐宁一边哄烟儿，一边回答墨霆。

    “那么你呢？准备什么时候回归？”

    “你是指，那个马薇薇，太猖狂了吗？”唐宁反问墨霆，“我听说了，她在晟京的闹剧……”

    “那个马薇薇，你根本没放在心上，我是指，你什么时候，有勇气面对自己？”墨霆从她手里接过烟儿，双眸直视她，仿佛要将她看穿，“我听说，《蚁后》的后期，你有所改动。”

    “在美国这段时间，我的确学到了很多，而且，也深刻的认识到了东方科幻，和欧美之间的差距，我并不认为，我现在有那个独当一面的能力，霆……乔森的愿望，是想做出，能和欧美媲美的科幻电影，但是，我们从前的构想和水平，却显得那么的基础和稚嫩……”

    “别给自己那么大的压力，尽力而为，而且，东方和西方，本身就有很大的文化差异，西方的模式，并不一定适合东方。”

    唐宁看着墨霆，放柔了双眼：“我不会让你失望。”

    “而且，你要帮我转告陆澈，让他多帮助龙姐……”

    唐宁对自己的要求很高，所以，她对《蚁后》也提高了要求，在后期制作上，她要求团队更加的精细和复杂。

    但是，不管有多大的差距，唐宁都保持了故事的原貌，即便是两个导演拍摄的，她都不会浪费乔森的心血。

    这样一来，也就代表了，《蚁后》跟观众见面的时间，可能，又要延后了……

    ……

    几日后，大学生音乐盛典，在国内数一数二的大学内展开。

    因为有天后的降临，所以，这场音乐盛典，聚集了大量的人气。

    因为不仅仅是该校的学生，能容五千人的体育馆，将在这个夜晚，坐得满满当当。

    天后只有两首歌的时间，而且，不管其他的环节，演出之后，就马上离开，所以，即便有新人蹭热度，她也不会放在眼里。

    而为了保持粉丝的集中，龙姐的新组合，被放在了天后的前面演出。

    这样能最大程度的保证观看人数。

    能做这样的安排，龙姐已经很知足了，在夏晗沫意外去世，唐宁离开以后，巨星已经变得不堪一击了，要重新起来，真的太不容易，别忘了，当初巨星最鼎盛的时候，有多少天王级的人物，想要进入巨星？成为唐宁手下的艺人？

    现在呢？

    .J经过一个星期的集训，已经准备得足够充分了，只是，听到外面一波又一波的声浪，四人还是有些紧张。

    毕竟，这不是几百人的毕业晚会，而是几千人的音乐盛典。

    “用不着紧张，之前我给你们压力，是为了让你们不浪费时间，但是，现在已经没机会后悔了，所以，放轻松，豁出去，只要对得起自己，即便最后结果不乐观，我也不会怪你们。”

    龙姐安抚几人道，“当然，我更希望，明天收到无数的资源邀请。”

    几人调整了呼吸，心里的负担跟着减轻了很多……

    “gogo！加油！马上到你们了。”

    龙姐对几人倾注了所有的希望……她自认为，结果应该不会糟糕，但是，别忘记了，背后还有韩修彻在。

    他一步一步的带着龙姐进入这个陷阱，什么时候收网，是他说了算。

    很显然，他现在还并不打算要让龙姐万劫不复，至少，要让她尝到胜利的果实，不然，那不是太残忍了吗？

    面对这么大的舞台，龙姐就这样站在后台。

    .J是新人，但是，因为几人青春时尚，外貌出众，加上非常帅气的高难度舞蹈动作……

    所以，在闪烁的灯光中，几人，算是引起了一波小小的**，虽然，或许观看节目的人，此刻，并不知道几人是谁，就知道他们很酷，很有味道……

    而只要引起别人的目光，龙姐今晚的目标，就算是很成功的完成了一半……

    这几人，还真有点才华啊……

    不过很快，龙姐就不会这样想了。

    