
    “你只会站在最高处，因为你是我的女人！”墨霆从她怀里，将子辰也抱了过来，“墨太太，你应该在更耀眼的地方，发光发热，那是你应得的。”

    唐宁笑了笑，看着身边这个迷人的男人，不由自主的点点头：“我一定会和你站在一起！”

    只是出国学习，并不是分隔两地，墨霆这一年，有一大半的时间，也会在英国生活。

    而两个儿子，他们会暂时放在唐家抚养，因为唐宁相信，夏玉玲以及唐家的其他人，会给他们很好的教育。

    三个月后，烟儿已经被调养得较为健康，拥有胖嘟嘟的小脸，完全看不出是早产儿。

    出发去英国这天，唐宁没跟任何人告别，包括龙姐和林浅，静悄悄的离开晟京。

    墨霆低调的带着母女两人出行，两人到了机场以后，在VIP室内候机，却看到电视荧幕上放着翻版唐宁，正在出席某电子品牌的活动。

    尺寸大的电视机上，这个有八成酷似唐宁的女艺人，身穿红色长裙，身材姣好并且青春靓丽。用着艺人标准的姿势，对媒体打招呼。

    记者很喜欢拍她，因为她现在很有争议性，并且对媒体很配合。

    仿佛每一个刚出道的新人，都很珍惜曝光度，尤其是珍惜和媒体之间的关系，不似唐宁，说出了最恨娱记这种话来。

    所以，他们更加的卖力想要捧红这个“翻版”的唐宁，想给唐宁响亮的耳光，你看，现在属于唐宁的时代已经过去，她再也没办法扭转乾坤了。

    唐宁看到这一幕，诸多的感慨，从模特走到今日成为三个孩子的母亲，爱人和家庭，大概才是她在娱乐圈这么多年，最大的收获。

    墨霆抱着烟儿，握住唐宁的手：“不必在意这些，现在只管出国深造。”

    因为他墨霆想要捧谁，就没有不能翻盘的说法，更何况，唐宁自己，也不是外面的傻白甜。

    而同在VIP等候的客人，也只能无聊的看看娱乐新闻打发时间，见到“翻版”唐宁，不禁和身边的友人说道：“这个冒牌货到处蹦跶，却不见正主出来撕逼，可见娱乐圈现在真没唐宁什么地位了。”

    “三十年河东，三十年河西，唐宁也算是红了几年，只是没走到最后，怪可惜。”

    “你说她还回不回来？”

    “等她回来？圈子里都红了多少个唐宁了？而且，她现在也老了吧，还是三个孩子的母亲，就算要出来贱卖，也只能演个娘什么的角色了，娱乐圈多现实啊？”

    “说的也是。”

    唐宁就在两人的背后，听着两人闲聊，但是却没有露出半点不悦。

    只是当两人转身看到唐宁时，才惊出了一身的冷汗。

    “特么的，今天出门没看黄历。”

    “走吧，我们换个地方坐。”

    两个年轻的小姑娘，有被抓包的羞耻感，自觉的换了座位，当做什么都没有发生。

    但是，她们说出来的话，再难听，也是事实。

    看墨霆的表情，似乎不想善罢甘休，唐宁立即抓住他的手道：“没必要，随她们去吧……走吧，飞机起飞了。”

    随后，两人抱着女儿离开，但是，这件事，却被写在了八卦报纸上。

    “昔日巨星唐宁落魄离开晟京，人气不再！”

    “唐宁玩崩了人设，也玩完了自己！”

    这大概是唐宁宣布退圈之后，最后一次在媒体的面前亮相了，虽然，只是被拍到了和墨霆出行的背影。

    这时候，龙姐和林浅才知道，唐宁已经出国了。

    “走的时候，也不安排人送送，难怪媒体要这样写。”龙姐实在是有些不甘心，“这些垃圾，早晚要被唐宁打脸回来，还有那个翻版唐宁，我真是看着她就来气……”

    “你现在主要的任务，是把巨星延续下去，不要让人以为，宁姐不在，巨星就变成了纸老虎。”林浅劝龙姐道，“这是她的心血，我们无论如何，都要延续下去……”

    “这还用你说？但是，我总想找那个翻版唐宁的晦气。”

    “总有机会的！”林浅带着深意的说道，因为她相信唐宁，由始至终。

    ……

    由此一来，唐宁离开的消息，自然也就传到了韩修彻的耳朵里。

    经纪人也收到小道消息，说唐宁出国，是为了深造。

    “好像机会来了，海瑞这么大的集团，所以墨霆不可能一直在国外陪着唐宁，那么这时候不出动，等待何时？”

    “你疯了？你也要出国？你的稿子怎么办？”

    “稿子我定时传给你，这跟我人在哪有什么关系？”韩修彻回答道，“查清楚唐宁在哪里深造，马上替我安排行程。”

    经纪人听完，不禁翻白眼：“算了，我拦不住你，谁让我是你的经纪人？但是我要提前警告你，现在唐宁已经没有名气了，和她走得太近，小心被连累。”

    “你觉得凭唐宁的才能，她会甘愿这样埋没自己？既然要出国深造，就说明她还会东山再起，不信我们走着瞧。”

    “切！”

    经纪人无言，翻着白眼离开了他的公寓，而韩修彻，在关上画板的时候，也对着地球仪吻了一口：“唐美人，我来了。”

    ……

    到英国已经是十多个小时后的事了，幸好，烟儿没出现任何不适的地方，到了新家以后，还眉开眼笑。

    唐宁不禁惊讶：“你的小情人，长大一定是个乐观的公主。”

    墨霆揉揉唐宁的头发，一如结婚最初的时候：“看看你的新家。”

    “不用看了，我知道，你会按照凯悦帝景的样子，复制一个一样的。”

    墨霆不禁莞尔，带着唐宁进入公寓，果然一如她所想，和家里并无差别，这会减少她和烟儿的不适感，在异国他乡，亲切很多。

    “坐了一天的飞机，你先去工作，我做饭。”唐宁哄睡了女儿，对墨霆说道，“我知道海瑞还有很多事等着你处理，一会我去书房叫你。”

    墨霆伸手抱着唐宁，在她唇上深深一吻：“墨太太，已经三个月了……你的确需要喂饱我！”

    