
    就这一笑以后，唐宁消失在了记者面前，因为从这一刻起，她也不再是经纪人。

    从巨星卸任，从海瑞独立，她现在唯一还保留的，就是和墨总的经纪约关系，即便她不是海瑞的艺人，但是，墨霆依旧是她的专属经纪人。

    从记者会出来以后，唐宁去了一次巨星的办公室。

    从打算建立这个公司开始，走到今天这一步，唐宁其实感受良多。

    龙姐看着她收拾行李箱，心里很不是滋味：“巨星，永远是你的。”

    唐宁对着龙姐笑了笑：“我相信你，即便是没有我，你也能让巨星远航。”

    “接下来要去哪？我送你。”龙姐连忙上前帮唐宁搬纸箱。

    “你帮我拿到车上就行了，我还要去一个阴暗的地方。”唐宁对龙姐回答。

    潇洒的唐宁，又一次，要从公众的面前消失了，从模特到演员，从演员到经纪人，现在她连经纪人也不做了，完全把娱乐圈当做游乐场一样，没有人可以左右得了她，因为她本质上，和追求浮华名利的人，就不一样。

    记者说，他们是唐宁邀请来的。

    但是，唐宁从宣布复出到现在，哪一次，不是记者争相上去采访呢？

    媒体随后报道了唐宁举行记者会的事情，夏晗沫的粉丝表示理解，而大多数人，还是带着戾气。

    不过，即便他们说得再难听，只要唐宁不在乎，他们的存在，就显得有点自取其辱，就如同一拳打在了棉花上，无力至极。

    随后，唐宁去了她所说的那个阴暗之地，警察局。

    至少，她得来见见，那个让夏晗沫失去生命的人。

    眼下的范总，因为疏于打理，唇边已经长满了胡须，活生生的像个原始人，他身囚犯的衣服，双手带着镣铐，神情已经变得无比呆滞。

    唐宁的到来，让他的双眼，有了一丝丝的色彩，即便是隔着玻璃，也疯狂的扑向唐宁。

    “放我出去，放我出去……我不要待在这里。”

    警察告诉唐宁探视的时间，提醒她不要过时，唐宁点点头，谢过警察以后，就拿起了电话。

    另一边范总，发疯一样的看着唐宁，似乎是看到了一线生机，大概，他现在处于，只要一见到活人，就要求一求的地步，他太想出去了，监狱就不是人呆的。

    原因没有其他，因为墨总让陆澈来疏通过，请好好关照“范总”。

    “唐宁，我错了，我真的错了，你放我出去，只要你放我出去，你让我做什么都可以。”

    看到范总今日的这个样子，唐宁只是冷冷的看着他：“只要你让晗沫活过来，我就让你出去。”

    唐宁的声音很轻，但是，却字字都击打在范总的心上。

    “而且，出去做什么呢？我倒是觉得这个地方很适合你，晗沫只能待在一个罐子里，让你待在一方牢笼，已经是便宜你了。”唐宁答道，“我今天来，也没别的事，就是为了这个。”

    说着，唐宁从皮包中拿出了照片来，让范总看见。

    “我是特地来通知你，罗七，因为注射药物，已经被警方控制了，我想，你们很快就能在监狱见面。”

    见到照片，范总忽然发疯般的猛砸玻璃：“你别动他，你们别动他。”

    “晗沫死了以后，我想了很多种方法要让你偿命，但是，对于你这种人来说，死……是最好的解脱，所以，我不会让你死，我会让你受尽折磨，直到活不下去。”

    唐宁当着范总的面撕碎了罗七的照片。

    “只要是你心爱的东西，你的家，你在乎的人，我唐宁通通都要毁灭……”

    “不……”范总痛哭道，“人是我杀的，跟罗七没关系。”

    “晚了。”唐宁最终，只有一句话回送给范总，“我会撕碎他。”

    说完，唐宁从椅子起身……

    这个地方太过黑暗，她一刻都不想要多呆，而夏晗沫的仇，她会一步一步的，让范总每时每刻，都生不如死。

    从监狱出来以后，唐宁接到墨霆的电话，林伟森在海瑞，等着见唐宁一面。

    唐宁心想，在婚礼上发生那样的事，他们的确也要说个清楚，否则，她心里难安。

    所以，在身体条件允许的状况下，她又去了海瑞。

    林伟森对于夏晗沫的事情，似乎也很内疚，不管是那天被下药，还是被推下高层。

    “唐宁，夏晗沫的事情，我深感抱歉，如果我再严谨一点，确定将范总送走了，或许，事情就不会发生。”

    “如果我与范总没有恩怨，就不会连累你们，这不是你的错，林主编，过去的，就让它过去吧，只是，我现在已经从巨星离职，如果你妻子，还愿意到巨星，那么，我让龙姐带她，她一样会红起来的。”

    “这件事，以后再说吧，你现在有什么打算？”

    看来，这个男人，是不相信龙姐啊，也罢。

    省得以后出事，龙姐还打骂不得，更不讨好。

    听完林伟森的询问，唐宁指了指下腹：“当然是平安的把孩子生下来。”

    女儿，是她现在最重要的事情，她也答应了唐艺晨，会尽快的把事情处理完，然后回到医院安心的待产。

    而现在，唯一还剩下的一件事，就是夏晗沫的葬礼。

    想到葬礼两个字，唐宁的眼眶，忍不住又红了一圈，但是墨霆却将她抱住安抚：“我相信，如果夏晗沫还在，看到今天发生的一切，她一定能放下所有的痛苦。”

    而就在这时候，一个顶着亚麻色头发，有双灰色眼瞳的男人，却看着电视中的唐宁，露出了非常感兴趣的笑容。

    因为他在家里等了唐宁好几天，唐宁都没有联系他。

    他就是林伟森打算介绍给唐宁认识的那个科幻高手……也是一个漫画家。

    “这么完美的身材，要是画到漫画里，一定会非常的吸引人，以前怎么没有注意到呢？这种良家妇女，调戏起来，肯定很有感觉。”

    他是很看眼缘的男人，从前没注意倒也就罢了，但是现在，见到这个霸气的女人，忽然觉得她很有魅力？

    可是唐宁，并非是正常人可以驾驭的，除了墨霆！

    