
    墨霆没说话，直接在沙发上坐下，然后，对范总的问道：“这种滋味，应该足够让你刻骨铭心了。”

    “姐，你为什么还给他倒茶？难道你不知道，他刚才怎么对我的？”范总还有些不懂自己姐姐的举动。

    而这时候，墨霆直接对范总的姐姐道：“东西呢？”

    范总的姐姐，心虚的看着自己的弟弟，但是，却不得不当着范总的面，将他让她保管的所有资料，全都转交给了墨霆。

    范总双眼发涨，马上就要冲过去抢，但是，却被墨霆身边的保镖给拦住。

    “姐，你为什么要给他？我那么相信你，你怎么把这么重要的东西，给墨霆？”

    “包庇一个杀人犯弟弟，与犯人同罪，她为什么不可以给我？”墨霆轻声的反问范总。

    “姐……”

    “我也是为了你姐夫，你不要怪我，反正你都做错了这么多事，早晚也是要遭报应的。”

    “可是我那么相信你。”范总厉声的喊道，“你怎么可以出卖我？”

    “是啊，她怎么能这么轻易的就出卖你……”墨霆举着手中的包裹，对范总说道，“可是，她出卖了，你能怎么样呢？”

    “墨霆……”

    “我不过是和他们做了一个小小的交易，结果，你就被卖了，你以为，你有多重要？”墨霆刺激范总。

    “怎么，我让唐宁那个贱人差点流产，让你很痛心吧？”

    听到这句话，墨霆直接冷冷的看了凌厉的看了范总一眼：“到底是没事，让你失望了。”

    “弟弟，你还不向墨总认错，你怎么这么倔呢？为了少吃几年牢狱之路，你给墨总下个跪吧。”

    “你疯了？让我给他下跪？”范总直接怒吼，“你们都疯了，疯了！”

    “这么快就要崩溃了？我还没开始呢，刚刚，那只算是我太太对你的回礼。”

    范总被死死的架住，完全没有还手的能力：“墨霆，你到底想怎么样？你痛快点！”

    “急什么？警方过来，总需要时间……”墨霆撑起身来，对范总笑道，而后，又对着范总的姐姐道，“你们两先出去吧。”

    范总的姐姐看他一眼，但是，却没有犹豫，和丈夫一起迅速的离开了别墅的客厅。

    而后，客厅中就剩下墨霆以及保镖，和范总对视。

    “凭我手中的资料，应该足够判你死刑了吧？”墨霆举起手中的证据道。

    “墨霆，就算我今天死在你手上，就像唐宁说的那样，我有儿子，我有无数的后代。”

    “说到你的儿女……”说到此，墨霆顿了顿，继续道，“你就不觉得，你七个儿子里面，有六个都长得不像你吗？你的这些情人，可也不止是你一个情人。”

    “你入狱以后，我会一一替你问候的。”墨霆笑道。

    “哼。”范总嘴硬的哼道，“这就是你的本事了？”

    墨霆什么话都没说，只是让保镖稍稍用力，范总立即发出一声惨叫。

    “右手断了。”保镖用力一猛，对墨霆说道。

    “左手顺便一起吧，反正，到时候，接上就行了。”

    范总无比吃痛，他原以为，墨霆不可能会用这些道上的手段，没想到，他居然可以这么狠。

    “我知道你一直还在暗中混道，所以，也有不少的爪牙，不过，你的这些资料里面，也应该把这些人，透露得七七八八了，所以，你的那些心腹，兄弟，很快，就会被一网打尽。”

    “我还有钱，我可以找律师，你奈何不了我……”

    “你是说……东影么？可是，下午股东们纷纷撤股了。”墨霆有些轻佻的看着范总，这是他少有的露出的神色。“这要多亏你的姐姐……只要亲姐姐开口说弟弟是杀人犯，股东们吓得马上就交出了手里的股份。”

    “我把那些散股买了过来，加上你姐姐的那份，自然就比你要多了，所以……”

    “下个月吧，我就可以把东影清空，把大厦推倒，然后利用这个地方修公墓……”

    范总看着墨霆，赫然的冷笑一声：“这才是你本来的面目吧？在唐宁面前，装得道貌岸然。”

    “你错了……我只有在对畜生的时候，才没有人性。”

    说完，墨霆又看了看手背的腕表：“距离警察过来，还有一段时间，要不然，再带他上顶楼去玩玩？”

    想到刚才坠楼的恐惧，范总的下半身的裤子，不自觉的湿了一大片。

    墨霆见此，冷笑一声，没再说话，而是打开了手中的那些资料，一一翻阅起来。

    “罗七……”

    听到这个名字，范总立即激动的朝前挪了一步。

    “你别乱动我的人。”

    “就允许你动我的人？”墨霆冷声的反问。

    见墨霆不为所谓，范总终于软了下来，对墨霆道：“只要你不动这个人，我可以给你道歉，给你下跪。”

    “看来，动这个人，会让你很难受。”

    “墨霆，你要是敢动他，我绝对不会善罢甘休。”

    “娱乐圈的事情，我原本不想跟你闹这么大，但是很显然，你喜欢这样的方式。”墨霆凌厉的说道，“林浅的事情，夏晗沫的事情，还有……让我妻子差点流产的事情，你觉得，我会不会跟你一件一件的算清楚？”

    “墨总，求求你，放过罗七，他跟我的事情，都没关系，这一切都跟他无关！”

    墨霆坐起身来，直直的看着范总，然后，当着他的面，将这个人的资料，彻底的撕碎：“因为你，他要遭殃了。”

    “我不动手，你是不是就觉得，我很好欺负？”

    “我不反击，还是给了你脸面？”

    “范总，不要求我，真的，因为这一刻，我也没有人性。”

    说完以后，墨霆让后一靠，整张俊颜，消失在黑暗之间。

    范总就这么看着墨霆，但是却没有办法，只能扑通一声，跪在了地上：“你不是要我下跪吗？”

    “我现在就给你跪，只要你肯放过我的人。”

    “害怕啊？你对付林浅，对付夏晗沫甚至是我妻子的时候，怎么不觉得怕呢？”

    