
    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    龙姐收拾行李的时候，陆澈才刚好回家，知道她马上要出差，忍不住的对她嘱咐道：“去了外地，手机随时保持畅通，有任何困难，都要记得告诉我，别一个人强撑，逞强。”

    “我只是带队去出外景，哪里会有什么困难？”龙姐对陆澈笑道，并且顺势搂住他的窄腰，在他的唇上一吻，“只是两三天时间，我很快回来，女儿你多照顾。”

    陆澈趁着她还没离开唇边，立即搂紧了她的腰身，加深了亲吻：“不管你有没有困难，只要超出了我的视线范围，就是我的牵挂，早点回家。”

    “知道了。”龙姐点头，带了稍许的行李，转身出门的时候，告诉陆澈，“如果唐宁回来了，你要第一时间告诉我。”

    “嗯。”陆澈点点头。

    龙姐满意了，这才眉开眼笑的离开家门，.j的四人，一起到了节目组。

    “龙姐，你还亲自带队啊。”节目组的摄影师见龙姐出现，忍不住笑道，“看来，你真的很关心这几个新人。”

    “没办法，新人不懂规矩，小孩子不会说话，还希望玲姐多多照顾。”

    “这是自然的，你就放心吧，谁都有当新人紧张的时候，我会尽量带着他们的……你看他们几个，多养眼啊，难怪，节目会直接发出邀请，就这种组合，肯定会火爆的……”

    龙姐听了很是受用，毕竟，谁不喜欢听恭维的话语？

    只是看几人拘谨，希望他们能早点开窍吧……

    因为是新人，又是帅哥美女，节目组的其他艺人，非常的懂得照顾小艺人的情绪，在拍摄的过程中，尽量的做到了，兼顾新人的感受，当然，小透明的待遇，不可能比其他艺人好，这点作为新人，.j的成员，应该很有自知之明。

    跟拍的第一天，龙姐全程盯梢，有不对的地方，也提醒队员调整。

    而几个年轻人，很显然，都不是什么省油的灯，很快的抓到了和前辈相处的技巧。

    见此，龙姐放心多了。

    拍摄一共三天，随时都在转移，龙姐确定几人没问题，有节目组照顾以后，就准备回酒店补眠。她心想，几个小崽子，之前的训练也不是白受的，果然还是有些混圈的脑子。

    所以，她就放心的回了酒店。

    而前面，拍摄的两天都没有多大的问题，龙姐在第二天晚上，还专门去找过几人，告诉几人，明天的回程和各项安排。直到深夜一点，龙姐还见到了人，但是凌晨两点的时候，却有人敲响了龙姐的房门。

    “龙曼，龙曼，出事了。”

    听到出事了，龙姐马上从床上坐起了身来，却见摄影师玲姐站在她的房间门口，神色有些难辨。

    “怎么了？”

    “你去看了，就知道了。”

    玲姐带着龙姐上了酒店的顶楼，随后，却见两三个人，.j成员，两男两女，都抱着脑袋，蹲在地上。

    “这是怎么了？”龙姐不明所以。

    玲姐见此，.j成员身上搜索出来的东西，拿给龙姐看。

    龙姐只是一眼，就震惊了。

    “这件事，是酒店的清洁工撞见了，四人躲在酒店顶楼的杂货屋里偷吸，虽然我现在控制住了，但是，这件事，明天一定会传开，你看怎么处理吧，节目肯定是不能继续录了，不然，这件事一传开，责任谁都付不起。”

    “我们两人也算是旧相识了，我劝你，把这几人交出去，还能保住巨星一点名誉。”

    龙姐听完，定了定神，道：“这种事，圈子里，并不是第一次发生。”

    “别人发生，背景兜得住，而且，也没被撞见，你这是……我不好说，你自己看着处理吧。”说完，那个玲姐转身，离开了吹着夜风的顶楼。

    .j的几个成员，男男女女都低着头，根本就没有抬头看龙姐一眼的勇气。

    “从什么时候开始的？”龙姐询问几人。

    “……”既然不约而同的看对方一眼，一时之间不知道应该怎么回答龙姐。

    “说！”龙姐厉声的低吼。

    “从……从大学开始。”几人吓得身体一震，连忙回答，甚至试图狡辩，“我们就是偶尔……”

    “偶尔？”龙姐看着酒店不远处，冷笑一声，“韩修彻知道这件事吗？”

    “这件事，除了我们四个人，没有任何人知道。”几人非常坚定的，不想拉“无辜”的人下水，但是，却不知道，酒店的清洁工之所以会发现，是因为韩修彻的指引。

    “不知道，很好。”说完，龙姐转身，准备离开，但是，却被其中的一个女孩子给拉住了裙摆。

    “龙姐……你不管我们了吗？”

    “我还管得了吗？”龙姐低头询问道，“你们被节目组的人撞破，还让我怎么管？”

    “我们错了……我们真的错了。”

    可是，还有什么用？

    龙姐直接挣脱了对方的手，毫不犹豫的回到了酒店房间，可是，这时候，她手机上，却收到了一段视频。

    这段视频里，清楚的记录了几人在顶楼偷吸时候，所有的猥琐动作。

    再看发视频的人，龙姐愣了一下，然后拨通了韩修彻的电话。

    “你发给我这段视频，有什么用意？”

    “龙姐，我觉得……我们可以谈谈了。”说完，龙姐听到了有人敲响自己的房门，而等龙姐打开，却见韩修彻带着微笑站在门口，冲着她摇了摇手里的手机。

    龙姐的脸色一变，就算再傻，也知道这究竟是怎么一回事了。

    所以，她松手让韩修彻进入房间……

    韩修彻看了龙姐一眼，进屋反手关上了房门。

    “为什么？”

    龙姐背对韩修彻询问，甚至于，她没发现，自己的双手在发抖：“虽然从前我一直防备你，但是，经过了这么久的时间，我真的已经完全相信你了。”

    韩修彻耸耸肩，笑了笑：“没有那么多为什么，如果一定要找个理由出来，那就是你和唐宁的关系太好了……”

    “唐宁？这跟唐宁有什么关系？”龙姐不明白。