
    唐宁顶住压力，走到了墨霆的身边，却见墨霆直接起身，让她坐在主位上。

    “今天让你过来，是因为林董两次在董事会上提议，要收回巨星，我想知道，你有什么想法？毕竟，巨星是你一手建立的。”

    唐宁听完以后，看着那位林董，眼神坚定，大约有十秒左右，她才回答墨霆：“在我回答这个问题之前，我可不可以，将这件事的始末，跟大家说清楚？”

    墨霆没说话，但是，其他董事，却点了点头。

    唐宁得到同意，这才对所有人道：“我想，我和林董之间，应该称为私人恩怨，比较恰当。”

    “事情原于林董的小舅子，范总看上了巨星的艺人罗生，并且想要邀请罗生出演他的超级IP剧，但是，总所周知，林董的这位小舅子，和某个发臭的一线卫视，有合作关系，加上IP的版权问题，有争议，所以巨星旗下艺人罗生，拒绝演出该IP剧。”

    “就因为这样，我得罪了范总，而范总在和我交谈之时，亲口对我说，他姐夫是海瑞的股东，让我做事要有所顾忌，但是，错的就是错的，我不可能因为要得罪人，就坐损人不利己的事情。”

    “我想这也是林董，一直追着我不放的原因，因为有人吹了枕边风。”

    “哼，我们现在要讨论的是，巨星到底要不要关闭。”林董很狡诈的转移话题，“你跟我扯私人恩怨做什么？”

    “因为没有私人恩怨，就没有今日所谓的麻烦。”唐宁直接反击，“你看不习惯我，想要打压巨星，但是，你有什么资格？”

    “别忘了，当初巨星的成立，是你们所有人都同意的，并且，巨星安分守己，只做该做之事，为什么，要引起你这么大的反感呢？林董，如果你不是带着私人情绪，你是带的什么？”

    “我再说一次，我们现在讨论的是，巨星要不要关闭。”

    “如果墨总说，不需要巨星了，我可以放弃巨星负责人的身份……”唐宁直接正面回答林董的问题。

    “我说了，由股东表决，股东同意唐宁撤出巨星，那么我们照办，我说话算数。”墨霆对所有人说道，“但是同样的，在巨星的事情解决以后，我们就来解决一下林董的事情。”

    唐宁紧张的看着墨霆，然而，墨霆却捏着她的肩膀，示意她放心。

    “墨总，我可是海瑞的老臣。”

    “既然你已经不服从我的经营权，那么老臣也没有任何意义，行使你们的表决权吧，两个答案，写在一个信笺里。”

    见墨霆的态度认真，其余股东，也知道，今天，一定要有个结果。

    “林董，不是我说你，为了小舅子，你居然伤了和墨总这么多年的情谊，值得吗？”

    “就是，巨星的存在，完全没妨碍到我们啊，你为什么就咬着不放呢？”

    “墨总上次已经给你机会了，你就要珍惜啊，难道，你真的想离开董事局？”

    在众人的劝说下，林董有些动摇了。

    从墨霆认真那时候，他就开始后悔了，只是……有些骑虎难下。

    既然已经走到了这一步，那么，也由不得他走回头路。

    至少，还有唐宁和巨星陪葬。

    “行使表决权吧。”

    很快，陆澈将意见箱拿了上来，而股东们，也将自己的答案，写到了信笺上，放在了箱子里。

    随后，就是公开投票的时候。

    “先公开对林董出局的表决票，这是他同意的。”

    陆澈听完墨霆的话，点了点头，随后当着所有股东的面，开票。

    林董真的不相信，这一群股东，居然会这样对他，居然完全不顾多年的情谊。

    因为他不明白，这是墨霆在要求所有人站队。

    “总裁，票数出来了，支持林董出局的票数过半……”

    林董听完，撑在桌上的双手，忍不住的发抖，因为他真的没想到……居然会是这样的结果。

    居然真的有这么多人，等待他出局。

    没关系，他等着巨星给他陪葬。

    可是……

    等到陆澈再次公布票数的时候，林董差点发疯。

    “现在公布赞成巨星关闭的票数，只有百分之三十，所以提议不能生效。”

    “你们作弊！”林董直接对着陆澈大喊，“墨霆，你就是设了一个局！你就是等着我来跳。”

    墨霆看着林董，万分冷冽：“唐宁一切按照合约进行，根本没有通过董事会表决的必要，我已经很给你面子了……”

    “为了一个女人，你伤害股东的利益？”

    “我早就说过，你公然伤害我妻子，就是在挖我心脏。”墨霆平声的回答，“从今天起，你被踢出董事局，以后，就安安静静的做你的股东吧。”

    “我墨霆今天把话说到这里，既然你那么疼惜你的小舅子，那么我墨霆从今以后，专门找他的麻烦，我倒是要看看，常在河边走的范总，什么时候会湿鞋，我也可以现在就帮你算算，他入狱之后，刑期多少年！”

    “跟我斗？”你的下场在后头……

    当然，后半截话语，墨霆不可能说出口，但是这个林董和那个范总，真的要小心至上了。

    至少，在座的股东，不会因为自己是海瑞的功臣，就公然挑衅墨霆的权威，他们的目的是利益，而整个海瑞，有且只有墨霆，能够给他们利益最大化，所以，董事会踹了一个董事，又算得了什么？

    而且，所有股东都听明白了，这个林董，分明就是为了私人恩怨，闹到了墨霆的面前。

    却没想到，墨霆根本不买账。

    外界都知道，墨霆有多宠妻，他居然妄想赢过别人的心尖宠？

    不得不说，活该！

    “今天会议到此为此，散会。”

    说完，墨霆直接扶着唐宁，走出了会议室。

    对于林董仇恨的目光，尤为的不屑，因为这个世上，恨他的人，多的去了，但是，他绝不会因为对手的强大，就妥协牺牲唐宁的利益。这才叫一个男人，对女人的保护！而且，永远有效。

    “你这样护短，真的好吗？”

    