
    “爸，我求你了，真的不能让林浅把李堇带走……”寒箫跪在地上，苦苦的求着自己的父亲。

    “已经由不得你了。”

    “爸，如果你真的把李堇送李家，等到李堇醒来，你女儿就要上军事法庭了呀，因为李堇的事故，是我一手促成的。”寒箫逼不得已，只能将实情说了出来，原来，根本就没有她救了李堇一说，因为害李堇的人，就是寒箫自己。

    寒父听完以后，震惊了。

    因为他实在没想到，其中还有这样的真相。

    “爸，如果我还有办法，你以为我真的愿意这样做吗？”寒箫直接跌坐在了地上。

    寒父无力的看着天花板，随后，还是妥协了，毕竟，他就这么一个女儿。

    “我不交出李堇可以，但是，他从此以后，就不能再出现在李家人的面前，他要么死……要么，忘记曾经发生过的一切！”

    寒箫愣住，因为她真的没想过，会把李堇，害到如此的地步……

    ……

    这边林浅和韩煜等了许久也没见寒父出来，两人忍不住的对视一眼，瞬间明白。

    一定又要出什么意外了，否则，带个人出来见面，真的不需要这么久的时间。

    不过，正在韩煜想开口询问韩家管家的时候，寒父却急忙的走了出来，对韩煜两人抱歉的道：“韩警官，林小姐，实在是不好意思，李堇原本是在我们韩家，但是，不知道他是不是醒来了，居然没打招呼就离开了寒家，家里现在没他的踪影啊……”

    “你们偌大的寒家，能让一个重伤之人，跑了？”韩煜很显然不相信。

    “韩警官，我知道你不相信，不过，你大可以进行搜查。”寒父直接对韩煜说道，“这是真的，李堇伤得不轻，我也不希望他发生意外，现在大家还是出去找找吧，说不定有什么线索。”

    “就算要找，我也要把寒家找过……”

    “行，管家会配合你进行寒家的搜索，我们其他人，先出去找找。”寒父完全装作若无其事。

    如果不是韩煜见惯了撒谎的人，他就真的要被寒家人骗了。

    所以，等到寒父带人出门以后，韩煜真的对寒家进行严格的搜查，每个死角都没有放过。

    “没人。”

    “这个老狐狸，恐怕早就做了安排，提前把人从别的地方藏起来了。”韩煜对林浅说道，“有时候，送人走，不一定要走门，只要在其他房间的窗边，架一坐梯子，就足以把人送走。”

    听完韩煜这句话，林浅的眼泪，直接溢出眼眶。

    “寒箫想要得到李堇，为什么要这样折磨他？”

    “这恐怕，得问寒家的人。”韩煜说完，拍了拍林浅的肩膀，“我们先在附近进行搜查，总会有希望。”

    ……

    李堇的确是从三楼的窗户被送出寒家的，有两个男人，架着他高大的身躯，一直往郊区送去。

    只是到了半路上，他被拽拉给疼醒了。

    见到两个男人，将他当做尸体一样放在了草丛里，而另一边，两人正在挖坑，大约，是就地想将他埋了。李堇努力的让自己的意识清醒，但是奈何全身都用不上劲，他想要趁着两人挖坑的时候，逃跑，但很不幸的是，他被人发现了。

    两人生拉硬拽的要将他拖回来，李堇头昏脑涨，想着或许，从此就要和林浅天人永别，但就在这时候，一阵大喊声远远的传入了李堇的耳畔。

    “你们在干什么？住手！”

    两个男人吓得拔腿就跑，大概也没脸再回寒家，就直接开车，打算亡命天涯了。

    而林浅和韩煜的确没在寒家找到人，这时候，寒箫才从卧室走到客厅。

    即便是这种时候，她也不肯认输。

    “林浅，我早就说过，李堇根本不愿意再见你，若他真的在乎你，知道你找来了，他为什么要跑？”

    “跟你说实话吧，李堇几个小时以前，已经醒过来了，而他和我谈了很久，包括他坚定和你离婚的事。”

    林浅就这么听着，也不回答。

    “我听说你差点流产了呀，真是可惜，为什么就没流掉呢？”

    韩煜听完，直接抓住了寒箫的下颚，冷冷的警告：“你早晚要落在我手里，到时候，可不轻松哦。”

    林浅脸色苍白，正要反击，而这时候，却接到了一个陌生电话。

    “喂，李太太吗？这里是军区医院，你丈夫刚才被好心人送到了这里，现在正在抢救，目前生命体征一切正常，如果你方便，请尽快过来一趟。”

    林浅听完以后，挂断了电话。

    对韩煜说道：“韩警官，我妈晕倒了，我得回去看看……”

    “既然没找到人，那么我们只能收队了。”韩煜点了点头。

    不过，在临走前，林浅狠狠的盯着寒箫，似乎恨不得将她生吞活剥了。

    “如果李堇有什么意外，我林浅这辈子，一定让你生不如死。”

    说完，林浅和韩煜，一起离开了寒家。

    只等走远以后，林浅才对韩煜道：“韩警官，我刚接到电话，说李堇在军区医院。”

    韩煜听完以后，笑了：“难怪你要急着走，而且，李堇那小子，还真算有点运气。”

    这一刻，林浅归心似箭，一口气冲到了医院，在知道李堇各方面，都稳定下来以后，她的眼泪，忽然就流下来了……

    因为唐艺晨最先知道，通知了唐宁，而医生通知了林浅，所以，现在唐宁，也赶到了医院。

    “现在人怎么样？”唐宁代替林浅询问唐艺晨。

    “受了很重的外伤，但是，幸好，都没伤到要害，修养一段时间，应该能康复，目前人已经醒了。”

    唐艺晨的这句话刚说完，林浅就已经直奔病房而去，看到李堇躺在床上，她直接扑了过去。

    李堇被大动静惊醒了，可是，见到林浅以后，马上抬手，轻抚她的后背：“浅浅……”

    因为很久没开口说话，李堇的声音很沙哑。

    不过，林浅也不在意这些，直接扑在他的怀里，痛哭了起来。

    “对不起，又吓到你了。”

    “岂止是吓到？你知不知道，我见你一面，到底有多困难？你知不知道，我找你都找的快发疯了。”林浅哭喊着，拉扯着李堇的衣服，并且因为激动过度，直接晕了过去。

    李堇吓得马上叫来医生。

    而唐宁几人进屋见此，对李堇道：“她怀孕了，你还勒着她的肚子，你想死吗？”

    