
    “这之前，不是被高级富豪一点四亿的价格，拍走了吗？怎么会出现在她的脖子上？”

    “这不是冒牌货吧？”

    “不是，这就是被拍卖那条，我用人格保证。”

    宾客中间，已经有了议论声，即便不知道这条项链来历的宾客好和媒体，也觉得这串项链，绝对价值不菲。

    因为这是用一百零八颗顶级钻石镶嵌而成，切割工艺可是世界顶尖。

    唐宁扫了在场的宾客一眼，随后靠在墨霆的怀里，调整了一个舒服的姿势，看李堇表演。

    “在仪式开始之前，我有话，要先跟在场的宾客说明。”李堇牵着林浅，对所有人说道，“我知道，大家最近看了不少关于浅浅的新闻，也认为，她出身复杂，不甚光彩。”

    “包括在刚才的宾客中，我都有听到，对浅浅的诸多不满，我想问诸位，我娶妻，与你们何干？”

    “我之所以选在这个时刻和浅浅结婚，是因为，她是我认定的妻子，这和她的出身无关。”

    “所以，在座的诸位不必为了我们夫妻二人担心，今后的路，我们会一直到白头……”

    “而且，我也烦请大家再等几分钟，因为有一位重要的宾客，他还在路上。”

    “谁啊？”所有人都充满了好奇，难道说，李家还请来了冯婧？

    这不可能吧？

    这是找来给自己添堵？

    说完以后，李堇就牵着林浅，站在主婚人的面前安静等待，五分钟过去了，但是，大门口，却依旧没有动静，又是好片刻以后，才见有人，从侧门进入大厅，远处的人，可能没有看清，但是，近处的人，在见到此人后，不由的捂住嘴。

    此人不是别人，真是现在的酒店之王，顾驰贤。

    “对不起，我来晚了……”

    林浅诧异的看着来人，手心已经出汗了，因为她真的没想到，她是在这样的情况下，见到了自己的父亲。

    仔细一看，两人真的长得相似。

    而顾驰贤，一身黑色西装，即便是上了年纪，也能看出他的英气。

    只见他直接走上了礼台，站在了一对新人的面前，抓起林浅的手，放在了李堇的手里：“要好好对我顾家的女儿。”

    此话一出，所有人都傻了……

    对方这是什么意思？

    “我顾驰贤这辈子，没做什么后悔的事，但是也有年少轻狂的时候，那时候不懂事，被骗了感情，也不知道有浅浅的出生，但是，林浅是我顾家的骨肉，是我顾驰贤的宝贝女儿，从今天起，有谁敢看不起她，就是看不起我顾驰贤。”

    天哪！

    原来剧情还可以这样反转，林浅这一会是鸡，一会又是落难凤凰的，身世之谜，还真是跌宕起伏啊。

    难怪她能戴这样的项链，原来……人家居然是高级富豪的女儿啊，虽然流落在外，但是，现在也算是认祖归宗了。

    其实，林浅对于眼前这一切，再次感觉到了不真实，尤其是忽然出现的父亲，她根本不知道该怎么接受，虽然，她知道，李堇这样安排，是为了给她正名。

    “浅浅，爸爸欠你一声对不起……”

    林浅摇了摇头，因为她对父亲从无奢望。

    “好了，今天你大喜，你们先举行仪式……”

    ……

    冯婧马上就得知了顾驰贤出来认女儿的事情，她既觉得惊讶，也觉得惊喜，惊得是，她从未想过，这个男人居然肯承认林浅的身份，喜的是，既然承认林浅，也就代表，承认她这个过去吗？

    所以，她以为，她可以母凭女贵，但事实是，巨星连同顾家一同发表了声明，澄清了林浅的身份，当然，也把顾驰贤和冯婧曾经的一段情，给彻底的公之于众。

    “当初冯婧隐瞒一切，骗人感情，又想利用这段感情，从中获利，其实背地里对多个富家公子勾三搭四，不守妇道……”

    因此，这封声明的意思就是，顾家承认林浅，但是……

    却不承认冯婧！

    不仅如此，还揭露出了，当时冯婧是如何用手段，引诱他人上钩，又是如何，利用别人感情。

    顾家不觉得这段往事可耻，因为顾驰贤是受害者，所以他能正视自己的错误。

    但是冯婧，因为这次的揭露，处境就更加的雪上加霜了。

    更重要的是，顾家在公布林浅身份的时候，还专门申明，林浅作为顾家人，受到顾家人的保护，如果有人妄想伤害林浅，即便是亲生母亲，也绝不原谅。

    这也就从根本上，断绝冯婧设想的各种可能。

    吃瓜群众，直呼看了一场连续剧好戏……

    难道，这就是唐宁的后续吗？

    不，顾家发话之后，巨星只用了一句话结尾：“明天，精彩继续。”

    罗瑛红的那一脚没有踩下来，怎么就算圆满呢？

    ……

    林浅的这场婚礼，大概，真的会让人难以忘记吧，至少，也会被人当做茶余饭后的话题，聊上好几天。

    星蓝挨着龙姐，陆澈坐在墨霆身边，看到这样的场面，直呼自己聪明，和千金小姐做了朋友。

    “你宁姐不是这里最大的千金么？”龙姐提醒星蓝。

    “对啊，宁姐，我最近迷上了唐氏的一款香水，但是现在卖断货了……”星蓝趁机壮胆，在唐宁面前撒娇。

    唐宁看她一眼，狡黠的一笑：“唐氏现在交给我弟弟了，要不，你去联系他？”

    “你是说洛星吗？”

    说起来，她已经好久没有回过唐家了。

    虽然夏玉玲，时不时的过来，替她照顾儿子，但是，她已经很久没见过爷爷还有唐靖宣了。

    看来，在解决了冯婧的事情以后，要回去一趟。

    ……

    林浅总算是嫁了……虽然，她觉得，这场婚礼，完全就是在长辈的面前演戏，别人的婚礼，都是幸福快乐为主题，而她的婚礼，却赋予了更重要的历史责任，那就是替她澄清身份。

    林浅其实有些遗憾。

    而已经作为丈夫的李堇，怎么可能看不出，在给宾客敬酒的时候，他悄悄的告诉林浅：“明天我要出门，执行任务，大概两月，回来后，我带你去蜜月，举行真正属于我们的婚礼。”

    所以，他的意思，这场婚礼，真的有演戏的嫌疑！

    林浅瞪着他，却怎么也生不气起来，而且，她直接反击李堇：“明天我也要回公司上班，看冯婧怎么身败名裂！”

    