
    马薇薇张张嘴，本想反驳，不过她并没有忘记自己的身份，敢公然和美国制片人挑衅，除非她以后根本不想在娱乐圈混下去。

    所以，即便是这样的羞辱，她也只能忍耐，不仅如此，在离开试镜室的时候，她还必须昂首挺胸，和进去的时候一样自信和从容。

    经纪人第一时间迎了上来，眉开眼笑的询问：“结果怎么样？”

    周围别的艺人立起了耳朵，面上带着嘲弄的表情，因为她们心里很清楚，就马薇薇如果能入选的话，美国大片不得倒退三十年？

    但是，马薇薇好面子啊……

    “导演说还不错……”

    还不错……马薇薇撒起谎来，完全不会脸红心跳。经纪人听完后，笑得更加灿烂：“我就知道，你一定行，薇薇，你就是天才……”

    “呵呵……我没听错吧？如果制片人说马薇薇都不错的话，大概我们这所有人都可以去演好莱坞大片了……”周围，有艺人发出嘲笑。

    马薇薇哼了一声，随后带着经纪人离去。

    下楼之后，马薇薇停下了脚步，转身看着经纪人道：“为什么要让我来试镜？”

    “啊？”经纪人愣住了，“怎么了？”

    “人家完全是看我长得像唐宁想试我的深浅……结果……”马薇薇说不下去了，因为这件事一旦被传出去，必定会被当成笑话。

    “算了……”

    经纪人一头雾水，此刻根本不理解马薇薇话语的意思，但是当之后网上传出消息以后，经纪人懂了。

    《马薇薇试镜自比唐宁，视频曝光！》

    《马薇薇演技首秀，吓走美方制片人！》

    唐宁在时，尚且有人找她麻烦，更何况是山寨马薇薇？这个圈子，只要能在暗处黑你一把，总有人愿意出力。

    更何况，马薇薇的试镜视频，真的算得上是来搞笑的了。

    外界一片群嘲。

    “事实证明，脸再像唐宁，也该掂量自己。”

    “丢人丢到外国佬面前了，在演技方面，马薇薇哪来的自信？”

    “必须要重看唐宁的电影十遍，才能洗干净我的眼睛。”

    “说到这，自从唐宁不演了，就真的再没出现好电影！可惜可叹……”

    由此一来，粉丝还是感叹起了唐宁的好来，不管唐宁戏外是什么样，至少她的作品，对得起她的身份，也对得起观众。

    随后，娱乐新闻播放了关于该制片人的采访，也有娱乐记者提到马薇薇试镜的部分，觉得她会通过初试就让人觉得差异。

    而制片人也对此表示了后悔之意。

    “我必须要承认，马小姐非常的像你们的演员唐宁，所以我抱了希望，但事实证明，唐宁之所以伟大，就是因为她的特别，她的演技和她的敬业，不是别人能模仿来的……”

    “既然先生知道唐宁，那也应该知道，唐宁宣布退圈了……而她之前在晟京有非常多的丑闻。”

    “我想，贵国对唐宁有着非常深的误解，因为在来这里之前，我对唐宁发出过邀请，但是很遗憾，她拒绝我了……”

    此话一出，记者们震惊了，原来这其中还有这么一些故事，唐宁和好莱坞之间是触手可及的关系，不像其他人，比如马薇薇，如此丢脸却还是要争个头破血流。

    这就是差别，唐宁不要的……却正是她无比稀罕的，然而再稀罕，也没用。

    “因为工作原因，我和唐宁有一些接触，她真的是个很迷人的东方女性，我想，这世上都再难找出第二个。”

    制片人对唐宁如此高的评价，直接打破了不久前，传言唐宁打杂跪舔美国的传言。

    “那您能否告诉我们，唐宁现在到底有什么消息吗？”

    “我想，这件事，等她愿意出现的时候，自然会揭晓。”

    制片人将唐宁等消息，透露得恰到好处，足够吊人胃口。这样出名的制片人都能拒绝，看来，外界对唐宁在美国真的有很深的误解。

    “而且，唐宁可是你们晟京人，怎么会变成你们问我呢？”

    记者们有些尴尬，毕竟当初唐宁宣布退圈的时候，和他们的关系，可谓势同水火。

    而且，他们是真的不知道，唐宁在国外到底在做些什么。对她的误解，也是因为别人蓄意引导。甚至……所有人都觉得，唐宁不过区区过气艺人，总会有人代替她，等时间一久，谁还在乎什么唐宁李宁呢？

    谁都没料到，唐宁的事情，会被重新提起。

    至于马薇薇……只能当成一个笑话，她自己恐怕也希望这一页赶快翻过去。

    ……

    等马薇薇和韩修彻再一次见面时，是马薇薇主动的。

    “你说好对巨星动手的呢？为什么到现在都没动静？”

    “我说马薇薇，你以为巨星的人都很好对付？你不出力，只是坐享其成，有什么资格来要求我？”

    马薇薇冷静了下来，看着韩修彻问到：“最近的新闻，你都看了吧？你知道我被笑话成什么样了吗？”

    “你以为我愿意整容么？因为公司说这样我会红！不然谁想做什么山寨唐宁？顶着和她一脸的脸，你觉得我不恶心吗？我还要整天被比较来比较去……”

    “我说你也合适一点，谁也没逼你整成她那样……你自己愿意。”

    马薇薇转身瞪着韩修彻。

    “行了，你也别跟我哭诉了……结果快了，等我好消息吧。”

    “我有一个问题，你为什么非得针对唐宁和她的公司？据我所知，你之前根本不认识唐宁。”

    “坦白说……我迷恋过她一段时间，疯狂迷恋……但是她太装了……表里不一，我愤怒！”韩修彻理所当然的说道。

    “唐宁上辈子，大约挖过我两祖坟！”马薇薇嘲讽的笑道，“算了，我等你消息……”

    不过是自取其辱的两个人，唐宁未必就认识或者记得他们，比如马薇薇，唐宁当然知道这号人物的存在，但是……

    对她来说，马薇薇构不成任何威胁。

    只不过脸恶心了一点，但不值得花费时间和心思。

    至于晟京人民都在关心的问题，她到底在做什么，相信她很快就能给大家一个劲爆的回答。

    