
    手机阅读

    因为怀孕，所以林浅到公司的时间，会相对的减少。品书网手机端 但是，按照她一个孕妇的直觉，总觉得这个韩修彻哪里不对劲。

    “我刚看韩修彻从你的办公室出去，你还是多留心一下这个人。”林浅提醒龙姐，“会无缘无故的失踪，跑去英国看唐宁，现在又莫名其妙的出现，这本身很值得怀疑。”

    龙姐想了想，点了点头：“最近也没什么说得话的人，所以和他多说了两句。”

    “我知道你现在支撑得很辛苦，也不知道唐宁现在情况怎么样了。”

    “说到这，那个韩修彻，还建议过我，把那个翻版唐宁马薇薇签到公司来，他说会大爆！”

    “当初你签这个人的时候，我觉得有问题，现在看来，果然不出所料。”林浅深切的对龙姐道，“现在红姐在时尚圈刚才起来，星蓝和罗生又都在海瑞，你更需要签约新的艺人来制衡这个韩修彻。”

    “我会想办法找到合适的艺人，你还是多注意身体，要真有什么意外，我可付不起这个责任！”

    听完龙姐的嘱咐，林浅轻轻的点了点头：“凡是不要太逞强，有事情，跟我商量。”

    “知道了。”龙姐将林浅送出了公司，眼看着她坐回家的轿车，这才放下心来。

    巨星现在没有唐宁，又有一个马薇薇时刻打压，龙姐只觉得，压力大得她几乎喘不过气来……

    ……

    此刻，节目录制之前的休息间，马薇薇正在妆，而她的经纪人则坐在她的身边翻弄手机。

    “嗳，薇薇，你说，这个韩修彻，都这么长时间了，该不会逗你玩的吧？”

    “你说把巨星给我的事情？”马薇薇哼道，“现在的巨星，双手奉送到我的手，我也不一定要，也不看看唐宁走后，龙曼的实力。”

    “她只是有点小聪明，但是没有大才干，必须有人带着她，她才能出成绩。”

    “而现在的巨星，谁还想去？”

    “别人不要，这没什么，毕竟也没啥加持，但是，你不一样。正因为你和唐宁之间的关系，你才需要巨星，你早晚也是要踩在巨星头的呀……”

    听完经纪人的话，马薇薇倒是放下了手的睫毛膏，认真的思索了起来。

    “唐宁现在人在美国，躲着完全不敢见人，算是夺走了巨星，我也不会有多大的痛快感。”

    “是，她现在不在国内，但是，她总有回来的一天！”经纪人对拿下巨星很有兴趣，“不如，我去问问韩少？”

    “你愿意你去！”

    马薇薇没有反对，完妆以后，坐在原地安静的等待，但是，罗瑛红的时尚节目在隔壁摄影棚，而她和马薇薇的化妆间，也只有一墙之隔。

    马薇薇并不知道，直到工作人员前来通知，她才看到罗瑛红从隔壁走了出来。

    “红姐啊，久仰大名，怎么连助理都没带一个呢？”马薇薇明知故问道。

    “因为我并不需要。”罗瑛红含笑回答，“倒是你，一定要多请几个，毕竟是走唐宁的老路，她可是树敌颇多，我怕你吃不消。”

    马薇薇脸色一涨，有些泛红：“红姐，我尊重你是前辈，但是……”

    “你和你经纪人的谈话，我都听到了，很不巧，化妆间隔音不太好。”罗瑛红冷冷的一笑，“虽然唐宁的确是出国了，但是，你想要超过她，是不是有点痴人说梦了？”

    “不过是个过气的艺人，红姐这么急着维护?难道，你不知道，什么叫此一时彼一时么？”经纪人见此，立即将马薇薇护在身后，而她直接挺身而出，“唐宁现在恐怕给我们薇薇提鞋都不配吧？”

    听到这句话，罗瑛红直接走近了马薇薇，揪着她的衣襟道：“你不是靠着整成唐宁的脸走红的吗？虽然，你很想否认，但是，因为这张酷似唐宁的脸，你得了多少好处，你心里没点B数吗？”

    “不管你现在有多红，有多火爆，但是，你都摘不掉你是靠着唐宁位的标签。”

    “所以，唐宁即便再过气，别人有权利嫌弃，唯独，你没有！”

    说这话的时候，罗瑛红还推了推马薇薇：“记住我今天的话，凡事，不要做的太过。”

    马薇薇握紧了拳头，很显然，已经忍受到了极致。

    毕竟，罗瑛红的每句话，都踩在她的伤口，让她没办法不怒火冲天。

    之后，罗瑛红离开，但是，马薇薇却直接对经纪人道：“还不去问韩修彻，到底什么时候，能拿下巨星？”

    “薇薇，你别生气，我现在去。”

    经纪人立即答应。

    听了罗瑛红的话，马薇薇像是被人抓住了小尾巴，毛发都炸了。

    “老东西，我一定会让你看到，唐宁算什么？到最后，整个晟京的人，还不是只认得我马薇薇！”

    “走着瞧！”

    ……

    因此，当韩修彻接到马薇薇经纪人打来的电话时，竟然还有些吃惊。

    “我以为，你家薇薇，根本不在乎呢。”

    “她之前是不在乎，但是，被巨星旗下的艺人羞辱了一顿。”经纪人回答韩修彻，“所以韩少，事情到底怎么处理，什么时候处理，你给个准信。”

    “很快！等我好消息吧。”

    “那你赶快啊……”

    之前不着急，现在又这么心急火燎，到底是尝到了权利的滋味，知道被压榨的难受之处了。

    之前他一直防备林浅，因为林浅这个人非常的敏锐，他总要等林浅月份大起来，龙姐身边真正的孤立无援。

    他知道林浅对他一直有意见，但是，他并不想去招惹一个官家太太，李堇并不好惹。

    所以，他在等待时机。

    现在林浅到公司的时间越来越少，而她和龙姐的谈话也越来越少，他相信，用不了多久，龙姐会崩溃了。

    越是想做出成绩，越是做不出任何的成绩。

    龙姐现在正到处找合适的签约艺人。

    可是，没有唐宁，谁还愿意来？

    巨星辉煌的时候，已经过去了……

    所以，他主动对龙姐提及：“龙姐，我知道你最近在有个造星计划，我认识一些新人，要不，介绍给你认识一下？”

    本书来自 品书网