
    “为什么？她不是说，会保我足月？”唐宁忽然有些心慌，“我不是好好的吗？为什么要提前？”

    “妊娠高血压，虽然不是什么绝症，但是，它可能真的要了你的命……我一点风险都不敢冒。”墨霆回答道，“所以，我答应了唐艺晨，要提前。”

    唐宁愣住了，一时之间，没办法消化这样的事实。

    “提前有什么后果？”

    “你们母女都会平安，唯一可能发生的后果，就是孩子或许会引发后遗症。”

    墨霆如实的告诉唐宁。

    唐宁听完，摇了摇头：“我可以坚持，并不需要提前，孩子出生以后怎么样我不管，但是，她在我腹中的时候，我一定会尽全力，给她完整的人生，我不能因为我自己，就选择让她以后痛苦。”

    “这只是或许……”

    “如果真的有后遗症，那就是百分百。”唐宁说道，“霆，你想想，如果她出生以后有缺陷，或者不完整，你觉得我能安然的面对吗？”

    “可是你很危险！”墨霆强调道。

    “我可以，我不会再让自己发作。”唐宁坚定的看着墨霆。

    “可是我已经答应唐艺晨了……你担心孩子，而我担心你……”

    唐宁听完，不再说话，忽然变得很沉默。

    她并非是作，她只是觉得，自己还可以坚持，并没有到非如此的地步……

    这大概是两人结婚以来，第一次……产生分歧。唐宁没说话，而墨霆……也只能安静的守着她。

    唐宁没点头，手术就没办法安排，在这件事上，她心里有到过不去的坎，她并不能那么坦然的接受用孩子的健康，来换取自己的平安。

    所以，两人这样不说话，已经两三天了。

    唐艺晨见罢，不禁对唐宁叹气：“你为什么要这样折磨墨霆？他只是担心你，害怕失去你，而且，你真的不要小看这个病，如果你再晕倒一次，很可能机会直接去见阎王了，你还真不害怕。”

    唐宁没说话，看得出来，她内心很挣扎。

    “还有，你脑子为什么总往坏处想？很多早产的孩子，生下来，也很健康，并没有出现那些后遗症，为什么你一定要在心里做一个最坏的打算？你一定，要这样一刀一刀的割墨霆的心吗？”

    “在他的世界里，孩子是孩子，你是你，都是独立的个体。”

    “孩子有自己的人生，而他的人生，只有你。”

    “你这样僵持，对于五内俱焚的墨霆，简直是世界上最残忍的折磨……又要担心你的身体，又不能和你说任何的重话，你自己想想吧。”

    唐宁依旧没说话，这个晚上，她强忍着睡意等着墨霆从公司过来，感受到墨霆握着她的手，然后趴在了病床边上，就这样纾解疲惫。

    唐宁这一瞬间，眼泪直接流了出来，不知不觉中，为什么孩子要占据她的第一位，而不是墨霆？

    随后，墨霆被她的哭声惊醒，坐起身来见她泪流满面，什么也没说，只是替她拭去眼泪。

    “尽快安排手术吧，我答应了。”

    “嗯？”墨霆愣了一下。

    “看你辛苦，我受不了。”唐宁对墨霆哽咽的说道，“我坚持不下去了，和你对抗，我只有输。”

    墨霆什么也没说，只是往床上一坐，将唐宁揽入怀中，明明是那么的相互疼惜，但是……依旧有相互伤害的时候，但是，也因为这种伤害，让他们彼此之间，更加的明白，对对方是一种什么样深入骨髓的宠爱。

    “即便，孩子真的有后遗症，也会是这个世界最幸福的小公主，相信我，嗯？”

    唐宁深深的点头，之前有多坚持，现在就有多内疚。

    “别哭了，伤身。”

    翌日清晨，唐艺晨听说了唐宁同意手术的消息，悄悄的对墨霆说道：“坚持果然就是胜利，她还知道疼你。”

    “确保手术安全，是我唯一的要求。”墨霆对唐艺晨说道。

    “这还需要你说？我会给她找医院最好的产科医生……”

    唐艺晨如此安排。

    但有些事，并不在她的预料当中，别忘了，她之前得罪了院长千金，和陆光离待在一起，而军区医院最好的产科医生，又是千金的姑姑……

    唐艺晨当即去找了产科教授，教授也答应做这台手术，但是，院长千金听到这个消息以后，却亲自找上了自己的姑姑，要求姑姑帮自己一个忙。

    无非就是让唐艺晨答应一个条件。

    “艺晨啊，你看，光离这孩子，是军区医院的骄傲，所以，我那侄女喜欢也无可厚非，她来找上我，让我帮这个忙，那么我只能来问问你了，毕竟，你和陆医生的关系好。”

    现在她有求教授，所以……没办法推脱不知道，没想到，她居然在这个节骨眼上，被摆一道。

    “陆医生一直是我的兄弟。”唐艺晨讪讪的回答。

    “既然是兄弟，那就好办……”

    教授无非就是要从唐艺晨这里得到一个态度，而唐艺晨说了之后，良心也没有痛，毕竟，她真心觉得陆光离就是当她是兄弟。

    但是，陆光离知道这件事以后……

    整张脸都黑了。

    唐艺晨那是喂不家的白眼狼是吧？

    做手术，可以来求他，但是，唐艺晨居然找别人不说，还把他给卖了？

    就这么不上心？

    一想到此，陆光离就火冒三丈，只要是有唐艺晨的地方，就打击报复一样，尽情的折磨她。

    “你们看，陆医生这是跟艺晨多大的仇啊？”

    “可不是，那么厚的资料，一个晚上看完？天哪，这魔王称号，真不是白叫的。”

    “艺晨真的好惨啊，她到底怎么得罪陆医生了？”

    唐艺晨其实也很想知道，特么她都三十出头的人了，为什么还要接受这么幼稚的惩罚。

    “陆光离，你个王八蛋！”

    陆光离知道唐艺晨会在背后骂她，所以，站在她身后听她精彩的演说。

    “特么，院长千金找我，威胁我，我能怎么办？我就一个普通医生，我能比得过权势？我还委屈呢，我跟谁说去……说到底，还不是你爽了千金的约，才得罪了人……我让你陪我了吗？死王八，我捏爆你的蛋！”

    “来啊……”陆光离在她身后答道。

    