
    林伟森的这场婚礼，举行得非常盛大，会去圈内许多的著名人士，唐宁或许不是最吸引人的那个，但是，她的到场，绝对是婚礼宴会的一大看点。

    而她和范总的恩怨，外界并不知道已经深到了什么程度，所以，对于两人会同时出席，也没有嗅到会爆发战争的味道。

    很快，林伟森的婚礼，就在晟京最大的一家教堂举行，很多艺人模特，都会相继到场。

    这天，为了迎合林伟森的婚礼，唐宁特意的穿了一条米白色的长裙，虽然已经有七八个月的身孕，但是，她身体的其他部位，却还是和从前相差无几，所以她的身材看上去，依旧很魔鬼。

    这天，就连墨总，都特别的穿了剪裁合身的墨色手工西服，整个人看上去更加的尊贵逼人，夫妻两人站在一起，势必会引起骚动。

    很快，两人就在陆澈的护送下，到了教堂，而这时候的教堂外围，已经是群星璀璨，星光熠熠。

    唐宁几乎不认识那些新鲜的面孔，无论是哪个圈子的艺人，现在已经达到了什么成就。

    但是，她不看别人，别人却始终对她心存一丝敬畏。

    唐宁啊……这可是唐宁。

    “她也没几年好混了，等着看吧……这个圈子这么朝气蓬勃，再过不久，就没人知道她是谁了。”有艺人在席位间，对身边的人说道，“现在，也不过是还能靠着巨星蹭点人气。”

    “她就是再不好混，也比你红的时间久。”这女人的身后，忽然就传来了一道非常冷漠的轻嘲声。

    小艺人回头一看，见是夏晗沫，忽然就笑了：“怎么你现在还帮唐宁说话？我要是你，就把唐宁的丑闻全都爆出来，那才能解恨吧？”

    “我和你不一样。”夏晗沫直接回答对方，也不等对方说话，她再道，“至少，黑红我是红吧，你呢？现在叫什么名字，也没人知道吧？”

    夏晗沫依旧很维护唐宁，即便，她已经永远的失去了巨星。

    但是，只要有她在的地方，她必定会拼尽全力，保护唐宁的名誉。

    “你给我等着。”

    夏晗沫现在觉得，并没有什么好在意的，毕竟，她现在，靠着背后的金主，也能有点说话的权利，至少说，对付这样的小角色，还是绰绰有余的。

    很快，这个小艺人就从席位上起了身，当然，在这样的场合，又有这么多的宾客，加上都是圈子里的人，深谙圈中的潜规则，所以，会给对手用些小手段，那再正常不过了。

    和夏晗沫吵架的这位，就是如此。

    离开席位以后，她并不是去了洗手间，而是找侍者交代了一些事情，用了一些卑劣的手段。

    她倒要看看，自己出丑的夏晗沫，还怎样为唐宁出头。

    ……

    当然，既然是艺人扎堆的地方，那么就意味着这个地方，和任何场合一样，都会追名逐利，即便是林伟森也不奇怪。

    看到他带着新娘，游走在各种新贵面前，唐宁不免觉得有些触动。

    “唐宁，墨总……你们来了。”林伟森注意到唐宁大腹便便，不是特别的便于走动，便带着新娘到了两人面前。

    新娘看上去非常的年轻，似乎才刚二十出头，但是，唐宁也看得出来，林伟森非常的在意这个小新娘。

    “既然是你请，我自然要来的。”唐宁在墨霆的保护下起身，对林伟森说道。

    “你不知道在场有多少人想要看你。”

    “是想看我又会带来什么新闻吧？”唐宁自嘲的道。

    “对了，今天有个很重要的事。”林伟森从裤兜里摸出一张名片来，递给唐宁，“我主要是想跟你介绍这个人，他也非常的喜欢研究科幻，现在也小有成就，我觉得他可能会帮上你的忙。”

    唐宁将名片接在手里，看了一眼，便笑：“难为你，结婚还记得帮我。”

    “毕竟，你是和我合作的艺人中，我个人最看好和喜欢的一个，你当初拍摄的TQ的杂志，我到现在，都还让人挂在公司的宣传牌上，因为我想告诉所有模特，什么才叫真正的模特。”

    “我也一直记得你的恩情。”唐宁道。

    而这时候，林伟森却忽然对唐宁道：“那我有事，一定找你帮忙。”

    唐宁保持微笑，因为林伟森说这句话的意思，基本就是有事相求了，当然了，当初林伟森那样帮她，她当然也应该要还以恩情。

    只是不知道为什么，唐宁忽然觉得，心里不舒服。

    墨霆似乎看穿了她内心的想法，对她道：“人都会变的，又或者说，你从未看清对方。”

    “罢了，算还他人情。”

    所以，今天的这个婚礼宴会，就显得特别的不单纯。

    她本以为，林伟森，只是为了让他们来叙叙旧。

    “你对熟人，不设防。”

    林伟森和新娘还在继续招呼宾客，但是，他却始终靠近唐宁和墨霆所在的地方，而且，唐宁还听到了一些，让她更加不舒服的话。

    “原来就听说，林主编你和唐宁关系好，没想到是真的。”

    “能和唐宁有如此交情的，除了巨星的人，大概，也就是你了……”

    听到宾客说这些话，唐宁的脸色冷了不少，原来，林伟森是为了借她今时今日的地位，抬高自己的位置。

    “当初你地位不高，只是一个小模特，他出于爱才，帮助了你。而今日，你俨然是娱乐圈最受瞩目的那个人，他自然是反过来巴结你。你的心，还和当初一样，没意识到一切的改变，但是有些事，冥冥中，已经和从前不一样了。”

    听完墨霆的解释，唐宁点了点头：“我明白，只是一时之间，接受不过来。”

    “如果真的不喜欢，可以找借口离开。”

    “算了，既然给了这个面子，就给足吧，大不了，从此以后，少接触。”唐宁回答道。

    仪式开始的前夕，就已经这样暗潮汹涌了，那等会仪式结束，还有舞会呢？

    其实，这真的怪不着林伟森，因为这是从人骨子里散发出来的，趋利避害。

    而正在唐宁平复心情时，却听到人群里有人喊：“这是表演脱衣舞呢？”

    