
    “但是，你不能否认，你是个心血来潮的人，万一我那个混蛋孙子，又做什么不利于你的事情，你还是会拿出这点陈年旧账来算一算，不是？”范老爷子对唐宁笑道，“女娃，我一个老辈子，本不该出来抛头露面，找你小辈的麻烦，这丢我的面子。”

    “但是，作为一个爷爷，又只有那么一个孙子，如果我不管他，他早晚把自己玩完。”

    “那么老爷子，你想如何呢？”唐宁可笑的询问对方，“你需要我怎么跟你保证？”

    “你最近不是在拍摄科幻电影吗？这样吧，我私人，作为投资人，入股你的电影，我想有了更多的资金，你也能做出更好的后期，这样，我们就算有了利益上的牵扯，那么一荣俱荣，一损俱损……我也就能放下心来了。”范老爷子，提出解决的方法。

    可是，唐宁听完以后，却忽然很想笑。

    “老爷子，你在开玩笑？”

    “我说认真的。”

    “不，你一定是在开玩笑，先不说巨星缺不缺这笔钱，我就算是放弃这部电影的拍摄，也不会让有道上身份的您，入股我的电影。”唐宁对范总直接道，“这是我做人的底线。”

    老爷子听完唐宁的话以后，表情微微一怔。

    因为他一向信奉的是****无情，戏子无义，但是，到了唐宁这，似乎游走黑色地带的人，比这两种人，更加的让人不耻和痛恨。

    “我现在经营的是正当生意。”

    “但是根基却还是一堆一堆的白骨啊。”

    两人就这样对视着，谁也没办法让谁，其实看得出来，范老爷子，也在克制自己，毕竟，坐在他面前的，既是女人，也是孕妇，他就是再卑劣，也不会对这样的弱势群体下手。

    “你的胆子，真的很大……那么你的意思，就是要选择，玉石俱焚？”范老爷子瞥着唐宁询问，“我只是不明白，我入股你的电影，对你并没有任何的损失……”

    “我的电影，只能是纯粹的，我不接受注入任何污点，否则，我就是对不起死去的乔森。”唐宁也很坚定的回答，“老爷子与其在我身上，花费那么多的时间，倒不如去管好你的孙子，让他不要再出现在我的面前。”

    “其他的，我不会保证，但是，只要他不主动，我绝对不会站出来说一个字眼。”

    这大概就是唐宁最大的让步了吧。

    其实，唐宁也看得出来，老爷子对她并没有什么恶意，只是想要做一笔交易而已。

    但是，她的确没办法苟同老爷子的提议。

    范老爷子深吸口气，还从未见过脾气如此倔强的女娃，这孩子的魄力和坚韧，他是很承认的，毕竟，现在也找不出几个了。

    既然这样，他也不打算为难了。

    “老头子希望，你记住今天说过的话。”

    “我唐宁说过的话，还从未不算数过……”

    或许是从下属那知道了，老爷子正在和唐宁见面，范总提前从公司回来，找到了两人见面的地点。

    他以为，老爷子是必定要给唐宁一个下马威的，哪知道，被说服的人，反而是老爷子。

    唐宁离开以后，范总立即上前扶住老爷子：“爷爷，事情谈得怎么样了？”

    “只要你不找她麻烦，她也懒得去理你的这点破事，从今以后，你给我离她远一点。”

    老爷子只是说了这句话，就上车离开，很显然，老爷子对唐宁，并没有什么脾气，两人可谓在一定程度上，还“臭味相投”。

    范老爷子知道唐宁看不惯道上的手段，可是，在他那个年代，只能靠这样的手段，才能活下来啊。

    因为出身这种东西，并非是自己所能选择的。

    有些人，生下来，就要面临那样艰难的生存环境。

    而且，见惯了世人的趋炎附势，难得遇到一个可以说真话的人，老爷子甚至觉得，唐宁难能可贵！

    之后，范老爷子离开咖啡厅，范总这才揪住范老爷子身边的人问：“爷爷和唐宁都说了什么？”

    “唐宁那个贱人，居然羞辱了范爷。”保镖回答。

    听到这句话，范总什么话都没说，但是仇恨，却深深的扎入了心底。

    因为老爷子他平时都不敢说句重话，唐宁居然敢羞辱他爷爷？

    “总有一天，我会让她好看。”

    ……

    墨霆稍晚还是知道了唐宁“被请走”的消息，虽然，唐宁让司机瞒着不说。

    唐宁一回家，墨霆就连忙将她拉入怀中，上下的打量她，有没有缺斤少两：“为什么不跟我说？”

    “也没吃什么亏。”

    “你要真吃亏的时候，还来得及？”墨霆直接教育她，“你明知道瞒不过我，知道以后，我只会更加的担心。”

    “还是说，你觉得，我派遣的保镖，还不够多？”

    唐宁深深的吮吸墨霆身上的味道，不知道为什么，让她沉迷其中，特别的陶醉。

    “敌人要对付你，你总是防不胜防，避无可避，即便是做再多的部署和保护，只要稍作观察，对方还是能找到机会。”

    “他都跟你说了什么？”

    唐宁将范老爷子的提议跟墨霆说了一遍。墨霆听完以后，觉得范家的存在，在很大程度上，都威胁到了唐宁的安全。

    “一声不响的，别以为，我不知道你在想什么！”唐宁抬头看着墨霆说道，“范家固然讨厌，但是，根基稳固，要真的对付，要花费很大的心力，我不希望你去耗费这个精神。”

    “更何况，现在我肚子里这个，很快就要出生了，我不希望节外生枝。”

    墨霆看着唐宁圆润的小腹，用大掌轻轻的抚摸了上去，因为这是他们的女儿……

    两人身后，墨子辰小家伙，又爬到了沙发上，默默的打开了电视机。

    唐宁转身看了墨子辰一眼，这个完全不苟言笑的小儿子，将来长大，绝对会非常的难缠。

    唐宁虽然这样说，但是，墨霆却不得不时时刻刻的警惕着。

    他甚至于，要对范老爷子，发出最严厉的警告……

    当然，那是在唐宁睡着以后。

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    