
    “我也不知道。”唐宁摇了摇头，“大概，男人解决问题的脑袋，的确，不是我们所能比的吧？”

    “你也很聪明了好不好？”龙姐翻了翻眼皮，“不管怎么样，现在这个范总，被抓捕归案，也就是说，等待他的就是法律的严判了，真是神清气爽啊，感觉整个世界都干净了。”

    唐宁躺在病床上，虽然没有亲眼看到范总的惨状，但是想到他现在永远的失去自由，她就觉得痛快。

    很快，墨霆回到了唐宁的身边。

    只是一天时间。

    他让一切都发生了改变。

    “boss你真的要成我的神了，我好膜拜你。”龙姐见到墨霆以后，总觉得，墨霆在她心里的形象，变得更加的高大。

    这个男人，简直强大到，让她觉得恐惧好吗？

    “你回去工作吧，宁这里，有我在。”墨霆习以为常，并不觉得铲除了一个垃圾，有什么特别。

    龙姐点点头，背着墨霆，朝着唐宁做了一个她闪了的手势，然后，就手脚麻利的离开了医院，坚决不做夫妻两人的电灯泡。

    终于，病房安静下来了，而这时候，唐宁静静的看着墨霆：“我平日里做的事情，其实在你看来，特别笨吧？”

    墨霆轻笑了一声，摸了摸唐宁的脑袋：“你是女人里，最聪明的。”

    “夏晗沫醒了吗？”唐宁跟着笑了笑，但是，却意识到，现在，还有人，因为她躺在重症病房里。

    大约是因为愧疚，所以夏晗沫的金主过来看过几次，见人到现在都没醒来，转身就离开了医院，从此以后，再也没有出现过，这……是不是就是抛弃的意思？

    林浅去病房看过夏晗沫，也跟她说了一些话，至少，在林浅看来，当初的那些伤害，现在，她已经感受不到了，而现在的夏晗沫，还是她从前认识的那个夏晗沫。

    “其实我没有怪过你，因为我理解，爱情，会让人盲目，所以，你处理了周青那个垃圾以后，我对你的怨恨，已经消失了。”

    “现在，只等你醒过来，亲耳听我说这句话，夏晗沫，巨星等着你。”

    或许是感受到林浅的存在，所以夏晗沫身体的各项指标，都有反应。

    但是，她就是醒不过来。

    林浅马上叫来了医生进行抢救，本以为，这是她好转的迹象，但是，让林浅诧异的是，夏晗沫居然没有挺过来！

    “其实，她之所以耗着这口气，大概，就是想要心安吧，病人家属，要节哀。”

    林浅听完以后，犹如晴天霹雳。

    夏晗沫这样硬撑着，是为了等她的一句原谅？

    早知道如此，她根本就不该出现在医院。

    “你也不要自责，其实她很痛苦，这样，对她来说，反而是一种解脱。”

    “不是说没有生命危险了吗？”林浅忽然抓住医生的衣襟询问，“不是说，能救活的吗？”

    “家属，你别激动，病人的病情，原本就不稳定，充满了不确定的因素……”

    “我不要听这些。”

    林浅红了眼眶：“医生，再帮我救救她吧，不要放弃好不好？”

    “我们真的尽力了。”医生挣脱林浅，并且拍了拍她的肩膀，“节哀顺变。”

    林浅怎么也没想到，这居然是她和夏晗沫最后一次见面，是她亲手送走了夏晗沫。

    “晗沫……”

    唐宁此时并不知道这个消息，但是，夏晗沫出事，原本就受到媒体的高度关注，现在夏晗沫不幸去世，圈子里，肯定会大肆报道的。

    林浅有气无力的回到唐宁的病房，看着唐宁，双眼泪如雨下。

    “怎么了？”

    “晗沫，没有挺过来。”林浅哽咽的说道，她想要自己，尽力的将话语说清楚。

    唐宁一听，整个人都懵了。

    “没……挺过来是什么意思？”

    林浅偏头，不再说话，但是她的哭声已经说明了一切。

    唐宁连忙挣扎着要下床，但是，却被墨霆打横一抱，直接到了夏晗沫刚才的病房。

    而她此刻，已经在白白的纱布之下。

    “怎么会这样？”

    “范总已经被抓了，坏人都入圈套了，你凭什么挺不过来？”

    “夏晗沫？”

    唐宁的声音很轻，轻到连她自己都有些听不清，随后，唐宁就晕在了墨霆的怀里。

    墨霆眉头一紧，连忙对林浅道：“叫医生。”

    林浅反应过来，马上去叫医生，可是，经过医生的检查，最终得出结论：“不行，孩子继续留在母亲腹中，两人都有危险，要早产，必须剖腹。”

    墨霆一听，立即给唐艺晨打电话：“宁出事了，带陆光离过来，马上。”

    唐艺晨一听墨霆说要带陆光离，就知道一定不是小问题，挂了电话，马上行动。

    而这时，墨霆却阻止医生给唐宁剖腹产。

    “墨总，你这样耽误治疗，孩子很可能会保不住，还会伤及母亲。”

    墨霆其实很乱，但是，他相信唐宁，相信他自己。

    “没有我的同意，谁都不能动我的妻子。”

    “你这是在害你的妻子。”

    医生的劝说，没有用，墨霆不会听，因为他必须要有足够的判断力。

    他相信这不是唐宁想要的，他也必须要相信自己，等待唐艺晨两人到来，才是对唐宁最好的选择。

    时间就这样紧迫的过去。

    期间医生来过好几次。

    林浅也很着急，她甚至很想问，墨霆为什么还不拿主意。

    但是她想，这世上，最爱唐宁的人，就是墨霆，他不可能会眼睁睁的看着唐宁出事，这样一想，她立即就平复了下来。

    半小时以后，唐艺晨拉着陆光离到了医院，见到墨霆，立即迎了上来：“情况怎么样？”

    “人在里面。”墨霆直接推开门，让唐艺晨进去。

    唐艺晨拉着陆光离进入病房，连忙替唐宁进行二次复查。

    不过复查结果一出来，两人就对视一眼，然后走出门外，对墨霆说道：“的确很危险，但是，却并非只有剖腹一种方法，让她转院，我尽可能保她足月生产。”

    “你确定？”

    “刚才给她诊断的医生在哪？我要先撕了他……顺便给你答案。”唐艺晨大大的哼了一声。

    