
    “他一定会！”墨霆定定的看着唐宁，回答道，“纵使他再不喜欢东方人也好，但是，遇到你，他的这种不喜欢，也得给我咽回去。”

    唐宁想了想，的确是这样的道理，这不是她应该谦让的地方，尤其是面对这些老外的歧视，她更不应该让步，让一个小小的教授欺负了。

    “放心吧，不用你出马，我知道应该怎么做了。”

    墨霆扭头看着唐宁，欣慰的笑了笑。

    “这次你全面暂退娱乐圈，甚至连海瑞都没有保留，为的不是来挨打受气。”

    “拿出你应有的魄力……我要看到的，是那个永远不会为了任何事物低头的唐宁。”

    唐宁点了点头，被歧视和欺负的不舒服感，有了墨霆的鼓舞以后，瞬间消散。

    因此，翌日上课的时候，唐宁依然准时的出现在了该教授的课堂上。

    可是，教授在看到唐宁之后，居然放下资料，对她说道：“不是说过，以后我的课，你都不用上了？”

    “你们东方人，脸皮都这么厚？还是说只有你？”

    教授的话落地，教室中发出了不少的哄笑。

    但是，唐宁却坐在原地，一动不动，等到所有人都笑够了，才认真的开口：“教授如此的侮辱东方人，你去过东方吗？”

    教授滞了片刻，忽然回答不上唐宁的问题。

    因为很简单，他就是没有去过。他从心底里看不上东方的文化，从主观上，就对东方充满了歧视。

    “不回答，也就是说，没去过……”

    “既然没去过，那么教授，你又凭什么，看不上一个你压根就没了解过的国家呢？”

    “主观意识？”

    “是，东方文化的确不如西方先进，但是，我们也有我们的特色和魅力，但是教授却从心底里透露出了傲慢……你为什么歧视我们呢？也不过是持强凌弱罢了……”

    “北美您歧视吗？”

    “北美有那么多优秀的作品……但是你们东方有什么拿得出手的呢？”

    “我们的确没什么拿得出手的，但是……去年的奥斯卡终身成就奖的得主是谁呢？”

    “是你们英国人吗？”

    “是我们东方人！”

    “你能否认我们东方人的努力和成就？”

    “而你作为教授，传达的不是文化的交流和碰撞，而是歧视我一个东方人，这就是你为人师表应该做的？”

    “电影的确是艺术，但是你口中的艺术，是你用来攻击他人的武器？你的艺术高尚吗？”

    教授被噎住，因为唐宁语速飞快，就连他这个纯正的英国人，都没办法插嘴。

    更重要的是，他从事电影事业的教育已经几十年了，还从未有人敢在课堂上对他如此的不敬。

    但是，他又被唐宁训得完全说不出话来。

    因为这本身就是他个人的偏见和思想的狭隘。

    从前也有东方人被欺凌，但是，却从未有人敢像唐宁一样，直接三番五次的和他正面起冲突。

    这一瞬间，所有人都看着唐宁。

    看着这个敢和教授叫板的人，但是，教授却拿她丝毫办法都没有。

    脸色铁青，但是，却没办法反驳，只能独自消化片刻后，摔着手中的资料，对所有人说道：“上课！”

    唐宁冷笑一声，即便这瞬间，所有人看着她的目光，都异常的复杂，但是，她为什么要害怕？

    韩修彻就坐在不远处的角落。

    亲眼看到唐宁硬生生的将教授怼得哑口无言。

    这完全颠覆了他对女人的印象。

    她就真的不怕教授或者说，课堂上的英国人，对她群起而攻之吗？

    但是，所有人都很清楚，教授的歧视，本身就是没道理的。即便他们心里看不起东方人，但是，也不会这么公然的和东方人为敌。

    大不了是在背后说两句罢了，暗中也只能搞些小动作。

    就这样，唐宁在学校一举成名。

    当然，在遥远的英国，加上唐宁用的是英文名，所以，还鲜少有人将她和唐宁对上号，因为在这所学校里，他们压根就不关心东方的艺人。

    从骨子里就看不起！

    但是，这件事发生以后，情况，可能会不一样了。

    下课以后，教授一直瞪着唐宁离开教室的，唐宁也直接回以凌厉的直视。

    她并不需要害怕。

    而这时候，韩修彻走到她的面前，对她竖起了大拇指：“敢呛教授的，你是史无前例的第一个。”

    唐宁看了韩修彻一眼，直接抱着资料转身。

    这种故意拉出的冷漠，已经很明显了，她并没有释放出她可以接近的信号。

    韩修彻碰了一鼻子的灰，只能不甘心的跟在唐宁的身后。

    世界上，怎么会有这么难搞的女人呢？

    也正因为唐宁呛了深受学生爱戴的教授，所以，学院里有很多学生，都在暗自注意唐宁。

    她今后，可能会有无穷无尽的麻烦了。

    不过，唐宁并不在意这些。

    今天墨霆不在家，她只能自己开车回公寓。但是路上居然遇到了有人故意跟踪，唐宁从后视镜看到跟踪的车辆，直接加快了车速。

    “太太，公寓外，为什么有人探头探脑？”

    “不用理。”唐宁抱着烟儿，完全没把这些人放在心上。

    因为她很清楚，只要这些人敢乱来，墨霆派的保镖，一定会把他们撕碎。

    “那这样你不是就没隐私了？”

    “没关系，要看就让他们看个够。”

    唐宁猜想，这些要维护教授的学生，应该会想出不少的阴招对付她。

    不过，她……并不是谁都可以欺负的。

    翌日一早，唐宁兀自到了图书馆，不过，却直接碰到了韩修彻，他大约是算好了唐宁的时间，故意在图书馆里蹲点。

    “如果你再继续对我这个态度的话，我也会拿很恶劣的态度对你哦。”

    唐宁直接无视他：“我最讨厌威胁。”

    “我只是想和你交个朋友……”

    “交个朋友？”唐宁转身看着韩修彻，觉得他说这句话，非常的可笑，“都追到国外来了，我可不认为，你只是想和我交个朋友。”

    “你调查我了？”韩修彻为此，内心忽然觉得兴奋，因为他觉得，唐宁开始注意他了。

    但是……

    