
    唐宁的手术计划正在定制，墨霆也会抽出时间，亲自和医生进行讨论，一般这种时候，墨霆会让和唐宁熟悉的人，过来陪她聊天解闷。

    娱乐圈瞬息万变，每天都有新人层出不穷，而提及唐宁的人，也在逐渐的消失。

    尤其是还在娱乐圈工作的龙姐，只要一听到别人说唐宁过气，她就忍不住的上前怼几句，虽然她也知道，唐宁根本不在乎。

    “你都不知道那些人有多现实，看你退圈，林伟森转而就将自己的老婆交给了一个新公司来捧。”

    “这有什么可生气的？他做得又没错。”

    “这不明显的踩了你一脚吗？明明，婚礼上，他当着那么多人的面，要你照顾。他那个举动，不是摆明了对外界表示，你已经是过去时了？”

    “我才刚离开不久，你就这样了，那我要是全面消失，你怎么办？”唐宁摇摇头，叹一口气，“龙姐，我知道你一直为我好，但是，退圈是我个人的选择，我既然做了这个准备，就会知道有什么样的后果。”

    “我一个人太渺小，而圈子里，谁又能真正的红上十年八年，永远都是常青树呢？”

    这个道理，龙姐也懂……只是如今的娱乐圈，没有了唐宁，她觉得自己的意义也不复存在。

    “我还要再回来的……你别哭丧这个脸。”

    “可是，一两年的时间，到时候，你还回得来吗？”

    唐宁还能像从前被韩宇凡背叛，在商业活动上，宣布自己复出吗？

    那时候，唐宁二十六岁，可是现在……

    “我自然有我的办法。”

    起起伏伏、大起大落，她的人生，不都是这样过来的吗？

    而且，她并未从夏晗沫的死亡里面走出来，她还需要一点时间。

    “不用外界怎么忘记我，但是你要记住，我的经纪人是谁，你对我没有信心，难道，你对他还没信心？”

    说到这，龙姐终于想到了墨霆：“现在外面很多新启的经纪公司，都学到了你的套路，聪明的，已经将你的招数，融汇惯用了，而且也不排除，外面的经纪人，会利用你暗中炒作。”

    “好了，好不容易见一次，不要尽说这些。”唐宁赶紧打断龙姐，“再过两天，就要手术了，我想用最好的状态，来迎接女儿的出生。”

    “对了，其他的事情，我不提了，但是巨星最近来了一个漫画家叫韩修彻，这个人，还真有点意思，而且，他画科幻作品的，要不要介绍你们认识？我觉得，他可能对你会有所帮助。”

    唐宁想了想，回答道：“手术之后再说吧。”

    “好。”

    龙姐完全不知道，自己引狼入室了。

    好在，唐宁并未答应要接触，一切以生育为重，而且，唐宁觉得自己根本不需要什么画家，因为乔森的设定，她一定会坚持用到最后，她必须要完成乔森的心愿。

    ……

    龙姐走后，墨霆回到病房，确定手术时间，就在两天后，只是见唐宁心不在焉，他忍不住询问：“怎么了？”

    “龙姐过来，絮絮叨叨的跟我说了很多娱乐圈的事，还有一些八卦什么的，我还没来得及消化。”

    “看来，我要限制她过来的次数。”墨霆直接道。

    “别，她说得绘声绘色的，很有意思，谁出轨啦，谁又去泰国啦，其实打发时间真的不错。”事实上，唐宁是不想完全和娱乐圈隔绝。

    一如龙姐所说，出来容易，但是，要再回去，就真的很难。

    听完唐宁的话，墨霆不由的坐在她的身边，握着她的手道：“我总觉得，你嫁给我，吃了很多苦，放弃得更多……”

    “夫妻两人这么几年了，为什么还要说这样的话？”唐宁反问墨霆，“两个人在一起，计较多了，还能走一辈子吗？”

    墨霆叹一口气，摸了摸唐宁的脑袋：“等女儿出生，我来照顾，我不想让你再放弃什么了。”

    “可是我也已经快三十岁了……而且，我从来，也是把你放在第一的。”

    墨霆没再说话，只想时间快点过去，因为他想几个孩子不用唐宁费神就能自己长大，但是，他又很担心，希望时光能走慢一点，他可以和爱人相守得更久一些，人就是这么矛盾。

    “无论你多少岁，无论外面怎么样，只要你还想做的事，只要你还愿意去做的事，我都会帮你达成。”

    唐宁笑了笑，点了点头。

    当然，她并不知道，墨霆今天说这句话，有多么的认真。

    以至于女儿出生以后，外界媒体常见的画面，就是墨总抱着小公主出行，当然，这都是后话。

    “再忍耐两天……很快就过去了，你和女儿，都会平安。”

    这点，唐宁到不担心，虽然她总是遇到这样那样的危机，但是最后，结果都不一定会糟糕。

    不过，就在唐宁销声匿迹的时候，娱乐圈还真的出了几个，按照唐宁的样子，去整容的小艺人。

    从前不也有人被称为小唐宁吗？

    只是下场最后不太好看，但那都相似没有现在这么具体，现在，是开始撞脸。为了红，完全可以不折手段。

    就在唐宁待产的期间，唐艺晨回过一次军区医院，她原本是悄悄的过去拿东西，不过，还是被陆光离给堵在了办公室里。

    “这么鬼鬼祟祟，是害怕见什么人吗？”

    唐艺晨愣了一下，转过身去，看着陆光离：“这和你没关系。”

    “原本，我已经安排你升职了，没想到，你居然要走……”

    “你会这么好心？”唐艺晨摇了摇头，表示自己完全不信，“不管怎么样，我既然都走了，那这些对我也没意义了，你把机会给下一个人吧。”

    很意外，陆光离没找她麻烦。

    只是，在医院门口，她正好碰到了院长千金。

    “你以为是凑巧？我听说你回来了，故意在这等你。”院长千金对唐艺晨哼道，“我就是不服气，明明你都走了，陆医生为什么不要我过去顶替，所以，我就问他，我哪点比不上你，你猜他怎么说？”

    “他居然说，我没有和你比较的资格！”院长千金环着手臂，很不甘心的说道。

    