
    “哦，你想多了，对于我要接触的所有人，我丈夫都会提前了解清楚。”

    唐宁无情的回答。

    韩修彻靠在书架上，深吸口气，对唐宁也无奈了：“你真的是软硬不吃。”

    “所以你以后可以距离我远一点了吗？”唐宁反问韩修彻，“你想要浪费时间，但是，我并不想。”

    韩修彻真的拿唐宁一点办法都没有，只能无趣的让道。

    但是，他想看唐宁的各种反应，尤其是她反击外界的时候，那种魅力，真的不是一般女人所有的。

    她真的深深的令人着迷。

    从图书馆出来以后，唐宁就感受到了周围人看她的目光有所不同，虽然她早就预料到了，会有这样的一刻。

    “就是这个表子……你们知道吗？身上背着好几条人命呢。”

    “她是因为在东方混不下去了，所以才来这里的吧？”

    “真让人恶心，英国就应该阻止这种人入境！”

    “我真是太意外了，东方的女人，都好脏！”

    但凡是唐宁所到之处，都是这样的指指点点和议论，这是迟早的事，她的身份迟早会被挖出来。

    所以，唐宁也权当什么都听不见，反正，她依旧无所畏惧。

    更让人觉得过分是，有关唐宁的身份，是直接被贴在了学校的公布栏里。

    公布栏里，一整面都是关于她在晟京的报纸。

    “在那种烂地方混不走了，才到英国来，我们国家是难民收留所？”

    “嘿，表子，你快滚回你的贫民窟去。”

    面对如此刺耳的骂声，唐宁不为所动，而其中，甚至有人想对唐宁动手，只不过，被唐宁身边跟着的保镖吓到退缩。

    而面对这样恶劣的环境，唐宁权当没看到。

    但是晟京方面，难免会收到消息，称唐宁晟京混不下去，又去国外丢人了。

    报刊杂志，整整的一版面，都是她在英国学校里被挂在公告栏的事。

    龙姐看了之后，气得直接拍桌而起：“这些媒体，简直太过分了。”

    林浅也看了报道，也只能劝解龙姐：“虽然生气，但是现在我们也只能忍气吞声，毕竟，宁姐现在身在国外……”

    “真忍够了，那个翻版唐宁，直接踩在了唐宁的头上，如果再不收拾，是不是想取而代之？”

    “墨总都没有着急，你为何沉不住气？”林浅反问龙姐，“墨总游走在两国之间，他比谁都清楚宁姐的现状，他都没有出手，而我们所做的，就只有等。”

    “唉，这日子怎么就过得这么窝囊呢？”

    林浅知道，龙姐是为了唐宁打抱不平，但是，唐宁并不是那种忍气吞声的人啊。

    学校方面，似乎也看到了关于唐宁的种种，于是将唐宁请去了办公室。

    “唐小姐，你是否可以跟我们解释一下，关于这些传闻的由来？为了不损害学校的清誉，你有责任，跟我们交代清楚，否则，我们只能做开除处理。”

    唐宁看到校长手中的报纸，随后，很礼貌的对他道：“先生，这是我的私生活，而我的**被侵犯了，你不应该是查出背后的主谋吗？”

    “我才是受害人，您清楚吗？”

    校长摸摸鼻子，忽然不作答了。

    “校长，你也看到我的影响力了，即便不是正面的，但是……我仍然保持高度的关注度。所以，如果学校不给我一个交代，那么……你们连同教授歧视东方人这件事，我只能如实的对外公开了。”

    “到时候，即便是两败俱伤，我也在所不惜。”

    “你……”

    校长无奈，因为他没想过，唐宁居然如此的能言善辩。

    “作为成年人，我相信学校能够给我主持正义，否则，我就只能自己乱来了。”

    校长权衡了左右，最终答应了唐宁的请求：“好吧，我会给你一个交代，也会清理学校的公布栏，但是，你自己也要注意你的某些行为，像顶撞教授这种事，就不要发生了。”

    “不好意思，校长，相互尊重，这是我做人的原则！”

    说完，唐宁退出了校长办公室。

    大约，此刻有很多人，都等着唐宁退学吧？

    这么艰难的环境，这么多的白眼，谁都不相信，她还能继续留在学校。

    但是……结果出来以后，却出乎人的预料。

    因为翌日一早，公布栏上所有的新闻，全都清空了。

    而校长也直接发出了通告批评，要求所有人，尊重他人**权，不得侵犯，否则开除处理。

    这个结果一出来，所有人都对唐宁服气了！

    这个东方女人，还着实不好对付。

    既然如此，那就在成绩上来吊打她吧，至少，要让她知道，什么狗屁的东方人，不过都是低级人类罢了。

    ……

    墨霆从晟京回到英国的时候，就听闻了唐宁这两天在学校的壮举。

    当然，从他看到新闻开始，就知道唐宁肯定闹出了大举动，但是，直接威胁到校长那，他还真是没想到。

    不过，这就是唐宁，到哪里都没办法低调。

    随后，墨霆看了唐宁最近在看的书，有些疑惑：“你在看什么？”

    唐宁合上资料，对墨霆道：“我在看电影工业史，分析一些案例……”

    “这并非是你课程所有的。”

    “课程那些东西，都太基础了，根本没办法满足我的需求。”唐宁回答，“虽然之前就听说了，系统学习只是然并卵，真正的知识，都在电影拍摄的现场。”

    “基础的理论，实在没什么挑战性。”

    “这么快就满足不了你了？”墨霆笑道，“看来，你需要的是一个专业的团队，而不是一个充满歧视的垃圾场所。”

    “墨先生，你才知道吗？不过，来这一次，也并不亏，因为我至少知道，在这些西方人眼里，东方人到底是怎么样的一种存在。”

    “这让我更加坚定，想要做好电影的决心。”

    “尤其是科幻电影！”

    “看来，我只能搬个最好的团队给你了……”墨霆笑道，“那就得去美国了……我本以为，至少，你可以坚持过这个月的。”

    