
    另一方面，唐宁跟着Jones导演一进剧组就是一个月，有时候回家，浑身都被晒伤。墨霆虽然心疼，但是，看到唐宁能有满满的收获，他真的替唐宁开心。

    而《蚁后》的后期制作，因为唐宁的需要，也被秘密的搬移到了美国，因为唐宁的进步是巨大的，尤其是有了科幻之父的教导和加持。

    就在她跟着Jones导演学习的这段时间，国内有很多的大牌公司，都来找寻Jones导演，向他发出邀请，让他参与晟京科幻电影的制作，但是，都被Jones直接拒绝。

    有的公司，费尽了千辛万苦，进入《标本》剧组，就是为了让Jones导演抽出一点时间，但是，Jones根本就充耳不闻，当然，也有人注意到Jones身边的一个高个子女人……

    虽然她戴着帽子和墨镜，但是，那股散发着巨星光彩的气质，还是有被人认出的嫌疑。

    但是，谁都不清楚情况，自然也不会预料到，唐宁居然是Jones导演的徒弟！

    他们只能大胆的猜测，唐宁在剧组里打杂，因为这就是她日常的工作。

    随后，这些人回到晟京，开始对媒体放出厥词：在某个剧组见到唐宁，现在在给美国人服务，当圈子里最受欺辱的打杂工。

    俨然混成了圈子里的最底层！

    海瑞对此不闻不问，难道说，墨霆依旧完全放弃唐宁了？

    “看唐宁穿得破破烂烂的，说不定，早就被墨霆甩了，只是暂时没有公布离婚的消息罢了！”

    “那么一代巨星，就这样把自己玩完了？”

    “肯定是这样，海瑞丝毫不愿意提起唐宁，这哪里是对待自己妻子的态度？”

    由此，唐宁婚变的猜测，也传得沸沸扬扬。

    龙姐对于这些消息，感觉很忧心，晚上回家，都对丈夫发脾气了：“你就不能从墨总那打听点什么吗？唐宁不跟我们联系也就罢了，难道她真的出事了？”

    “总裁让我什么都别问，所以我根本不敢多管闲事。”陆澈回答妻子，“不过，你相信总裁对夫人变心了吗？”

    “不是我信不信的问题，而是现在到处都是传言，我不得不信。”

    “我觉得，既然总裁不让问，夫人就一切安好。”

    “安好个屁，万一唐宁受欺负，结果我们都以为她过得很好呢？”龙姐哼道，“男人，哪里说得准。”

    “你别随便怀疑，这样吧，我再去打听一下，看能不能有点消息。”陆澈安抚了妻子，准备动用一点自己的私人手段，但是，唐宁跟着Jones导演的事情，的确是非常的低调，根本就无人知晓。

    所以，陆澈只能铩羽而归。

    “我现在多希望夫人能回来啊……”

    因为龙姐的着急，不止是陆澈看在眼里，就连韩修彻，都看出了一二。

    “龙总如果担心唐宁，大可以去美国寻找，实在不必坐在这里干着急。”

    “你以为我不想？但是巨星总要有人来支撑。”龙姐说道，现在听说唐宁那么多传闻，她着急上火，哪里还有心思去提携新人？

    “放心吧，巨星不是还有我们吗？”

    韩修彻话中有话的说道。

    龙姐摆摆手，心里既担心又复杂。

    不过，这次墨霆有把龙姐的担心转达，所以，唐宁也打算，让龙姐定定心，于是，在忙碌一天以后，给龙姐打了个电话：“听说你替我着急，都上火了……”

    “你还知道打个电话？你知道晟京把你传得多难听吗？连你和总裁离婚的消息都传出来了。”

    “你信？”唐宁挑了挑眉，“放心吧，我现在情况很好，你只需要坚持相信我，那就行了……”

    “确定？给美国人打杂是什么情况？”

    “那不过是晟京的人，过来找师傅导戏，不小心看到后，乱传的罢了，我的确是在打杂，但是，并不是那个“打杂”，你心里明白就行了……”

    “师傅？”

    “我拜Jones导演为师了，现在在他手下学制作科幻电影。”唐宁回答。

    “你是说，那个科幻之父Jones？”

    “嗯。”唐宁点点头。

    龙姐听完，忽然就兴奋了：“哈哈哈，我就知道，你不搞出一点事情来，你就不是唐宁，居然一声不响的，拜了大师为师傅，我简直没想到啊，快跟我讲讲你在美国的奇遇。”

    “没时间跟你讲那么多，总而言之，你要相信我，很快我就会回来……”

    “但是，我是Jones导演徒弟这件事，你谁都不能说，即便是陆澈也不行。”

    “保持神秘感，以后，才有好戏看。”

    龙姐兴奋得直蹬腿：“好，我知道了，我保证谁都不说，陆澈林浅都不提，我专心等着你回来。”

    “既然安心了，就好好带巨星的艺人！”唐宁嘱咐道，“没我在，也不能让任何人，有可乘之机。”

    “明白了。”

    既然和唐宁通上话，那么她心里的那块石头，自然而然就落下来了，唐宁不仅不像外界传言那样凄惨，而且还成了大师的徒弟，光是这层身份，也要亮瞎别人的眼睛啊。

    她就等着唐宁回归了！

    所以，接下来，龙姐对待巨星的态度，有所转变。

    这让韩修彻有些怀疑。

    “龙姐，你现在不担心唐宁了？怎么最近这几天，看你在公事上特别的用心？”

    龙姐抬起头看，见是韩修彻，这才道：“因为我想通了，唐宁在外做什么，那都是她的选择，我无权过问，而我既然接手了巨星，就有责任，要把巨星发展下去，所以，我打起精神来，准备把你们都往超级天王培养。”

    “我还以为，你联系上了唐宁，她要回来呢，我就说，现在外面把她传得那么难听，她肯定也是不愿意露面的。”

    “外面的新闻，听听就行了，不说唐宁了，你的新漫画，准备这么久，到底好没好？”龙姐询问韩修彻，“我可是期待着呢。”

    “那就继续期待吧，一定会很精彩的！”韩修彻如是回答龙姐。

    至于怎么个精彩法，龙姐可以拭目以待了，绝对，会让她大吃一惊。

    