
    “决定权，在你手中哦……我给你两个小时的考虑时间。”

    说完，范总就在哈哈的大笑声中，挂断了电话，因为他自认威胁到了唐宁，就算是他的胜利。

    但是，唐宁这种人，偏偏并不如他所想，越是在这种紧张的时刻，她越是藏得深，越是能冷静，所以，范总的提议，她自然是不可能采纳的，不仅如此，她还要范总付出最沉重的代价。

    在和范总通话以后，唐宁马上给墨霆打了一个电话，跟他说明了，现在的处境，和范总的胁迫。

    墨霆听完以后，坐在办公室中沉默，好半响，才不确定的询问：“你不会去对不对？”

    “我当然要去，但是，我需要缜密的部署。”唐宁非常清楚的告诉墨霆，“你会为我安排好一切的，是不是？”

    “霆，你了解我，我不喜欢受人威胁，若真的逼不得已，我也会用非常的手段。”

    墨霆一听，夫妻两人心照不宣。

    “我明白了，晚两个小时，给你消息。”

    唐宁知道，她心里所想，墨霆一定明白，所以现在，她要做的就是，让陆澈赶快找到林浅。

    ……

    此刻，已经是傍晚十分了，而林浅和旅店老板的女儿，一路打听，好不容易，才找到附近的农家，可以借宿一宿。

    不过，农家里的两兄弟，对林浅两人特别的热情：“不知道两位小姐，怎么会到这种穷乡僻壤的地方来？”

    “我们来找人……”

    “难道，也是为了有飞机掉落的事情来的？”兄弟两人中的大哥，询问林浅道，“可能你们不信，飞机坠毁的时候，我正在附近牧羊，因为声音太大，我羊群都散了，所以我追着羊群四处跑……”

    “还有呢？”

    “还有，我碰到过一个军人，他浑身是伤，高高瘦瘦的，朝着峡谷下游走去了，因为我当时害怕，就没敢现身问他……你们该不会找的就是他吧？”

    林浅一听，直接抓住对方的衣襟询问：“你真的看到了？”

    “我真的看到了，这种事，哪能骗人啊？”

    “他还活着？”

    “嗯，还能走路，不过，下游野生猛兽很多，他能不能走出去，我就不知道了。”那男人有些无奈的说道，“我们都是山里的人，没见过大世面，也不知道好坏，所以，我也不敢近他的身……”

    林浅听完，眼泪直接渗出了眼眶，大约她现在，就想着要进入峡谷深处，去寻找李堇吧。

    但是旅社老板的女儿，却一直打量这兄弟二人，因为她总觉得哪里不对劲，但是，又说不上来。

    “宁湘……”

    “林小姐，我知道你现在很心急，但是，天快黑了，我们没办法进去，而且，峡谷中心，没有人去过，也不知道那里会有什么，就算你再想去，也要坚持过了今晚。”旅社老板的女儿，很认真的对林浅说道，“不要任性。”

    林浅听完以后，点了点头，因为如果只有她一个人，或许还能拼一拼，但是，她带着一个人，她不能不顾别人的安危。

    “那你好好听话，早点休息，养足精神。”

    林浅一一照办了……

    ……

    此刻，晚上八点。

    已经到了范总所说的两小时时限，但是，唐宁一直在等墨霆的电话，终于，在最后一分钟，唐宁的手机响了起来。

    “你想让我帮你办的事，已经办好了。”

    “他女儿还是妻子？”

    “都在。”墨霆回答。

    两人的对话很简短，但是，却都是重点，简单的说，那就是墨霆以牙还牙，将范总的女儿和老婆，请到了海瑞旗下的酒店，现在正在享受丰富的晚餐。

    随后，唐宁给范总打电话。

    “你想好了？去还是不去？”范总直接询问唐宁。

    唐宁看了一眼时间，反问了范总一个问题：“范总，我正在请你的女儿和妻子吃饭，我想，你应该不介意吧？”

    范总大概真的没想过，唐宁居然会用这一招，以彼之道还施彼身。

    所以他并没有防备，他真的没想到，唐宁居然敢，居然敢这么做！

    “我一直以为，唐总是正派人士，不会用这些下三滥的手段。”

    “我一向是区别对待，对人我用人的态度，对狼我用狼的狠劲，所以，你现在要不要告诉我，林浅的下落？”唐宁询问范总，“既然这个梁子已经结下了，那么我也不打算还有所顾忌了，大不了，大家都赌一把，你对林浅怎么样，我就对你的妻女怎么样……”

    范总狠狠的咬着牙，完全没预料，自己又被反将了一车。

    “唐宁，你会不得好死的……”

    “惹上你，我就没打算有好下场，但是，不要和我比狠，你赢不过我。”

    当然，范总也不想妥协，直接对唐宁放了狠话：“有本事，你一直扣着她们，到时候，看你怎么跟警方解释。”

    “我不需要解释，即便我犯罪入狱，我还有墨霆，我还有两个儿子，我还有唐家和墨家，这么多人，总能让你千金散尽，生不如死。”

    “哦，对了，你也知道，霆的性格，不太好惹，我给你一个晚上的时间考虑，明早，我要答案。”

    说完，唐宁挂了电话，这一次，是她做了主导方。

    其实，墨霆接了范总的妻女过来，就如实的跟范总的妻子，说了这件事，而范总的妻子，深明大义，不想让自己的丈夫作孽更深，所以就答应留在酒店，而墨霆自然也是好吃好喝的照顾着，毕竟，不能和范总那种人渣相提并论。

    如此，现在两边都陷入焦灼的状态，谁都不肯让，而陆澈那边，也在进行全力的寻找。

    ……

    此刻，林浅根本不知道，因为她，现在唐宁和范总的战争，一触即发。

    她只是在睡梦中，梦到了李堇。

    李堇的身影在梦中，看上去更加的高大。

    “浅浅，不要找我……不要。”

    林浅直接被惊醒，坐起身来的时候，双眼都是泪痕。

    幸好，此刻已经天亮，不然，她真的不知道应该怎么熬过漫漫长夜。

    很快，她就和宁湘收拾上来，而此刻，范总的电话，也打给了唐宁：“我不会告诉你林浅的位置，如果你想要那对母女的命，就拿去吧。”

    