
    “什么样的新人？”龙姐反问韩修彻，“你要知道，我看人的眼光很高。”

    “你见见就知道了。”韩修彻故意卖关子，但是，却给了龙姐一丝希望。

    龙姐知道林浅提醒过她，但是，她现在没别的办法，只要是能让巨星好过哪怕一点，她也会尽力一试。

    “那，安排我们见一见吧。”

    “好嘞。”

    韩修彻对于这件事过于热情，龙姐对他是有提防的，但是，又经不住韩修彻的诱惑。

    而这件事，龙姐没有跟林浅商量，因为现在林浅渐渐显怀了，不能操心太过。

    ……

    几日以后，韩修彻将几个新人，带来了巨星，龙姐一看，见几人是个组合，的确是有些灵气，有些心动了。

    加上几人外形、气质、背景各方面都不错，所以，龙姐推断，只要好好的包装一下，这几个人，一定会大爆。

    “怎么样？很满意吧？”韩修彻对龙姐笑道，“我艺术学院的学弟学妹，都很不错，所以就介绍他们过来了。”

    “的确……”龙姐点了点头，“我可就指望他们能给我争口气了。”

    “放心吧，他们几个，真的很优秀的。”

    优不优秀，也不是韩修彻一个人说了算。

    龙姐有点小手段，也有自己的小通道，所以，要了解一些事情，还是很容易，但是好在，这几个人，都家世清白。

    “这次的事情，谢了。”龙姐对韩修彻致谢道。

    “都是巨星的人，何必这么客气？”韩修彻显得非常的……大气，但是，转身之后的那抹笑容，却显得非常的具有深意。

    “这几个人，我会亲自好好带……”

    “我相信你的实力。”

    龙姐要亲自带的原因，是因为她有疑虑，而且，几个人的话，监管方面，会比较困难。

    所以，在签下这几个人以后，她就要对这几人，进行培训。

    只是让她怎么也没想到，这会是厄运的开始。

    ……

    唐宁在《标本》剧组游走，学到了很多的东西，而Jones也非常的心细，因为他知道唐宁很有这方面的天赋，所以，他恨不得将自己毕生所学，全都传授给唐宁，让她能够在科幻电影上，做出自己的成绩。

    所以，渐渐的，剧组的人，也开始知道，唐宁并不是一个打杂的身份，她是Jones的东方徒弟！

    而他们大部分人，都对这个整日打杂的人，指手画脚过。现在想想，真的有些恶寒。

    最重要的是，唐宁见识到了西方演员的敬业，的确，为了角色，他们可以随时增肥，随时减肥，随时邋里邋遢，随时摸爬滚打，这也是东方演艺圈，非常欠缺的东西。

    “唐宁啊，我和不少东方人接触过，不管是不是这个圈子的人，说实话，像你这样勤劳踏实，又不计较自己身份的人，真的很少，东方人特别的爱好面子。”

    这是《标本》剧组，制片人在探班的时候，对唐宁说的话，“所以，我每天看你这么辛苦的学习电影的拍摄，看你有时候还要客串，我真的很想问你，你要不要来好莱坞发展？”

    “我了解过你在东方所发生的事，我并不认为，你应该受到那样的待遇，我也看过你出演的电影，说实话，我觉得你去拍电影而非演电影，实在是很可惜。”

    “所以，即便知道你可能不同意，但是，我还是要问你一次，你愿不愿意，来好莱坞演我们的角色？”

    “本来，我这个周末，也要去东方，招募演员，如果你愿意的话，我想，我这趟就可以省下来了。”

    唐宁听完对方的话，笑了笑对对方抱歉道：“对不起，我发誓，不再演戏，我一定会遵守这个诺言。”

    “而且，我费尽这么大的力气，来学习科幻电影的拍摄，就是希望，能够完成我一位已故友人的心愿。”

    “所以，实在抱歉……我想我必须要拒绝你的邀请了。”

    对方得到答案，心死的点了点头：“好吧，看来，我这趟东方之行必不可少了。”

    “祝你顺利。”

    对方没有勉强唐宁，也觉得唐宁非常的有个性、有坚持。所以，他觉得，唐宁非常的值得受到尊敬，而他也不明白，像唐宁这样的人才，在东方，为什么要受到那么多的伤害……

    很快，这位制片人就抵达了晟京，在走出机场的时候，他看到了机场又关于马薇薇的广告，他觉得完全不可思议，这个女艺人，和唐宁竟然可以长得如此相似。

    因为对唐宁很有好感，所以，这位先生让助理先去了解马薇薇的背景。

    但是，知道以后，却大失所望：“先生，这位马薇薇女士，就是照着唐小姐的脸整了容，然后博了出位。”

    “那么她不过是个窃取别人劳动成果的贼罢了……”

    “既然这样的话，那我们还是公开招募和试镜，您觉得如何？”

    “可以。”制片人点了点头。

    “如果，这位马薇薇女士，也来了呢？”

    “那就看看吧，看看她和唐宁的差距在哪。”

    制片人直接回答道，“还有，唐宁跟着Jones导演学艺的事情，你不要宣扬出去，我看晟京这个城市，似乎没人知道，你不要做了那个长舌妇，我们自己清楚就行了。”

    “本来，我也在接洽唐宁，你别做出招人讨厌的事来。”

    “我知道的，先生。”

    唐宁并未要求对方这样做，但是，她得到了应有的尊重，不，应该说，是因为她是Jones的徒弟，所以，才会有这样好的待遇。

    的确，国外金牌制片，到国内招募演员去好莱坞发展，这的确是足够吸引人了……

    马薇薇，作为新起之秀，当然也渴望得到这次机会。

    所以，她让她的经纪公司去打点，但是，如果让她知道，这个制片人，有多么的欣赏唐宁的话，不知道，她会不会打红自己的脸？

    目前，她还没演过什么挑大梁的角色，因为她根本没演技！

    这一点，就算她再回炉重造十次，也不可能模仿得和唐宁一样！