
    唐宁听完以后，虽然知道，股东找事并不会真的影响墨霆，但是，她还是为这群人找墨霆的不痛快，而心疼内疚了。

    有时候走得太快，她一个人走到了前面，往往看不到身后的人。

    海瑞这次的股东大会，对唐宁来说，就是一记警钟。

    墨霆纵容她，将星蓝的合约转了回来，但是，她真的不能仗着墨霆的疼爱，就将他置身争议当中。

    今天，这个董事没有成功，但是，他可以继续鼓吹其他的股东，人心，都是很难把控的，她必须要知道界限和尺度到底在哪。

    所以，回家以后，唐宁躲在书房，一个人静静的思考了两个小时，直到墨霆回家。

    “今天怎么了？这么早就坐在书房里。”

    唐宁伸手抱住墨霆的腰，片刻后，她将星蓝还有罗生的合约，都放在了墨霆的办公桌上：“既然是合约规定的，就要严格执行，墨总，这样，才公平。”

    墨霆看到两人的合同，忽然就懂了唐宁此举的含义。

    “陆澈告诉你的？”

    “不是，是想要罗生的范总，打电话给我炫耀了，让我知道，我自己的底线。”唐宁如实的说道，却没想到话锋一落，墨霆就拉她入怀。

    “只是几个跳梁小丑罢了，不必放在心上。”

    唐宁松一口气，就靠在墨霆的怀里回答：“我认真的想过了，我严格要求他人的同时，也必须要严格要求自己，只有这种成熟的做法，才能赢得别人的尊重，所以，我退步，并不是因为我怕事，而是我心疼你为难。”

    “我不想你费神去对付这些人，没必要的。”

    “更重要的是，巨星的确没办法保护艺人，这点，只有海瑞才能做到。”

    唐宁的认识非常的清楚，脑子也非常的清醒，因为她建立巨星的目的，本身就不是为了追名逐利。

    最终，墨霆点了点头：“你我夫妻二人，没必要解释那么多。”

    唐宁从没觉得自己在墨霆的保护之下，有什么不妥，说臣服也好，说崇敬也好，对于这个男人，她是心甘情愿的。

    心甘情愿的牺牲，也心甘情愿的付出。

    只不过，有了这次在范总眼里的退让，只怕他今后会以为，给自己的姐夫吹耳旁风，会是对付唐宁的一把利器了。

    其实，这些外在的威胁，从来都威胁不了她，她唯一的弱点，只有墨霆。

    只是墨霆，仅此而已。

    ……

    唐宁让出两个艺人的合约，让罗生和星蓝进入海瑞，这得到了股东们的称赞，这充分说明，唐宁是识时务的，并没有那个私心要造反，原本，这件事，股东们都持有欣赏的态度，但是，总有人，觉得唐宁在装，在欲擒故纵。

    墨霆没有说话，但是很显然，眸子里带着致命的危险。

    “如果真的没问题，为什么，我们一召开股东大会，她就知道按照合约进行了呢？”

    “唐宁有没有问题，姑且不谈，我现在觉得你的问题很大。”墨霆的声音，忽然就传遍了会议室的每个角落，“你到底想要做什么？”

    “墨总，恕我直言，我真正的想法，是关闭巨星。”

    这一次，墨霆没再让他说下去，直接扭头，对陆澈道：“去巨星，将夫人接过来。”

    “现在吗？”

    “对，现在……”墨霆坚定的回答，“巨星好歹也是一个正规的公司，不管怎么样，也应该让当事人到场。”

    “否则，我是不是每次董事会上，都要听到类似的口诛笔伐？”

    所有股东，顿时便不说话了。

    墨霆环视了全场，冷冷的瞥了一眼林董：“我作为海瑞的执行官兼新任董事长，权威次次受到挑衅，既然如此，那么今天，就在这里一并解决。”

    “海瑞不容二心之人。”

    “在唐宁将巨星的事情说清楚以后，董事可以对巨星的去留进行表决。”

    林董一听，还以为墨霆低头了呢，却没想到，墨霆还有下一句。

    “顺便，也表决一下，将林董踢出董事会的提议。”

    所有人都愣住了，抬头看了林董一眼。

    “墨总，我是股东，你无权这么做。”

    “我有没有这个权利，你要不要回去看看你手里的合同？嗯？”墨霆关上资料，声音极冷的询问林董，“你们应该很了解我，对于那些触犯了我底线的人，我绝对不会手下留情，尤其是那些一而再再而三挑起我胜负欲的人，如果换做我是你，我会乖乖的安静如鸡。”

    林董脸色一变，却说不出任何话来。

    “墨总，算了，看在这么多年，并肩作战的情谊上。”

    “晚了。”墨霆直接说了两个字，“只要我还是海瑞总裁，我的权威就不容别人挑衅。”

    “等唐宁过来！”说完，墨霆直接将身体，往后一靠。

    其实，这件事真的不怪墨霆动怒。

    巨星的事情，墨霆上次已经说得一清二楚了，更何况，唐宁还做了退步，原来这一切，在林董看来，就是他得寸进尺的资本。

    林董此刻有些头冒冷汗了，但是，开弓没有回头箭，既然墨霆发言，也就是说，没有回头的余地了。

    况且，他真不相信，在场这么多的股东，会真的同意将他踢出童董事局。

    之后，大约整整四十分钟的时间，会议室中鸦雀无声，因为没有人敢在墨霆盛怒的关头，再去他的嘴边拔毛。

    随后，唐宁被陆澈接到了海瑞的会议室，不过，在半路上，唐宁就问陆澈，打听了事情的始末。

    那个林董，居然还敢在董事会跟墨霆公然的叫板。

    难道，真的当墨霆做父亲以后，仁慈了，好欺负了？

    “夫人，请吧。”陆澈对唐宁说道，虽然，他知道，这里面的人，都恨不得将唐宁吃了，但是，唐宁不是一般人啊，这样的压力，她是完全没问题的。

    唐宁点点头，推开会议室的大门，进入了董事会。

    股东们齐刷刷的看着唐宁，明知道她的出现意味着一场大战，所以，心情既有些期待，也有些后怕。

    “过来……”墨霆扭头，对着唐宁说道。

    