
    李堇见不惯林浅的自嘲，环住她的肩膀道：“一切都过去了，我会保护你，嗯？”

    林浅点了点头，至少，这都是大婚前一天了，李堇的归来，让她犹如吃了定心丸。

    “既然如此，也该是反击的时候了……”

    顾家的人说了，无论李堇想怎么做，顾家都无条件配合。

    因为顾父后来的妻子，来自书香门第，在听闻了丈夫的遭遇之后，对他照顾有加，即便现在多了林浅的存在，她也有容人的肚量，当然，前提是，冯婧这个贱人，不能好过。

    她一定要得到报应！

    随后，李堇给唐宁打了电话，而唐宁这边，也已经在准备文案，既然要搞新闻，就搞个大的！

    很快，在那么多通踩林浅的新闻发出去以后，巨星传媒，发出了她的第一篇反击稿，内容如下：

    “第一，巨星经过多方调查，最终，确定林浅“幼时”照片，为她的亲生“母亲”演员冯婧流传出去。”

    “第二，演员冯婧，在成为本公司旗下艺人罗瑛红的助理之时，曾经做过外围，私生活极其糜烂，因为那时她还未曾抛弃林浅，所以，林浅的旧照，是因为她混迹娱乐场合，所拍摄下来的，并非是林浅失踪后出现的照片。”

    “第三，演员冯婧，未婚生子，因为害怕自己的黑点暴露，所以全面封锁尚存一女的消息，和个别警察局沆瀣一气，只因为害怕“女儿”出现给她抹黑。但因无法阻止林浅的出现，故而卖惨哭诉，颠倒黑白，实则是抛弃女儿，并非是和女儿失散。”

    “第四，演员冯婧，因为威胁亲女为自己办事不成，心生报复，竟然不折手段的报复自己的亲生女儿，行为及其恶心，巨星必须追究其责任。”

    “以上控诉，巨星会附带证据，演员冯婧，你好自为之。”

    此稿子一发，全娱乐圈都哗然了，因为这份通稿声明的信息量，实在是太大了。

    不少看官，要不停的消化好多次，才能明白其中的深意，尤其是听到巨星拿出了冯婧给狗仔爆料照片的录音，还有对冯婧各种调查的照片，虽然四条控诉，不全是石锤，但是，也让大多数人，都相信了冯婧这恶毒的人品。

    唐宁忍了那么久，收集了那么久，怎么样，也是要拿出一点东西来的。

    否则，怎么对得起冯婧的嚣张？

    当然，现在冯婧的事情曝光，暂时是不能提林浅洗白的，因为还有后续。

    好戏，肯定要一场一场的唱，才会有意思。

    “所以，巨星的意思就是，冯婧其实私生活糜烂，生下了林浅以后，将她抛弃了，还怕林浅回找，所以和警察局勾结。现在林浅出现了，她卖惨不说，还想让在巨星工作的林浅为她办事，不办事就给女儿泼脏水，请问我的理解到位吗？”

    “顶楼上！牛逼！”

    “理解非常到位！”

    “从证据上看，是那么回事，毕竟，联系林浅对冯婧的态度，很合理。”

    “没想到我支持了这么久的演员，居然是这样的垃圾。”

    “真是瞎了眼了。”

    “巨星真的没说谎吗？这不是狗咬狗吗？”

    “拜托楼上，巨星没有为林浅遮掩不堪的身世，这是其一，第二，按照巨星的节奏，需要去黑一个无辜的演员？第三，这些证据，还不能说明问题？”

    因此，网上，很快就把冯婧骂了一个遍。

    就连冯婧的经纪公司，都没有想到，她居然有这么多的黑料，完全超出人的想象，其实，只是因为罗瑛红的那一脚，还没有踩下来，否则，冯婧只会更加的难看。

    经纪公司虽然无奈，但是，这时候，当然要帮助自己的艺人，所以，他们很快反驳巨星：“我们一向知道巨星能力，颠倒黑白的功力也是数一数二，尽管欺负我们小公司，我们能挺住。”

    经纪公司卖惨，是要提醒外界，唐宁的实力，完全可以指鹿为马。

    不过，唐宁也不在意，直接回复了一句话：“爆料还留了一半，还有更精彩的内幕，不要急着洗白。”

    这句话，大概才是更具威慑力的吧？

    毕竟，谁都不知道，唐宁手中，还有什么好戏。

    经纪公司，忽然就慌了。

    早知道，一开始，应该认输投降，丢弃冯婧这颗棋子啊，也不至于现在骑虎难下。

    冯婧怎么也没想到，巨星居然为了一个经纪人，会直接来撕她这个演员。

    到底唐宁有多看中林浅？

    再说，她真的没预料，自己那点事，已经被海瑞和李家的人，都掀开老底了，自以为自己还捂得严严实实。

    巨星说了，还有后续。

    现在经纪公司，被动的不能做公关，因为不知道唐宁还会怎么打脸，所以就由着冯婧自身自灭了。

    本来，这一次很有机会拿到飞天奖的，可是，偏偏，唐宁挡在道上，既然大奖也没拿到，又闹出这么多的大新闻，也就是说，这个艺人的价值，已经没有了，更重要的是，一定要尽快的撇清关系。

    “婧姐，你快想办法啊，这次巨星这么狠，你再不反击，就要被公司放弃了。”经纪人心急的对冯婧说道，本来就够担心了，还看到这个女人在家喝红酒，这都什么时候了？

    “还能有什么办法？”冯婧故作优雅的反问经纪人。

    “如果你真的要这样自暴自弃，那么谁都没办法救你。”

    “哈哈哈，救我？这也改变不了林浅的身世啊，巨星就算撕我，也改变不了林浅的出身啊。”

    经纪人看到冯婧这副样子，直接放弃了和她继续交谈。

    大概，这就是报应！

    “林浅就是个贱人，小****！哈哈……”

    既然都到了这个地步，冯婧也无需再遮遮掩掩了，干脆自我放飞，玩起了自黑：“我抛弃了女儿？我现在才后悔，我生下了林浅，我到底是她母亲，结果呢？却被女儿这样无情的践踏，我可是给了她生命的人啊！”

    “哈哈哈，虽然如此，但是，有一点我必须要承认，林浅出生不好，就这样不干不净的出身，还想嫁入高门府第？简直是痴人说梦，这就是她林浅的命运。”

    “巨星你来打压我啊，反正，你们欺负人的行当，已经做惯了……”

    “捏造新闻的本事，你们巨星真是一流……”

    