
    “这种事，用不着你。”墨霆只是深沉的说了一句话，但是，却让唐艺晨深刻的知道了他是什么意思。

    唐艺晨点点头，身后站着双手环抱的陆光离，带着万分不耐烦的表情。

    每次都是唐艺晨将他叫来，每次都说，病情难治，但是每次，唐艺晨被叫过来，不是为了唐宁，就是为了唐宁的朋友。

    “我回家了。”

    唐艺晨知道陆光离不爽，应该说，他就没有爽的时候。

    所以，她只好点点头，毕竟，唐宁这件事，她要亲自安排。

    紧接着，大批的媒体闻讯而来，毕竟是圈子里又有人走了，加上唐宁也在住院，所以媒体总想搞些新闻出来。

    “在媒体还没赶到之前，我们先帮唐宁转院，毕竟她还是需要静养。”

    墨霆没有回答唐艺晨，先给陆澈打了电话，让他安排保镖和公关。

    至于夏晗沫，就只能交给龙姐还有林浅去善后。

    ……

    所以，当唐宁从昏睡中醒来的时候，她已经回了凯悦帝景。家里没有了医院的喧闹和哭声，让唐宁很不习惯。

    “晗沫……”

    “人已经走了。”墨霆拦住她，将她摁回床上，“你现在好好听话静养，圈子里暂时没你什么事。”

    唐宁坐在床上，喉咙微微动了动，有些话，她再也说不出口了。

    “霆，我是不是已经不适合，再待在圈子里了？我觉得我伤害了很多人。”

    听到唐宁这句话，墨霆连忙握住她的手，对她道：“人这一辈子，就是会做错很多事，会承受很多你认为不能承受的重量，尤其是不能扭转的生命，人难的地方就在于，要负重前行，嗯？”

    唐宁红着眼眶，深深的凝视墨霆，声音几近哽咽：“可是已经有两个人，陆续离开我了。”

    “这不是你能控制的，乔森想要达成的愿望，夏晗沫想要得到的原谅，他们都得到了。”

    “就算你自责，你悔恨，你还是救不了他们，你反而能……伤了我。”

    听完墨霆这句话，唐宁终于哭了出来：“就让我再哭这一次，我保证，只是这一次。”

    语闭，墨霆伸手抱住唐宁，让她靠在自己的肩上：“哭吧，随心所欲的哭一次，哭完，你就带着乔森和夏晗沫的梦继续前行。”

    唐宁很委屈，她很少这样在墨霆的面前哭过，平日里都是那个刚强的女人，不管遇到任何困难，都不会放弃和妥协的唐宁，可是这一刻，她卸下了所有的包袱，只是因为夏晗沫的离开而伤心。

    痛哭一场，唐宁心里终于好受多了，然后，恢复了平日的神采。

    “你现在只能在家里静养，但是，我不会反对，把陆澈先给你用。”

    唐宁点点头，这一刻，她清楚的知道，只有墨霆，才能够体会，她心里到底在想些什么。

    “艺人夏晗沫，日前已经确定为坠楼不治身亡，而凶手范某人也已经抓捕归案，对于自己的犯罪行为，供认不讳。”

    “他告知警方，他知道夏晗沫很无辜，因为他的目的，只是要让另一个人难受，而这个人，就是大家熟知现巨星传媒的负责人，唐某，也是夏晗沫的前老板。”

    “范某曾多次暗算唐某，只是没有达到目的，而这一次，他竟然丧心病狂的将唐某的前艺人从五楼推了下去，只为了给自己解恨。”

    ……

    这不是娱乐圈的新闻，这是社会新闻。

    唐宁看完以后，墨霆本想关闭电视，但是，却被唐宁给阻止了：“现在外面应该已经骂疯了吧？又有一个人，因为我……”

    “如果你还没有做好面对的准备，那就不要看这些新闻，如果……你已经做好了准备，就不要再说这种让人无奈的话。”墨霆对她严厉的说道，“你心里明明很清楚应该怎么做。”

    唐宁深深的闭上了眼。

    “我现在对你说的所有重话，都是不想要你被你自己击垮。”

    “现在林伟森还等着送他妻子过来让你捧红，夏晗沫的粉丝还在等你的解释，《蚁后》只是拍摄完了但是没进入后期制作，还有你肚子里的宝宝等着你照顾。”

    听完这些，唐宁紧紧的抓住身下的被褥。

    因为敌人的每一次伤害，其实，都会让她变得更加的强大。

    所以，这一次，她也不会被任何人击垮。

    即便……

    现在，夏晗沫的粉丝，已经给凯悦帝景，寄来了夏晗沫的遗照，血书，等等这些东西……

    “以前晗沫在巨星的时候，她真的快乐过，之后的事情，是她自己作，被巨星抛弃，我们没有怨言，但是……现在晗沫因为唐宁与别人的恩怨死亡，这是我们不能接受的，唐宁必须出来给个交代，否则，我们将连海瑞一起抵制。”

    “海瑞的公关，总是又及时又漂亮，但是这一次，唐宁和范某人的事情，已经上了社会新闻，我看海瑞要怎么圆。”

    “唐宁不出来给我们一个交代，我们就天天往凯悦帝景送花圈。”

    当然，其中也有理智的声音。

    “听说晗沫出事以前，唐宁还出手帮助过她，我相信晗沫即便是出了意外，她也绝不后悔，你们不在这谴责凶手，却谴责晗沫在乎的人，你们是因为知道唐宁好欺负吗？”

    夏晗沫的粉丝很激动，不止是说说而已，真的将一些不堪入目的东西，寄给了海瑞，她们大概觉得，人都去了，那就要新仇旧恨，一起算。

    当初夏晗沫被巨星赶走，夏晗沫也受了很重的委屈。

    这一次，当然要连本带利的还回来。

    当然，事情闹得这么大，连海瑞都遭到了这样的抵制和攻击，就因为唐宁一个人，作为决策者，墨霆如果再偏袒唐宁的话，就真的太说不过去了。

    有人不禁发出疑问：“唐宁的娱乐圈生涯，终于走到终结了吗？”

    现在，大概，没人敢再站出来为唐宁说话了吧？

    除非星蓝、罗生，不要前程。

    至于龙姐和林浅，在事情发生以后，被唐宁请来了凯悦帝景：“现在的状况，你们已经看到了，我把巨星交给你们。”

    “唐宁，你要放弃？”

    “谁说我要放弃的？”唐宁反问龙姐，“我总要暂避锋芒，不能让巨星毁于一旦。”

    