
    目前对于龙姐最重要的事情，.J的集训。

    在一系列的集训计划以后，在龙姐觉得，这个组合的所有人都拿得出手的时候，她应该要进行下一步的宣传活动了。

    新组合，没人气没知名度，什么都没有，如果连话题度都上不去的话，那么她这个新组合，也就等于白白浪费了资源而已。

    更何况，在这个组合上，她倾注了她所有的心血。

    唐宁不在，巨星的能力，将受到更大的质疑，这会给龙姐造成好几倍的压力。但是，龙姐并没有退缩，利用了自己现有的资源，帮四人录制了一段跳舞的视频，放在网上，而标题就是，新舞王组合，不服来战！

    因为含有挑衅的意味，所以，网络上很多人，因为想讥讽点开了这个视频进行观看，想知道到底是谁这么大胆，但是，打开以后，观众竟然因为视屏中几个俊男靓女，转移了心中的愤怒。

    加上几人本身就有点才华，视频推出的效果，超出预期。

    有了第一波的预热，龙姐趁热打铁，给钱买了几个人气博主，依旧用嘲讽的语气，对视频进行扩大范围的宣传，用意在点燃话题度，即便是粉丝撕逼的结果，.J的整体印象。

    慢慢的，开始有人关注，也有人了解到，这个新组合，原来是巨星即将要推出的超人气花样组合。

    而后，龙姐开始将主要的宣传力量集中在年轻人队伍和学生人群，因为她的定位很准确，既然是花样组合，当然是要负责美貌和耍帅。

    慢慢开始，在校园里，.J成立了自己的粉丝会，也有了固定的一些粉丝追随。

    而尝到了甜头的几人，也对龙姐的能力，信服了很多，同时，在几人之间，时常也流露出一些诡异的气氛，只是，龙姐忙着去接洽各种资源和活动，根本就没有注意到。

    星蓝看到龙姐如此辛苦，作为巨星的一员，她自然很想出力，帮龙姐提携一下新人，毕竟，她马上要开始巡回演唱会的第一站，那就是晟京站，到时候，.J演出，也是合情合理的。

    但是，星蓝现在是海瑞的当红小天后，和巨星并没有利益牵扯，经纪人在这时候，并不是很同意星蓝这样做，第一是因为，.J到底是什么底子。

    而星蓝走到这一步，真的很不容易，不能出任何的差错。

    所以，经纪人并未同意星蓝提出的，.J的事情。

    龙姐非常理解星蓝经纪人的顾虑，事实上，她从未想过，要去找巨星的任何人帮忙，不管是罗生星蓝还是罗瑛红。

    “龙姐，经纪人那边，我会去沟通，但是，.J上我的演唱会。”

    “所以，.J准备，就在这个月底。”

    在电话里，星蓝非常认真和真诚的告诉龙姐：“虽然，在法律上，我们已经没有关系，但是，在我的心里，巨星永远都是我的家，所以，我愿意帮这个忙，更何况，.J这个组合的视频，他们的确是有才华的。”

    龙姐考虑再三，让星蓝做这个引路人，她自然可以少走许多弯路，可正因为如此，她才不愿意。

    “你现在是海瑞的小花旦，一举一动，都代表了海瑞的形象，.J目前尚未定型，加上公司合约也有明确的规定，你不要因为我，.A.J的事情，我自己有办法。”

    星蓝说服了龙姐大半夜，嘴都说干了，但是龙姐没答应。

    幸好，她没答应，不然，真到事情发生的时候，龙姐一定会万分后悔，自己为什么要把星蓝拉下水。

    “星蓝你不愿意求，那我这个老公，你也不打算找吗？”陆澈起身，看着龙姐询问道，“我知道，你很想做出点样子来证明你自己，但是，你不该和我也分得这么清。”

    听完陆澈的话，龙姐摇了摇头，否认道：“相信我，陆澈，我不是不求你，而是目前，我对这个组合，还没有了解足够的透彻，你也知道韩修彻这个人吧，林浅和红姐都提醒我要提防他，所以，为了最后不牵连太多，我现在，必须要小心谨慎，这才是我拒绝星蓝的理由……你以为我这不想直接捧红这四个人啊，我做梦都想。”

    陆澈听完，深吸口气，点了点头：“懂事了，成熟了。”

    “那是因为，我时常站在唐宁的位置想，如果是她在，她会怎么办。”

    “那好，等你确定以后，就告诉我，撑不下去的时候，也告诉我。”陆澈顺势将龙姐抱在怀中，“虽然我没有总裁那样，通天的本领，但是，保护自己女人的本事，我还是有的，知道吗？嗯？”

    龙姐闭了闭眼，用力的感受陆澈身上的气息，嫁给这个男人，真的是她这辈子，做得最正确的选择。

    ……

    .J全身心的付出，时不时露出深意的微笑，.J现在也处于半出道的状态，这说明，龙姐也很有一套自己的手段，只是可惜了……她和唐宁的关系……

    “龙姐，我和林伟森的关系，的确不错，要不然，我联系他，.J拉点时尚资源？”

    面对韩修彻热情的帮助，龙姐摇了摇头：“不用白白的去欠别人人情，即便你现在拿到资源，对组合也没有用处，你要明白，等他们真正的红起来，资源，会自动送上门。”

    “说得也是……”

    “他们现在，缺的是一个正式的演出机会……”

    “也就是说，那时候，.J就会宣布出道了？”

    龙姐点了点头，现在视频的作用正在发力，宣传也在不停的扩大：“我会加紧塑造他们的一些正面形象，然后发些通稿……”

    “需要我帮忙的地方，就尽管开口！”韩修彻笑着点点头。

    “你把他们介绍给我，就是对我最大的帮忙了，我还没谢谢你。”龙姐对韩修彻真诚的道谢。

    龙姐是希望看到韩修彻的真心。

    