
    “可是，没有你，我们也没办法进行工作。”

    听到这句话，躺在病床上的唐宁，笑了笑：“从我做模特开始，你就能独当一面了，怎么到现在，还跟我矫情起来了了？林浅怀孕，你不能让她太累，巨星现在就交给你，随你怎么发展了，龙姐，我希望，等我回来，看到的巨星一定是蒸蒸日上的。”

    “你要去哪里？”龙姐听出了唐宁想离开的意思，忽然就心慌了。

    “在处理了晗沫的事情以后，平安的生下女儿，然后，进修电影制作以及别的东西。”唐宁回答道，“不系统的学习，怎么能做出更好的电影？”

    龙姐听完以后，笑了：“我就知道，你不会被轻易的打倒，果然还是我认识的那个唐宁。”

    可是笑完以后，她又沉默了：“可是你这样一走，就是彻底的沉默了，时间一久，这么个圈子就会把你淹没。”

    “你觉得，我什么时候，在乎过这些？”唐宁安慰龙姐，“我现在，身上背负了两个人的梦想，我想，我一定要把他们的愿望实现。”

    “至于林浅，你现在怀孕，等到你生了孩子，我希望，你还是能回到巨星，和龙姐并肩作战。”

    “放心吧。”林浅回答。

    其实，林浅也有些心不在焉，因为她也很自责，觉得自己间接的害死了夏晗沫。

    唐宁知道她的心结，于是，劝解她道：“你给了晗沫最想要的东西，你不是害死她的人，你的原谅，让她得到了解脱。”

    “那……什么才能让你解脱呢？”

    “你们两，不要再绕来绕去了，你快说，你什么时候走，又什么时候回来？”

    “记者会召开以后就彻底隐退，《蚁后》的上映之日，就是我回来之时。”

    听到唐宁这番话，龙姐点点头：“我相信你，因为你是唐宁，即便遇到困境，你也会咬牙坚持下去。”

    “那记者会什么时候举行？”

    “后天。”唐宁说道，眉宇中，有一抹让人看不懂的色彩包含其中。

    她欠夏晗沫一个交代，也欠夏晗沫粉丝一个交代。

    当然，她心中还下了一个很重要的决心。

    ……

    所以，唐宁要召开发布会的事情，一下就轰动了整个晟京，原本，还有人猜测，她根本不会出来洗地，没想到，这么快，就打了自己的脸。

    “没想到，唐宁也有对外界下跪的时候，真是活久见。”

    “这次殃及太大，涉及海瑞了，她当然要出来演戏，不然观众以后，还怎么追海瑞的艺人？”

    “我倒是看她，能玩出什么花样来。”

    所有人都等着看唐宁砸镜头面前哭泣，因为她这次，欠下的人命，无从抵赖。

    “看惯了她怼别人，这次，我要睁大眼睛看看，她怎么演好苦情戏。”

    ……

    面对外界的反应，唐宁并没有任何的情绪，只是让罗生还有星蓝，以及所有的朋友，包括北辰东还有之流，都不要替她说话，尽量远离是最好不过了。

    谁红起来，都不容易，没必要因为她而毁于一旦。

    所以，这次，唐宁的友人们，全都缄默了。

    只因为唐宁的百般请求。

    虽然如此，但是，作为好朋友，很久不见的霍菁菁还是到了凯悦帝景，陪唐宁解闷。

    “有时候，我真的很怀念我们走T台的一幕幕，我们都还单纯的只是模特一个身份而已，现在转眼间，你已经要让人仰望了。”

    “不也即将要成为别人践踏的泥土吗？”唐宁反问霍菁菁，“人生无常。”

    “我很怀念我们从前的那段日子，我很怀念，那个把我从鬼门关拉回来的你，你还记得我当初自杀吗？”

    “我当然记得。”唐宁点点头，“菁菁，其实，我从你身上学到了很多，尤其是……受了那么多的伤，还能重头开始的勇气。”

    “我现在也需要这种勇气……”

    “我都挺过来了，你也可以，所以，你记者会那天，我给你订了花，无论你要做什么样的决定，我和方煜都支持你。”说完，霍菁菁抱了抱唐宁，“加油！我还是想看到，从前那个运筹帷幄，意气风发的唐宁。”

    “你会看到的。”

    回想曾经走过的路，唐宁不由自主的笑了笑，因为是霍菁菁提醒了她，这一路走来，已经是多么大的一笔财富，人不可能往后倒退，她不可能输给从前。

    既然要干大事，那就做吧，只要问心无愧！

    ……

    很快，迎来了记者招待会，这已经不知道是唐宁开过的，多少次招待会了，似乎每次，她都闹出了什么新闻。

    从宣布复出到现在宣布退出，唐宁心想，几年的时间里，她真的已经成熟了。

    记者会，就安排在海瑞的大厅，在这个能容几千人的地方，墨霆专门让人给媒体准备了椅子，当然，其他的一切，都是为了确保唐宁的安全。

    今天的这场招待会，媒体都知道是唐宁为了夏晗沫事件作出回应。

    而唐宁等一会的表现，也受到媒体记者的期待。

    这时候，唐宁正在休息室，作为生产前的最后一次出门，唐宁身穿黑色的长裙，上了妆容，让自己还是保持完美的仪容。

    “准备好了？”身后，墨霆轻轻的进入了休息室询问。

    唐宁扭头，对着墨霆点点头：“我早就准备好了。”

    “那就出去吧。”

    今天在场的，还有夏晗沫的粉丝代表，但是，海瑞早就提前做好了防范，没有人可以伤害到唐宁，至少在他的地盘不行。

    下午两点，记者招待会正式开始。

    面对好几百个媒体，唐宁在墨霆的搀扶下走到发言台，她没有坐下，站直了身躯，看着台下的这群媒体。

    她知道，这些人，一个个的，都恨不得撕了她。

    但是，她恐怕，每一次，都只能让这些人失望而归了。

    随后，唐宁调整了话筒的高度，对所有人道：“我知道，今天，在座的各位，都是兴师问罪来的……因为我，夏晗沫不幸身亡……”

    