
    于是从翌日开始，韩修彻就没再学校看到过唐宁。

    他跟学校打听过唐宁没有上课的原因，后来才知道，是唐宁主动退学。

    唐宁退学了！

    韩修彻完全没预料，唐宁的想法可以有这么大的变化。

    早知道是现在这个结果，那么之前何必要做出要和全世界抗争的样子？

    也对，在晟京的时候，她就扛不动舆论，到了国外，她依旧如此，还是怕了……躲了。

    韩修彻忽然有些恼羞成怒，难道，他注意了这么久的女人，原来，就是这样的一个货色吗？

    不……

    他不愿意相信，但是唐宁离开英国却是事实。

    韩修彻觉得很失望，外界被封为传奇的唐宁，为什么原本是这个样子？

    “不是的，不对。”韩修彻觉得自己受到了侮辱。

    “东方来的那个臭女人，似乎自动退学了……你们知道吗？”

    “东方人就是孬。”

    “名声这么臭了，是我我也待不下去。”

    听到身边英国人的议论，韩修彻直接扔了手中的资料，买了最近的航班，用最快的速度赶回晟京。

    而回到晟京的第一件事，韩修彻就是询问自己的经纪人：“唐宁是不是回晟京了？”

    “没听说啊。”经纪人直接回答。

    “那就是躲了……”韩修彻恼羞成怒，忽然觉得自己这段时间的神经质，都是白费了。

    可是，这时候，电视荧屏上正在播放翻版唐宁的广告，韩修彻一看，顿时有了兴趣：“我要这个女人的联系方式……”

    “韩修彻，你不是吧？就因为追不上唐宁，你要去找个残次品吗？”

    “你不懂，我找这个女人来，就是要证明，唐宁不过尔尔。”

    经纪人被他一天一个想法给绕晕了。

    之前对唐宁产生了那么大的兴趣，现在又对唐宁厌恶入骨，他到底在想什么？

    “修彻，其实我觉得你真的应该去看心理医生。”

    “我知道我在做什么。”韩修彻冷静的摆摆手，“你只要照办就行了。”

    兴奋关注了那么久的女人，原来不过是金絮其外，他当然要恼羞成怒，那就好比他发现了一块可口的巧克力，但是，吃到嘴里，才知道那不过是一坨翔，这等于让他承认自己愚蠢。

    “唐宁不过是个胆小鬼，如果没有墨霆，她根本什么都不是。”

    ……

    此刻远在美国的唐宁，完全不知道，自己无意识的招惹了一个人，因为她并不关注韩修彻这号人。

    夫妻两人带着烟儿到了美国以后，直接住进了庄园。而墨霆也为唐宁安排了，尽快和海瑞有合作的知名导演见面。

    为了避免引起媒体的骚动，夫妻两人比起在英国更加的低调，唐宁为了不让人认出，每天都伪装出行。

    之后，唐宁和安子皓通过一次电话，安子皓了解到她的意图之后，直笑唐宁应该早点跟他联系，他可以代为引荐好的科幻导演给唐宁认识。

    “你就是对自己太苛求了，为什么就一定要亲自懂得电影制作的各个环节呢？”

    “如果我对自己都没要求，那么我做出来的东西，你看吗？”

    “行了，我说不过你，既然墨总已经安排了，那你安心的学习。”安子皓对唐宁笑道，“就是你不在，晟京依旧闹出了不小的新闻。”

    “而且，我看得出来，你离开后，巨星撑得很困难，难道你真的要坐视不管？”

    “既然我把巨星交给了龙姐，那我再过问，把龙姐置于何地？如果方便的话，你在旁边，帮忙提点一下。”

    “这不需要你交代……”安子皓轻叹一口，随后对唐宁道，“你不在，娱乐圈都变得无聊了很多。”

    “是因为没有消遣我的新闻可看？”

    “是外面的牛鬼蛇神太多了，需要你回来镇压。”

    唐宁跟着笑了笑，回答的最后一句话，显得格外的有深意：“我不过是被娱乐圈抛弃的人……”

    “行了吧，这么几年，你还跟我说客气话？早点回来，我等着看《蚁后》的成绩呢……”

    说完，安子皓挂了电话。

    而唐宁则无奈的看着抱着女儿的墨霆：“巨星现在这样的状况，陆澈是不是也能暗中去帮几把？龙姐自尊心很强，肯定不会希望陆澈明着出手，但是……”

    “说好的，巨星跟你无关了。”墨霆定定的看着唐宁道，“既然选择了，就要学会放手，龙姐也需要成长。”

    思索了片刻，唐宁点点头：“没错，我听你的话。”

    事实上，巨星现在面临的问题很大，因为唐宁走了之后，龙姐即便拼尽了全力，也不可能制造出唐宁在时那样的爆点，加上她最近签下的艺人，都如韩修彻这样的，要么心思不在发展上，要么就是扶不起的阿斗。

    “我是不是很没用？”闲暇时间，龙姐询问怀孕的林浅，“为什么同样的方法唐宁这么做就是对的，但是我用就不行呢？”

    林浅拍拍龙姐的肩膀，对她低劝道：“是你给自己压力太大了，你做得已经够好了。”

    “龙姐这么烦恼，是因为我不听话吗？”韩修彻到巨星之后，在办公室没看到龙姐的人，就猜到，她肯定在阳台处看风景，只是没想到，林浅也在。

    “我还没问你呢，你好端端的去英国干什么？”

    “我去看唐宁啊。”韩修彻耸耸肩，“不过，她离开学校以后，我这不是回来了嘛……”

    “谁让她太出名了，我之前错过了？”

    “既然回来了，就好好的发展，不要再乱来了。

    “说到这，我倒是有个提议，龙姐，反正现在唐宁已经不在巨星了，那么，想要维持巨星的话题度，我觉得可以找翻版唐宁过来，你想，如果你要是签下了这个艺人……”

    龙姐听完以后，直接摇了摇头：“不要在我面前提到翻版唐宁，她就是再翻版，也不是唐宁！”

    说完，龙姐从阳台转身，回了自己的办公室。

    而林浅则将寻味的目光，放在了韩修彻的身上。

    因为当初龙姐签这个人的时候，她就心存很深的疑惑。

    