
    听完这句话，韩修彻对唐宁充满了好奇：“外面曾经传言，你会读心，难道说，你真的会？”

    “不管我会不会，我都不是你可以接近的人，我觉得，我们还是保持距离为好。”唐宁回答道，“对于眼缘不好的人，我不太能释放出善意，所以，希望韩先生能和我保持距离。”

    “你真难相处。”

    这次，唐宁没有回答，直接转身离开。

    原以为，到了学校，即便有这些外国佬的排挤，只要不交流，应该没什么大问题，但是，现在有个韩修彻，让唐宁倍感不适。

    “把你的电影创意拿出来分享嘛，说不定，我真的能帮到你，毕竟，我的科幻漫画，也颇受欢迎不是？而且，凭借你一个人，怎么完成拍摄任务？”

    “真烦人。”

    韩修彻没想到，他直接在唐宁这里，碰了一鼻子的灰。

    的确，唐宁真的不好相处，只有熟悉的人，才能让她心甘情愿的掏出心窝来。

    想到此，韩修彻觉得唐宁的难度，真的太大了，但是，也深得他意。

    但是，这个男人的接近，很快就让墨总嗅到了危险的味道，当然，他从不怀疑唐宁对付异性的办法，因为他的妻子，从来就不会让他心里不舒服，只是有些事，他必须要多加留意。

    “这些外国佬，对东方演员的歧视，还真是从心底里透出来的。”

    唐宁在学习了一个星期以后，不免的在墨霆的面前感叹：“真的不受人尊重，以前就有所耳闻，只是从未这么清楚的感受。”

    “受委屈了？”

    “那倒也谈不上，只是不喜欢被归为异类。”唐宁回答道，“社会上的较量，我可以理解为了利益，但是，学堂里……”

    “这是没办法的事，我们落后太多。”

    唐宁点点头，很理解墨霆的说法，他作为海瑞的总裁，只怕看到的这种待遇，会更多。

    东方的演员，在西方很少受到尊重，虽然，随着东方的崛起，比起从前来说，已经有所改善，但是，东方的演员依旧不受欧美的青睐。

    事实上，开头的几天，不过是不受尊重的预演，因为在接下来，教授讲到的案例时，让唐宁几乎感觉到了**裸的羞辱。

    “说到电影，我举个例子，某国每年，都会上映150部左右的片子，连续十年如此，但是，没有一部，能够走向世界，这说明什么呢？他们的电影水平，还停留在初级。”

    “导演像是小学没毕业，又或者是根本没睡醒。”

    “靠着人口的支撑，他们随便拍拍就能拿到可观的票房，所以，他们根本不会认真去拍摄所谓的好电影。”

    “所以，严格意义来讲，他们都只是商人，不是导演。”

    “因为他们眼里就写着我要钱，而不是要传达一种精神……”

    “但是这是艺术！没有人可以侮辱艺术！因此，我还可以预见，某国家，未来十年，依旧拿不出可以媲美我们欧美人的片子。”

    这番话的指代意义和歧视太过明显，明显到唐宁根本没办法忽略。

    所以，她抬起头来，用一口流利的英文对教授反驳道：“教授的话，我只赞同部分，因为你傲慢的地方，也并不值得别人尊重。”

    “东方的确如教授所言，还有很多地方有待进步，但是未来十年，我们觉醒的意识，会让你们欧美人瑟瑟发抖。”

    “既然你不接受我的观点，为何要出现在我的课堂？”教授反问唐宁。

    言外之意，你们东方人还不是要到西方学习才懂什么是真正的电影？

    有本事，自己做啊！

    “因为我承认我们现在还很弱小，但是，我们可以学习和创造。”

    “哼，就你们还跟我说创造？你们懂什么叫版权意识吗？”

    “不懂，但是，我们正在学，谁都不知道十年以后，世界是什么模样，而我们东方有个词叫后来居上，我相信，教授应该很能理解这个词的含义吧？”

    教授噎住，完全不知道应该怎么样去反驳唐宁。

    只能气到瞪眼：“以后我的课，你不用来了，或者，你可以去教室外面听课。”

    唐宁合上课本，笑笑：“看来，教授真的很害怕东方崛起啊……”

    “出去！”

    唐宁没再多说什么，直接昂首挺胸的走出了教室。

    而这时候，韩修彻才知道，唐宁的刺，到底有多么的尖锐。

    为什么一个女人，可以如此的热爱自己的国家？在这种随时都可能遭遇群殴的地方，却毅然决然的选择得罪教授。她不是来留学深造的吗？怎么才一个星期就得罪了课程的教授？

    韩修彻决定在下课的时候，去找唐宁聊聊，但是，当他一路跟着唐宁到了校门口的时候，却见唐宁直接上了墨霆的轿车。

    夫妻两人很快的消失在了韩修彻的面前。

    是啊，她结婚了……

    还有三个孩子。

    韩修彻这一瞬间，忽然有些失落……

    车上，唐宁今天很安静，但是，开车的墨霆，却看出了妻子的不寻常：“闯祸了？”

    “谈不上。”唐宁回答道，“就是在课堂上，呛了一个老教授。”

    “你啊，都快三十岁的人了，还这么控制不住自己的情绪，不过……呛得好，谁让你不痛快，我就让他不痛快。”墨霆笑道，“所以最后结果怎么样了？”

    “让我不要出现在他的课堂上。”

    “这么严重？”墨霆反问，但是在他的话语中，听不出任何的担忧，“既然不能上，那就别上了，你完全可以自学。”

    “你真的很懂我。”唐宁轻轻的靠在墨霆的肩上，“这些人，傲慢习惯了，根本不懂得什么叫尊重，也不会将真正的核心知识交给你，很多东西，唯有自己领会。”

    “而且，我很愿意去欧美人的剧组里混一混，那才是学习知识的地方。”

    “不，在这之前，他越是看不惯你，你越是要出现在他的课堂，我要让他知道，什么叫跪在金钱的面前……他那么自视甚高，我倒很想听到他跟你道歉！”

    “他会吗？”唐宁好奇的询问墨霆。

    