
    “还不来人，.”林伟森连忙对安保人员说道，“把范总直接安全送回家。”

    范总受了冰水的冲击，清醒了几分，在保全的搀扶下站起了身来，随后，他颤抖的指着夏晗沫说道：“你……你一定会为你，今日做所的一切，付出代价。”

    夏晗沫似乎不甘示弱：“我等着你。”

    唐宁看着宣战的两人，不禁摇了摇头，等到范总被送走了，她才对夏晗沫道：“这是我的事情，我并不需要你参与进来，你以为你是谁？”

    夏晗沫直接愣住。

    “你和巨星，已经没关系了，不要再干涉我和林浅的事。”

    “这个人渣不是你可以惹的人，记住了，下次见到，躲远一点……跟你没关系。”

    “我看你刚才出气，似乎出得很开心，那么你现在也不用坐我身边了。”

    夏晗沫没说话，只是安静的回到了自己原来的位置。

    因为她心里很明白，无论她现在说什么，做什么都已经回不到当初了，她已经被踢出巨星了。

    “霆，要留意那个范总报复夏晗沫了。”

    站在唐宁身后的墨霆，点点头：“放心吧，回去，会让陆澈安排。”

    “虽然她不是巨星的人了，但是，.”

    已经是这么久的夫妻了，墨霆自然知道唐宁心中所想，她并不想要连累夏晗沫。

    “今天只是让那个人渣出了丑，但是，他似乎打定了主意，要纠缠我。”

    对于这点，墨霆并不说话，因为他已经暗中布局，只是有些事，需要时间。

    很快，婚礼宴会，就恢复了平静，午餐以后，就是舞会。

    唐宁作为一个孕妇，自然不享受跳舞的权利，所以，她只能在墨霆的陪伴下，坐在一边。

    到底是圈内人士的聚会，能歌善舞的人，的确不少。

    尤其是林伟森的那个新娘，的确如他所言，什么舞蹈都是信手拈来，非常的具有跳舞的天分。

    “那个女孩，你真的打算收在巨星旗下？”

    “你不也听到了？林伟森亲自开的口，我怎么拒绝？”唐宁扭头回答墨霆，“你更看到了，她刚才那些才艺表演，都是耍给我看的……想要让我捧红她。”

    “林伟森的恩情，的确要还，但是，你并不喜欢这个女孩。”

    “墨先生，难不成，你是我肚子里的蛔虫？”唐宁有些好笑的道，“我怎么想什么，你都明白？”

    墨霆捏了捏唐宁的鼻尖，这种事情，哪里还需要想？

    唐宁环顾了四周的环境，发现并不见夏晗沫的身影，本以为她是因为工作原因，提前离开了，但是，到最后，唐宁也不会想到，她被人引到了什么地方。闪舞.

    露天婚礼，大家载歌载舞，好不热闹，可就在所有人都兴奋高歌的时候，忽然听到一声尖叫。

    只听到砰的一声，有人从高楼坠落，摔在了草坪上，随后，有人确定了这个人的身份。

    “是夏晗沫……是夏晗沫。”

    听到夏晗沫三个字，唐宁立即在墨霆的搀扶下，走到

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    了人群中间，见夏晗沫扬天躺在地上，口鼻中全是血迹，她连忙蹲在了夏晗沫的面前。

    “晗沫……”

    夏晗沫浑身抽搐，伸手指了指高处的楼层：“五楼……五楼……”

    唐宁明白了她的意思，她是从五楼摔下来的。

    而唐宁身后的墨霆，已经拿出手机，在报警和打急救电话了。

    “唐宁…范总在……在五楼，是他……推……我……的！”

    范总不是被送回家了？而且，她又是什么时候，上的酒店？

    “宁……每个人，都……有一个……一个结局，我想，我想……这是我最好的归宿……”说完以后，夏晗沫死死的抓住唐宁的手，“你原谅我吗？你……原谅……”

    “你别说话了，只要你活下来，我就原谅你。”唐宁捂住她的嘴说道，“只要你活下来。”

    夏晗沫满脸的血迹，听到唐宁这句话，最终，是笑了出来。

    可是，唐宁却难受至极。

    见到夏晗沫晕厥过去，唐宁的双手，紧握成拳，她就是觉得，自己在范总这件事上，太过妇人之仁，一次又一次的纵容那个人渣伤害自己的亲人。

    墨霆知道唐宁的难受，连忙伸手将她的拳头包裹住：“放心，我已经在部署了。”

    “不，我一定要亲自让他生不如死。”

    很快，警方到了现场，紧接着，救护车也到了现场。警方在进行勘察，而夏晗沫，却被送到了附近的医院抢救。

    唐宁和墨霆跟着去了医院，不知道为什么，到这一刻，仿佛所有的恩怨，忽然之间，就一笔勾销了。

    夏晗沫固然有错，她就没有吗？

    唐宁为此，陷入了自责，尤其是到医院以后，看着手术中的三个大字，她坐在凳子上，整个人，都冷静得可怕。

    但是很快，墨霆发现，唐宁的裙子下方，有血迹……

    而这滩血迹，在双腿之间，很显然，不是夏晗沫的。

    “医生……医生！”

    唐宁随之被送入了妇产科，医护人员对唐宁和宝宝进行检查，医生看了唐宁的情况，摇了摇头：“怀着孕，就要保持心情的稳定和愉悦，这大起大落的，对孩子伤害太大了……”

    “孩子母亲要卧床休息，至少半个月，而且，情绪不能有浮动了。”

    唐宁醒来，听到医生的嘱咐，抬头看着墨霆：“夏晗沫怎么样了？”

    “顺利度过了危险期。”墨霆坐在病床边回答她，“从现在开始，你什么都不用管，一切交给我。”

    “霆……”

    “听我话，不然，把你照顾成这样，我会一直内疚，嗯？”

    唐宁知道，墨霆说这话有多认真，所以她点了点头。

    “从今天起，回家好好修养，所有事情，我会看着办。”

    唐宁能够感觉得出来，墨总似乎生气了……

    而且，是很生气很生气那种……

    “霆……不要放过那个人渣。”唐宁握住墨霆的手，认真的央求道。

    然而墨霆只回了四个字：“如你所愿。”

    『加入书签，方便阅读』