
    该董事用最犀利的言语，对墨霆发难，并且说得有理有据，直接引发了所有股东的危机。

    “墨总，巨星的存在，是因为你对唐宁的宠爱，但是，她是你的妻子，不是我们所有人的，请你顾及股东的权益。”

    墨霆一语不发，一身冰冷的坐在主位上，看着该股东。

    只见他身穿暗色条纹的复古西服，身上随时随地，都携带一丝帝王之气。

    “她威胁到谁的权益了？”墨霆冷声的反问该股东，“海瑞近一年的分红，你们都拿在手里了，你现在来告诉我，巨星影响了股东的权益？你这是对你拿到手的金钱的侮辱。”

    “第二，你以为，没有唐宁在，海瑞的树敌，还会少吗？现在全娱乐圈的视线，都在巨星，苗头也对准了巨星，海瑞因为太轻松，现在公关部门已经很久没出动了，你告诉我，她为海瑞树敌了？她挡在前面为你抵挡了百分之八十的敌人，你视力有问题？”

    “第三，新一季的调查报告，上一个星期开会才说过，海瑞无论在口碑、影响力、规模和艺人，都比从前有更大幅度提升，依旧是龙头地位，而巨星的存在，只是一个类别，她在实际意义上，只是海瑞的个别部门，何来名气直逼海瑞一说？”

    “第四，你再不管管你的小舅子，你早晚得给我滚出海瑞。”

    说完，墨霆看着其余在座的股东：“我不记得海瑞的股东，有这么容易被煽风点火，难道，年纪大了，连判断力都没有了？”

    “至于经纪约的归宿，实际操作权在我的手里，我比你更懂得，在什么时候，做什么样的安排。而林董现在该做的，是如何不被你的小舅子给洗脑……”墨霆说这句话的时候，还专门用手指了指自己的脑门。

    “作为决策者，我想我比任何人都清醒。如果真有那么一天，海瑞运营不下去，你们再来找我麻烦也不迟，以后，这种无聊的董事会，就不要占用我时间了。”

    “尤其是个人恩怨！”

    墨霆的一番话，说得非常的狠，而且不留情面。

    因为他的确是生气，这群人的远瞻性应该是好于常人，否则不可能是海瑞的股东，但是，现在轻而易举就被影响动摇了，叫他如何不动怒？

    “墨总，让海瑞旗下艺人，自立门户，本来就是开了先例了，如果现在不加以控制，那么以后的艺人，是不是都群起而效仿？”

    墨霆原本，已经要起身了，但是……听到对方这句话，他抬头看着对方，目光非常的锐利。

    看来，这件事，还没完了？

    “你们的看法呢？”墨霆直接询问其余股东。

    当然，大多数股东，心知肚明，海瑞有墨霆在，就不可能出任何的差错，如果现在得罪了墨霆，以后海瑞还不一定出什么乱子，按照墨霆的宠妻程度，他完全可以将股份赠送一部分给唐宁，让唐宁进入董事局。

    现在墨霆很明显，有自己的界限，他并没有将公私混淆，所以，他们也没必要，去找墨霆什么麻烦。

    本来，这场董事会，一部分人，就觉得是浪费时间。

    “海瑞的经营权在墨家人的手里，这么多年，一直都没问题，所以，我愿意继续相信墨总。”

    “我也是，我不觉得巨星对海瑞产生了威胁。”

    “我同意，墨总的意思，我听明白了，是因为有人携带私人恩怨，我觉得，还是不要影响了大家的权益为好。”

    “为认为唐宁做得挺好的，规范了圈子里一些丑恶现象，我们海瑞从来不走歪门邪道，所以这对海瑞分明是好事。”

    看到股东们纷纷发言，墨霆直接从椅子上站起了身来，只是临走的时候，看着挑事的股东，面带一丝危险。

    见此，该股东立即走了上去，拦住墨霆：“墨总，你别怪我这么做，我只是为了保护股东的权益。”

    “我觉得你不够聪明。”墨霆直接回答对方，“在我面前，找我妻子的麻烦，无异于在挖我的心脏！”

    “你好自为之……”

    说完，墨霆直接走出了会议室，回到了自己的办公室。

    陆澈就跟在墨霆的身后，凭他的直觉，墨霆是真的动了怒。

    “总裁，这件事，要及早处理，股东一旦有了歪心思，找起事来，麻烦又讨厌。”

    “用不着你说。”墨霆平声的回答。

    “夫人那边……”

    “闭上你的嘴。”墨霆吩咐。

    ……

    即便如此，墨霆交代了陆澈不能泄露出去，但是，唐宁还是知道了董事会的事情，不为别的，是因为范总给唐宁打电话炫耀。

    “唐总啊，巨星就快跨了你知道吧？”

    “我不是很明白范总的意思。”

    “哈哈，我听说，海瑞召开了临时股东大会呢，而主要被讨论的问题，就是你巨星！”

    “你以为墨霆给你破了先例，让你在外自立门户，他不会受到反噬吗？你巨星越是有名，他就越是受到质疑，你是不是也不要这么自私啊？”

    唐宁听完，心骤然停了一下，有些乱。

    但是，她当然不可能让对方听出来。

    “如果范总行事，能够光明正大一些，我想，世界应该会和平。”

    “哼，就看是你先垮还是我先跨。”

    挂完电话，唐宁马上联系陆澈确认，当然，她也猜到，墨霆不会让陆澈开口，所以她直入主题。

    “陆澈，范总告诉我，海瑞召开临时会议了是吗？”

    陆澈忽然就心虚了……

    唐宁不好骗啊……

    “姓范的把一切都告诉我了，你现在说什么，都没用。”

    “夫人，这些只是小事，并不能影响到总裁什么，你不要被小人挑拨了。”陆澈干脆转移话题，改而安抚。

    “那也就是真的。”唐宁听完，双眸还是一暗，“有人找他麻烦了？”

    “嗯，还挺激烈。”陆澈受不了唐宁那担心的语气，只能如实以告了，“不过，被总裁压下来了，你不需要有任何的心理负担。”

    “他生气了？”唐宁继续追问。

    “肯定生气的呀，股东针对的是你。”

    