
    “所以呢？”唐宁很是紧张的反问。

    “超出我的预期……”说完这句话，墨霆转身，没跟唐宁说太多的话，但是，短短的六个字，却已经足够。

    因为这就是对唐宁最大的肯定。

    唐宁听完，笑了一声，因为按照墨霆的性格，对一切的要求都很高，他不会直白的夸人，所以超出预期，就已经是他最好的评价了，因为他认可！

    被墨霆认可意味着什么？

    他既是商人的顶层对电影有非常高的评估能力，也对电影有深入研究也有很出色的鉴赏能力。

    这让唐宁怎么能不兴奋？

    想到此，唐宁直接赤脚跳下床，飞奔到墨霆的背后，抱住他：“你说真的？”

    墨霆低头一看，生怕她凉着，转身将她打横一抱：“即便是在自己家里，也要记得穿鞋。”

    “你说真的？”

    “你自己看过，就会明白了。”墨霆回答道，“第一版的宣传片，剪辑出来以后，可以开始试映了，宣传好好做，踏踏实实！”

    “嗯！”唐宁用力的点了点头。

    不管对外，她是什么样的一种形象，但是，在墨霆的面前，她永远是那个，需要被呵护疼爱的小女人。

    对于唐宁的反应，墨总满意了，将她放在沙发上，从而返回卧室，替她拿出拖鞋，放在她的面前。

    而有了墨霆的支持，唐宁彻底的放下了担心。

    不过，在墨霆出门之前，唐宁及时的拦住了他询问：“我一直忘了问你，海瑞，是有权利收回巨星的吧？”

    “合约里有明确的规定，建立一年内，有合格艺人签约海瑞得以继续运营，星蓝和罗生，算是你的成绩，之后每半年审核一次，如果运营困难，和再没拿得出手的艺人，海瑞有权对巨星进行处理。”

    “无论现在股份在谁手里？”

    “不管你的股份怎么分配，巨星最终的决定权，都在海瑞名下。”墨霆回答道，“这也是当初董事会，为什么会同意让你以海瑞艺人的身份，出去另立门户的条件。”

    “也就是说……”

    “也就是说，只要你想拿回巨星……不过是召开一次董事会会议的事，但是，一旦收回，巨星就将不复存在，你考虑清楚。”墨霆非常专业和认真的回答唐宁。

    事实上，如果不是唐宁主动开口，墨霆并不愿意干涉巨星的事，只要海瑞的董事没有关注过这个问题，那么巨星就能够在世上多存在一天。

    “那，等我想想。”唐宁对墨霆回答。

    墨霆笑笑，宠溺的揉了揉唐宁的额头。

    即便，两人都是上三十的人了，但是，这些亲昵的动作，却让两人看上去，还像是谈恋爱的时候。

    “你自己决定！”

    马薇薇和韩修彻花费了那么多心力去抢，绝对没想过，巨星的建立，和海瑞之间，还有这么多的关联。

    唐宁当初建立巨星的初衷，本身，就不是为了自立门户，而是为了打捞艺人，所以，她所有的出发点，都是为了艺人的发展，最后，再输入海瑞这个大平台。

    所以她根本没想过，当初约定的东西，今日，可以成为她反手打脸的武器。

    只是，她不知道，龙姐和林浅，是否能够接受巨星消失。

    巨星辉煌过，虽然存在很短暂，但是，也打造出了星蓝还有罗生，至于罗瑛红，她自己本身就很努力，尤其是在巨星后期，那样动荡，她完全没有依靠巨星，而是自己获得了很多资源。

    只要妥善安排，相信，罗瑛红也不会有所怨言。

    ……

    上午，龙姐到了凯悦帝景，唐宁将巨星和海瑞之间的关系，告诉了她，并且征求她的意见：“如果你同意，你曾经的股份额，会由海瑞的团队，换算以后，直接套现给你，包括林浅的部分。”

    “我的股份，已经给了韩修彻……”龙姐有些失落的对唐宁回答道，“你给林浅就好了，我真的没什么资格接受。”

    “这么说，你同意……”

    “我觉得，做回你的助理，可能更适合我，林浅的情况，你也知道，她毕竟是要做妈妈的人了，而且，李家毕竟还是避嫌得好，所以，我觉得林浅之后，完全可以转行做其他。”

    “所以，我同意。”龙姐回答道，“至少，比给那两个人渣，继续糟蹋的好。”

    唐宁看着龙姐，虽然她极力的隐藏，但是，唐宁还是看到了，她眼睛里的泪光。

    “也是，做什么，都不如做我的助理，让你更扬眉吐气，我给你看个东西。”

    说完，唐宁将《蚁后》的成片，放给龙姐看。

    而龙姐代表的，又是另外一个层次的观影人。

    如果说墨霆代表的是专业的话，那么龙姐，就能更直观的，让她知道，这会不会讨观众喜欢。

    果然，龙姐的视线，一下就被电脑屏幕吸引了过去。

    只是第一幕，她就瞪大了双眼：“这……这就是你和乔森的那部电影？不是说只是宣传片吗？成片已经出来了？”

    “你看完就知道了，这是第一版。”

    龙姐一下就兴奋了，因为等了这么久，忍受了这么多的困难，现在终于，能够看到成品了，这叫龙姐怎么能不激动？

    她和唐宁一样！

    唐宁看着龙姐的反应，其实很想安慰她，因为她知道，龙姐为巨星付出很多……真的太多。所以，即便是被海瑞收回，如果有适当的时机，她会去董事会，帮龙姐再争取，只是她现在没有什么，可以谈判的资本，所以她并不想对龙姐开这个空头支票。

    龙姐看电影的口味，就非常的大众化。

    什么题材什么类型，她只看评分高的，各种类型来者不拒，只要有意思。

    所以，让龙姐看《蚁后》也算是一道审核。

    而整个看电影的过程，龙姐都保持高度紧张的状态，有时候，额头还要冒冷汗，甚至于危机的时候，抓着唐宁乱摇晃：“吓死我了……”

    直到电影定格在最后一幕，龙姐转头看着唐宁，什么话也没说，直接竖起了大拇指……

    而后，她才拍拍自己的心口，心脏简直受不了。

    “这就牛气了……”;