
    从天而降的丈夫，十年如一日的体贴。

    “唐宁的运气，怎么总是那么好？”

    “墨总啊……真的太帅了，霆奶爸宠妻无度，简直一百分！”

    ……

    当然，在晚宴上，众人对于墨霆的出现，依旧抱着看戏的态度，为什么呢？

    因为他可能，还没来得及听到唐宁和安子皓偷情的细节。

    这个男人多可怜啊？但是，也没人敢去提醒墨霆，除非是不想在这个圈子里混了……

    不过，面对众人讳莫如深的表情，唐宁还是一笑置之，因为墨霆会出现在这里，也就代表，活动上发生的一切事情，他都已经知道了，而这个给墨霆告密的人，就是龙姐。

    “你别怪我多事，我只是觉得，这种场面，一定要boss出面，才能压住，毕竟，你说再多，都不如他的一个相信来得重要。”

    而后，陆澈办完了墨霆所交代的事，走到墨霆的身边，贴在墨霆的耳边说道：“总裁，已经通过监控，找到了第一个传出流言的人，还有一个保全。”

    “证据呢？”

    “拿到了！”陆澈看着手中的存储设备说道。

    “存好，等我吩咐，”

    唐宁并不知道两人在商量什么，只是知道，今日绯闻的事情，绝对不是随便传传这么简单，什么孩子，安定，这种具有引导意义的词汇，不是一般人能够马上提取出来的信息。

    “墨总……”

    “墨总您好……”

    在晚宴之上，因为墨霆的到来，所以，八卦的人，只能暂时的收起了八卦的心思。而墨霆带着唐宁，攀谈的人物，也不是小明星艺人能够高攀得起的。所以，整个宴会稍显无聊。

    原本，唐宁以为，事情会就这样过去，但是，却见墨霆，直接带着她朝着伫立在人群之中的韩杰靠近。

    “韩总……”

    “天哪，墨总。”韩杰很显然，对于墨霆的主动招呼，受宠若惊。

    “我想问问，令弟在什么地方？他是不是，还欠我妻子一个道歉？”墨霆直接对着韩杰询问，话落之后，周围的人，都为之一振，当然，谁都没有韩杰僵硬。

    “我没说话，不代表我忘记了这件事，当初，是你弟弟亲自许诺……为何，最后却不执行？”

    韩杰面色尴尬，忽然不知道应该怎么回答……

    “墨总……这种事情，何必要搬上台面呢，您说对不对？”

    墨霆淡淡一笑，却语气逼人：“韩总可真是会玩得一手好双标。”

    “今天我还在会议的时候，我妻子的助理打来电话，原来，就参加这么一个破电影节，也能招惹是非。传闻我妻子和安子皓有不正当关系，大家在背后，是这样议论的吧？”

    “这样怀疑的人，长脑子了么？你们是觉得，你们比我聪明了，我连我妻子出轨都发现不了，你们很能耐了？那么为什么海瑞的总裁是我而不是你们呢？”

    “柿子专挑软的捏？”

    “墨总，就算是令夫人被传绯闻，那么请问你，这跟我有什么关系呢？”韩杰没忍住怒意，直接反问墨霆。

    “别人也就罢了，你还真不算无辜。”说完，墨霆直接朝着陆澈示意。

    随后，陆澈将传播谣言的保全找了上来。

    “我是冤枉的……这件事不是我看到了，我就是图个八卦，我真的没想到，会变成这样。”那保镖直接摆手解释，“跟我说这件事的，是一个戴着帽子的年轻人，他说他看到了。”

    “怎么样的年轻人？”墨霆追问。

    “一个带着白色帽子的年轻人，帽子中间，有个大写的字母。”

    听完保全这句话，韩杰的脸色，变了……因为这是韩修彻出门的时候，所戴的帽子。

    这个白痴！

    “是他吗？”墨霆直接将从监控中打印出来的照片，让陆澈拿给保全看，而保全揉了揉眼睛，马上确定。

    “是他，没错……就是这个小伙子。”

    陆澈拿着照片，传给了周围的看客，随后，墨霆再将目光放在韩杰的身上。

    “韩总，是不是应该有话要说了？”

    “这……”韩杰揉了揉自己的额头，实在是不知道，应该怎么回答。

    墨霆见此，示意陆澈拿出了最终的证，并且让陆澈跟大家解释：“这个人，是从你车上下来的，他当你的司机载你来的，而大家仔细看这个人的装扮和气质，那绝对不是一个司机吧？”

    “那么是谁呢？那就是韩总的弟弟，韩修彻！大家不相信，可以去社交平台上找关于韩修彻戴帽子的博客，这帽子的出场率，还有很多。”

    “之前我家夫人和韩修彻，因为巨星的问题，本身就有恩怨，而韩修彻更是次次陷害，从来不知悔改。”

    “之前承诺的下跪，还没有执行，现在又来陷害我家夫人和别人有不正当关系？”

    “韩总啊，你是不是要对这件事宣布负责？”

    韩杰就这么被陆澈放在了烤架上，当着所有人的面，将这件事完全说穿，原来，这其中，居然还有这么大的阴谋。

    “韩总……你明知道韩修彻与我家夫人之间的关系，却还是带他来电影节，是不是还有别算计？出于这点，我希望，你跟我家总裁还有夫人，解释清楚。”

    “墨总……我想这其中，肯定有误会……你相信我……”

    “你就只会这一句？”事实上，墨霆也不是真的指望韩杰拿出什么态度来，毕竟，如果他真的勇敢出来替韩修彻背锅，他还不好喊话韩修彻。

    “我……”

    “中午你和子皓，都说了什么？让这群人这么兴奋？”很显然的，墨霆对唐宁的态度，发生了很大的改变，完全是柔声细语，不带半点质问，用意是让唐宁光明正大的说出来。

    “子皓跟我说，他打算和星嫣订婚，说自己老大不小了，应该有个孩子了。而我告诉他，应该安定下来了……这就是对话的全部内容。”

    旁人听完，全都恍然大悟，而安子皓则直接对唐宁翻翻眼皮：“你都给我捅出来了，我还怎么求婚？”