
    看着这两兄弟争来争去，苏瑜的最后一丝耐性也被磨光了，直接对两人道：“够了，你们还要在我的面前，演多久的戏？我知道，你们最终的目的，不过都是要帮着你们的父亲，帮着媒体，抹去二十年前的那段记忆。”

    “既然如此，又何必在我面前，一个白脸一个红脸呢？”

    “反而让我看不起你们！”

    “韩修彻，我不知道你把我接过来的目的到底是什么，是要让我看着你们一家四口，有多团结吗？”

    “还是你觉得，只是想要刺激我？”

    “如果是那样的话，我人已经来了，你的目的，应该也达到了，这场闹剧，是不是可以结束了？”

    韩修彻看着台下的女人，忽然沉默了，因为苏瑜完全看不出来……不，应该说，是完全不相信，他会帮她。

    也是，被伤害了二十年，甚至是前两天，还在被伤害，她为什么要相信？

    想到此，韩修彻看着韩杰，看着一脸铁青的韩父，还有那个秘书，点了点头，随后，他直接走下台，并且示意让酒店的管理人员，打开了酒店的放映设备，并且将那天晚上，他和李秘书堂哥对话的视频，通过大屏幕，放了出来。

    “上门找苏瑜这件事，是我堂妹联系我的，当初她告诉我，她怀孕了，但姓韩的就是不肯跟苏瑜离婚，所以，她让我上门帮她吓吓苏瑜，我根本没想过，会发生后来的事，当时也就是鬼迷心窍，但是我真的真的没有侮辱你母亲，是我堂妹的同学。”

    当第一句话从这个人渣的嘴里说出来，通过大屏幕，传到所有人耳朵里的时候，所有人都震惊了。

    事实上，这是当天晚上，韩修彻威胁那个男人，说的第二遍。

    视频也是在那个时候录的！

    看到这里，韩父忽然看着韩杰很想询问他，这是怎么回事，这视频韩修彻是怎么拿到的？

    韩杰摇了摇头，表示自己也无从得知。

    而此刻，韩父也站起身来，非常有魄力，直接拿椅子往酒店的放映屏幕上砸，只听到砰的一声巨响，所有人都因为韩父的举动，震惊了！

    “今天的记者会，就开到这，记者都散了吧，剩下的部分，我会交给律师处理。”

    韩父看着韩修彻，仿佛每说一个字眼，都用了自己的全力！

    但是，韩修彻却不罢休！

    “如果你今天不在这里，把事情做个了断，我就把手机里的视频，直接传出去，人手一份！”

    韩父听完韩修彻这句话，双手紧紧的握成拳头，本想说话，但是，却被李秘书赶在了前面：“修彻，你能不能不气你爸爸？这么多年，你就一点长进都没有吗？”

    “这里最没有资格说话的人，就是你！”韩修彻指着李情艾的鼻子骂道，“一个小三上位，谁给你的资格管我的事情？”

    “你是不是要气死你爸爸？”

    “气死他也是他应该受的！”韩修彻冷冷的说道。

    “是唐宁给了你什么好处，是那个女人给了你什么好处？你要反过来，对付生你养你的人？”韩杰也趁机对着韩修彻开炮，“你说！”

    “她们谁也没有给我好处，但是真正伤我的，是你们！你们！”

    “为什么不敢让我继续放视频？心虚什么？”

    “怕别人知道你们合起来算计自己的妻子、母亲？”

    “怕什么？做得出来，就别怕啊！”

    “最让人觉得恶心的，是李情艾，今天你们可以不要一个结果，就这样结束记者会，但是，等到视频放出去，你们一样要低头！最好是想清楚！”说完，韩修彻走到了苏瑜的面前，看着她，对她道，“我知道，无论我说什么、做什么，你都不会原谅我，但是，今天，我也想要一个结果。”

    苏瑜看着韩修彻，深吸口气，即便依旧不信任他，但是，却并没有那么排斥他的做法了。

    两人站成了同一战线，现在，就看韩家怎么选择了。

    “怎么选？”

    “爸！”韩杰转头，看着韩父。

    韩父一声不吭，缓了好一片刻，才直接冲下台去，照着韩修彻的下巴，就是一拳抡了过去：“从今天开始，我韩忠就当没你这个儿子。”

    在场的记者，惊呼了一声，差点以为父子两人就要打起来，但是，韩修彻却揉了揉下巴，站起了身来，面对他强势的父亲，不卑不亢。

    别误会，即便如此，也抵消不了他曾经做下的恶，只不过，他稍微的，还有点人性。

    没办法，有了这样的视频，韩父还能怎么样？难道也出去说，这是假的吗？

    如果真会这样，那就叫掩耳盗铃过头了，有些自取其辱。

    “既然事情已经到了这个地步，我也没什么好说的……”说完，韩父转身离开了酒店，意思就是，随便韩修彻，他愿意曝光，那就去吧，反正，他不可能坐在这里，任由别人羞辱。

    韩杰见韩父离开，和李情艾相视一眼，也跟着离开。

    紧接着，媒体围了上来，将韩修彻围住，并且问他要手中的视频。

    为了避免夜长梦多，韩修彻将视频传给了所有的媒体，反正，今天韩父不肯认错，以后也得认。

    苏瑜看着韩修彻，或许，这是他到目前为止，做过的唯一有意义的事，所以，她也并未和韩修彻多谈论什么，只是一言不发的离开了，但是，回到家中后，却听到唐宁打来电话。

    “苏姨，新闻我已经看到了，但是，你先别放松警惕，因为我直觉，这份视频，并不能作为直接证据，而且，韩修彻还可能被认定是伪造的！”

    “你看那男人，分明是在受胁迫的情况说出来的。”

    唐宁第一时间，就拿到了第一手资料，记者会上，一家人撕的天昏地暗，简直就是豪门斗争的典范。

    “不管怎么也，他也是想做一件好事，对不对？”苏瑜对唐宁反问道，“先看外界什么反应。”

    视频完整版被放出来，是在半个小时以后，网络上上传得非常的完整！

    虽然可能被定性伪造，但是，从整个视频上的内容，还是能够看出，二十年前，在韩家，到底发生了一件什么样的陈旧又恶心的事。

    