
    “你听说了吗？马薇薇打算卖我之前转给韩修彻的那部分股份。”得到小道消息后，龙姐就给唐宁打电话，“我同意海瑞收回巨星，不然，继续让马薇薇这么闹，太难看了。”

    “我不希望，我们的心血，被她这样糟蹋！”

    “我们的心血，并没有被糟蹋！”唐宁对龙姐回答道，“你别忘了，星蓝和罗生，现在是什么地位，而红姐也不需要任何背景傍身，他们都是努力的人，这就是巨星曾经的意义。”

    “巨星是因为他们而存在，既然现在只是空壳，也就没有实际的存在价值了，你懂吗？龙姐……”

    “不过……既然马薇薇要做得这么难看，那就帮她更难看一点，现在有人出价吗？”

    “我听说几个大公司，正在接洽，有意思想把巨星打捞艺人的概念，延续下去！”龙姐回答道，“你有什么打算？”

    “我的打算就是，等马薇薇一切谈妥以后，甚至是，收了钱以后，让霆收回巨星！”唐宁一边接着电话，一边在厨房准备晚餐。

    “哈哈哈，那她不就彻底的沦为笑柄了？”龙姐只要一想到那场面，就乐开了花。

    “这不是应该的吗？”唐宁反问。

    “你的腹黑本质啊，真是一点没变。”龙姐笑完，忽然又想到了一件很重要的事，“过几天晚上，我和陆澈，可能要请假，有点私事要处理。”

    “你去哪，跟我说一声就可以了，不用特别请假。”唐宁很爽快的答应。

    因为龙姐从来没把自己家里的事，告诉过谁，所以唐宁自然也不知道，龙姐现在的处境会如此的艰难。

    而她请假的原因，竟然是为了参加陆澈“另一个儿子”的百日宴。

    说起来，还真是讽刺！

    ……

    韩修彻在得到大哥的提点以后，在唐宁的粉丝群，下了很多的功夫，毕竟，正规的粉丝群体，管理比较严格，要混入，也得经受得住粉丝的考验。

    对于马薇薇要卖掉巨星这件事，虽然他非常的唾弃马薇薇，但是，反过来想，马薇薇，或许能用巨星事情，转移唐宁和粉丝的注意力，让他找到混入粉丝群的机会呢？

    希望那个废物，还能有点作用！

    所以，马薇薇要卖掉巨星这件事，原本，只是在小范围传播，毕竟，唐宁回归以后，随着越来越高的咔位，让马薇薇尝到了厉害，不敢再轻易的得罪，但是，韩修彻却将这件事给彻底的传了出去。

    这是唐宁一手建立的，现在被传要被马薇薇卖掉，业界人士，觉得非常的……唏嘘。

    “曾经那么好的一张牌，现在居然被打成了这样，也是感叹啊！”

    “巨星的突起和陨落，实在是给圈子做了一个范本！”

    而唐宁的粉丝，自然是异常的愤怒。

    “马薇薇那个贱人，不要玷污我宁的心血！”

    “话说我宁，为什么不把巨星拿回来？”

    “当初韩修彻用非法手段，拿到了巨星，被两个贱人鸠占鹊巢，不好好发展就算了，现在只能卖，真是垃圾！”

    “真的很怀念我宁在巨星的时候，把星蓝和罗生，硬生生的捧成了现在的天王天后。可是现在……居然要被那个山寨货拿去卖掉，真是气得眼泪直掉！”

    面对外界的发声，唐宁依旧没有回应，因为她很清楚自己的位置，从每个身份卸任之后，她都不会再走回头路。

    巨星的确让人遗憾，但是，唐宁更明白，想要改变娱乐圈的大环境，光靠她一个公司，根本做不到。

    之前，还是因为天真了……

    “我宁出来说句话啊！”

    “哪怕一个字也好！”

    看到粉丝这样殚精竭虑，龙姐将粉丝的心愿，转达给唐宁：“你多少也安抚一下，不要让粉丝太难过了。”

    唐宁思前想后，最终同意，利用墨霆的社交软件，发了一条信息：“今日盗取墨先生的密码，听说了巨星的消息，相信巨星会有更好的归宿，粉丝勿担心。”

    唐宁的这番回应，显得不咸不淡，甚至于有些冷漠。

    因为她不为巨星回应，而是为了不让粉丝伤心。

    粉丝看完以后，只为唐宁出来回应而感动，因为她们至少清楚了，唐宁是时刻关注着这件事的，并没有所谓的，不闻不问，当然，她不能表现得太过悲伤或者热情，因为，现在巨星在马薇薇的手里。

    她有她的地位和骄傲。

    “信她吧……”

    “我也相信。”

    “哎，虽然很想相信，但是，现在我宁也没什么动作啊。”

    唐宁不是没有动作，只是唐宁的动作，何曾拿出来让大家知道过？

    “难道，就只能这样，眼睁睁的看着巨星被卖吗？”

    “真是急死了，我宁，你快反击吧！”

    唐粉很着急，因为她们只觉得，唐宁一手建立的公司，却被一个山寨货拿去卖了，是对唐宁本身的一种侮辱。

    当然，作为马薇薇看到这样的画面，觉得有些小雀跃。毕竟……总要在某些方面，压过唐宁，她就觉得爽快了。

    事情被传得很开，闹得也很大。

    而在这间隙，还真有几家公司，愿意收购巨星，打算再走唐宁打捞艺人的模式，毕竟，这种口碑被建立起来，并不容易，虽然，他们不认为自己有唐宁那样的能力，但是，这也是值得投资的一个项目。

    “这么个破公司，居然有人开价一千二百万。”马薇薇看着前赴后继送上门的公司，忍不住的嘲讽，“真看不出来，哪里值得，但是，这对于我来说，还真是件好事。”

    “那你打算卖给谁？”经纪人坐在旁边询问。

    “我先看看吧，我比较中意博亿传媒，因为这家公司，底子厚……对我后续，可能有所帮助。”

    “目前看来，的确是这最可靠。”经纪人看了她手中的资料，也点了点头。

    “行，那就这么定了！早点把我手里这部分股份卖出去，我不想再和那个女人，有多少关联！”

    “那韩修彻那边，你不打算……”经纪人的意思，巨星都算是韩修彻白送的，难道，马薇薇还不应该表示下？

    “那是他自愿的，跟我有什么关系？”马薇薇瘪嘴嘲讽道，“没他什么事！”