
    恩恩怨怨，总有尽头，唐宁也没想到，最终，这场恩怨要以韩修彻的死为代价才能得到真相，而韩父和韩杰才能真正的醒悟。

    虽然，韩修彻真的找了她很多的麻烦，尤其是一次又一次的对她进行抹黑，但是，至少，这个男人，在最终知道自己母亲含冤的时候，能够及时的纠正自己。

    而他的那一跪……浑身是血，根本没给自己留任何的退路和生机。

    想到此，唐宁深吸口气，仿佛那那一切过往都成了云烟。

    “唐宁，你愿意原谅修彻吗？”

    听到苏瑜问这个问题，唐宁释怀的一笑：“当然，我们之间又没有情债，说原谅，可以很容易。”

    而当天傍晚，墨霆原本要替唐宁发一份声明，但唐宁却告诉墨霆，她自己有话要说，所以，最后是她借由了墨霆的账号，发布了一条消息：

    “逝者已逝，而那一跪太过沉重，我眼里曾经的一切过往，都成了云烟，我原谅你，只希望你能知道并且安息！”

    这么沉重的一跪，即便是再大的深仇大恨，也能一笔勾销了吧？

    “虽然韩修彻真的很可恶，但是，看到他临死前的道歉视频，还是觉得很心酸，原来就觉得，这个男人渣得根本不可能挽尊，但是，没想到他还能替自己扳回一局。”

    “其实，韩修彻也不是特别的可恶，你们看，他不知道自己的母亲是被冤枉的，所以从小就被带偏了，理解错了女性，可是，当他知道母亲含冤莫白的时候，不也马上回头帮苏瑜了吗？”

    “不管怎么说，惋惜！”

    “哎，看到唐宁说原谅，我觉得，他在天上应该也能安息了吧？”

    “沉重的死亡，消弭一切罪孽，只希望，下辈子，他能做个更好的人！”

    对于韩修彻，因为他坠楼之后的举动实在是太过悲壮，所以，即便是他曾经做错过，也能得到别人的原谅。

    而韩家人，也因为得到了应有的教训，消弭了大家对他们的憎恨，毕竟，一个痛失爱子，一个痛失最疼的弟弟，最终他们没有坚持要权利和财富，而是豁然的将一切都抛了出去。

    所以现在最重要的事情，就是找到李情艾了……

    ……

    可是一个计划在逃的人，哪有这么容易被找到？

    苏瑜那边，陆澈和龙姐那边，甚至是韩家那边，都花了很大的力气去寻找这个恶毒的女人，可是，两天时间内，一无所获。

    紧接着，警方出动警力，不过，龙姐这边的小道消息，却得到了一些眉目。

    “在金环码头，貌似有人看到过李情艾出海。”

    “我也不知道这个消息可不可靠，但是，这是唯一的线索。”

    听完龙姐的话以后，唐宁马上找出地图，并且询问龙姐：“金环码头，对岸是什么地方？”

    “是一个较为封闭的海岛，但是，通往东南亚地区却非常的方便。”

    “直接安排直升机去拦截吧，不要让人真的出境了。”唐宁对龙姐道，“这件事，你告诉陆澈还有苏姨，秘密进行。”

    “我知道了。”

    这并不是什么确切消息，只能全凭运气，只希望，韩修彻的在天之灵，能够保佑龙姐成功的拦截到人。

    当然，也不排除，是李情艾故布疑阵。

    但是，韩家人说了，天涯海角，都会找到这个女人，毕竟是，杀子之仇啊，哪能轻易的一了百了？

    三小时以后，龙姐传回消息，果然在码头上，成功堵截了李情艾，那个女人的确是很聪明，也很狡猾，居然假装传染病人，但可惜，还是没能逃出陆澈的火眼金睛。

    “把人悄悄带回来，先不要交给警方。”

    随后，唐宁将这件事，通知了苏瑜：“苏姨，这件事，交给韩家父子去处理，你只需要看着就好了，不然，真的会脏了自己的手，那都是他们欠你的。”

    苏瑜想想，的确如此。

    “但是，你要告诉他们父子，不要把人打伤了，毕竟，最后要交给警方，不要为了那种人，断送了自己的下半生。”

    “我倒巴不得他们断送！”苏瑜说是如此说，但是，也不可能真的再让自己另一个儿子，也被送入监狱。

    所以，在给韩杰打电话的时候，她虽然语气冰冷，但是，却是好意：“人是唐宁找到的，之后还要移交警方，如果你们足够聪明，就不要在她身上动用私行，毕竟，折磨一个人，可以有千百种方式。”

    “你们又欠唐宁一个人情！”

    “韩杰，二十年前的事，我只当你当时年龄小，做了错误的选择，我会原谅你，但是，而不会重新接纳你，只希望你从今以后，能好自为之，毕竟，你弟弟已经去了，我不希望你再发生任何意外。”

    “我知道了，我不会再让唐宁难做！”

    韩杰回答苏瑜。

    紧接着，苏瑜挂断了电话，而韩父，则看着韩杰，带着满脸的期待。

    “找到了！”韩杰告诉他。

    “唐宁发动她的人脉关系，帮我们找到的，所以爸，我们做我们能做的，不要再触犯任何的底线了，最终唐宁还要把人交给警方！”

    韩父听完，点了点头：“我知道，只要能让再见这个女人一次，我就心满意足了。”

    因为这父子两人的配合，所以，唐宁让陆澈，将人安排在附近一个僻静的小屋子里。而李情艾也只是被关了起来，并没有人对她动粗或者是虐待。

    隔着一道门。

    韩父很想直接冲入屋内，将那个女人的脖子给拧断，但是，他并不能这样做，因为他还有一个儿子要照顾。

    所以，只是隔着门，韩父对屋内的李情艾说道：“李情艾，你个贱人！”

    屋内的李情艾听到万分熟悉的声音，吓得连退两步：“你……你抓我做什么？你想对我做什么？”

    “你还有脸问吗？”

    “韩修彻不是我杀的，不是，我只是找人去教训他，是他自己要挣扎，自己要逃跑，跟我没关系……”

    听完李情艾这句话，韩杰实在是没忍住，直接踹开房门，捏住李情艾的脖子：“你信不信，我现在就掐死你？”

    