
    “难受，当然难受，但是，我不会默默的待着什么也不做。”韩修彻一边画着漫画，一边对马薇薇进行讽笑，“你真是可怜虫……”

    唐宁要做科幻电影？

    他好歹也是从事了很久的科幻研究，要是唐宁都能玩出花样来，那他还有什么办不到的呢？

    而且，巨星这件事，还没完呢，更让人觉得失望的是，巨星好歹也是唐宁一手建立起来的，她居然说不要就不要，可见，她从骨子里，就是薄情的人。

    外界再怎么吹嘘她没关系，只要他一个人知道，这个女人，到底有多么的虚伪，那就够了。

    马薇薇的确是可怜虫，因为她的命运，被唐宁牢牢的牵制，她自己根本就没有任何的话语权。

    不管怎么样，现在先把国际代言，拿下来再说，但是，马薇薇一定不会想到，明日的面试，对于她来说，有多么的……耻辱。

    ……

    翌日一早。

    唐宁说好的，回到晟京就要和墨霆带着墨子辰去做关于脑部的测试，因为这小家伙，看上去倒是很聪明，但是，却不会像正常的孩子那样试图和大人沟通交流。

    万一他日常的种种，都是因为罹患了某种障碍，也好及时的治疗。

    为此，龙姐联系好了专门的医院，让唐宁和boss的行程，足够的隐秘。只是小家伙，很少被独自带出门，但他竟然一点也不怕生。

    墨霆抱着儿子，唐宁则跟在丈夫的身侧，夫妻两人，打扮得非常的低调，直接将儿子带往了医院的脑科。

    医生见到夫妇二人，面带笑容上来迎接，并从两人手中接过了墨子辰：“我已经听龙小姐说过小少爷日常的一些行为了，他表现得的确和同龄的小朋友不一样，包括在他的孪生哥哥面前。”

    “放心吧，墨先生、墨太太，在检查期间，小少爷的一切，我都会照顾好，你们务必放心。”

    墨霆揽着唐宁的肩膀，点点头，两人和龙姐一起，退到休息室等候。

    整个检查，大约一个小时出头，随后，医生将墨子辰抱了出来，交给墨霆。

    而这个小家伙，居然直接睡着了。

    “医生，结果怎么样？”

    “你们完全放心，小少爷很健康，没有你们所担心的问题。”

    “但是他不哭不闹，也不说话……”

    “这完全不是问题，等到他想要表达的时候，自己就会开口了。你们可能，生了个天才！所以，在日常的生活中，你们可以尽可能的，多培养他一些兴趣爱好，那时候，你们就能发现，他到底天才在什么地方了……”

    “但是要注意一个问题，但凡是聪明的孩子，都容易孤僻。”

    唐宁看了墨霆一眼，揉了揉儿子的脑袋，对着医生点了点头：“我们会注意的。”

    随后，夫妻二人，带着小家伙回家。

    而回程路上，唐宁却发现，墨霆没有半点的担心：“万一，他太聪明了，我们搞不定怎么办？”

    “这种事，不可能发生。”墨霆扭头，认真的凝视着唐宁回答道，“只要他健康，以后的教育问题，就交给我，嗯？”

    原本，唐宁要带墨子辰到医院，也只是为了知道，他到底健康与否，其他的，她并不是那么在意，不管小家伙如何，都是她和墨霆的宝贝，这点，谁都改变不了。

    所以，唐宁舒了口气。

    “我的要求很简单，只要他快乐、善良，最后是否能有成就，就看他自己了。”

    “放心，嗯？”墨霆一手抱着墨子辰，一手揉了揉唐宁的额头。

    不过，夫妇两人，已经如此的低调了，却还是被路人发现，并且拍下了照片被传播到了网络上。

    网友表示，在马薇薇和唐宁激烈对拼的时候，能够看到墨霆带着妻儿出行，这简直就是紧张气氛的调节剂啊。

    而且，从照片中看，墨霆用非常专业的姿势抱着儿子，唐宁则靠在墨霆的手臂上，一家三口看上去非常的温馨和谐。

    “奶爸霆好帅啊……”

    “娱乐圈大佬，宠妻爱子，真的是娱乐圈的一大传奇！”

    当然，也有人喷唐宁卖母亲人设，但是，这种评论一出现，就遭到了广大网友的狂喷。

    “人家只是带着孩子上医院，为什么，到有些人嘴里，总是那么恶毒呢？小孩子本身就容易生病……”

    “别忘了唐宁现在是谁的徒弟，她并不需要卖什么人设。”

    “连这种消息都喷的，大概也只有马粉了吧。”

    “他们两的儿子，真的好萌啊……你们没发现吗？”

    那时候，墨子辰正趴在爸爸的肩上睡觉，所以，样子萌萌的，很讨人喜欢。这让网友不得不感叹，都是基因好的缘故啊……

    “真希望能看到这个萌萌的小童星！”

    ……

    同一时间，唐宁这边，一片温馨，因为有墨子辰出镜，讨得了不少路人的欢心……

    而马薇薇这边，也在经纪公司的陪同下，成功的见到了国际大牌护肤品的负责人。但是，洽谈了一番下来，对方上下的打量了马薇薇一眼，神色却复杂难辨，让人完全猜不到他的打算……

    马薇薇公司负责人表示不解，难道说，他们花了那么大的心力，最终对方还不能确定？要知道，公司公关，可是花费了很多资源的……

    “周先生，我们薇薇在晟京目前的人气，您是知道的，您还有什么不满意的地方吗？”

    那被称为周先生的人，抬头看了马薇薇一眼，最后笑道：“说实在的，这次来接洽的公司很多。虽然我知道，贵公司的合作意向很强烈，但是不好意思，相较的话，我们的第一愿望是找唐宁，只是，她已经拒绝了……”

    “但尽管如此……”

    “我们也宁愿找别的女星，找个整容的……不是自毁招牌么？”对方很是直白的回答，“而且，在知名度上，你们公司的艺人，比起在国际上享有知名度的唐宁来说，真的差太远了，而我们的品牌，怎么可能找在国际上不熟的面孔？”

    “对我们来说钱和利益都不是问题，问题就在于……”

    “我们想要一个真正符合我们气质的代言人……”

    “档次，档次很重要，知道吗？伙计！”

    “而你们家艺人，还混不上台面，回去吧……”

    