
    陆父暂时的拒绝了陆澈的邀请。东方阅读网

    但不管怎么样，陆澈的心里，好受多了。

    至于某些女人，这辈子，关系断了是断了，而陆澈之所以不担心，是因为那个女人还有娘家做靠山。

    可在陆澈准备挂断手机的时候，陆父忽然出声将他拉住：“小曼来找过我了，看来，她真的很在乎你的感受，知道你不好过，即便冒着被我责怪的危险，也没有退缩。现在她怀着身孕，你也好好照顾她。”

    “我知道了，爸。”

    不管怎么样，陆澈放下了心的大石，至于龙姐，他当然会好好珍惜。

    他只是不知道，离婚以后的陆母，曾经到过海瑞的楼下，看着陆澈进出公司，但是，却没能前，现在她不止是丢了儿子，连丈夫……

    都离开了她。

    ……

    知道龙姐解决了陆家的事以后，唐宁欣慰了很多，随后，她约了安子皓到凯悦帝景，看看电影还有那些地方，需要调整，不过，安子皓却耸肩表示。

    “虽然我不敢相信，但是，特效的确做的不错，你培养了一个很强大的团队。故事主线虽然较弱，但是墨总和李可可的演技，很好的弥补了这个短处，加刺激的音效，让整部片子，都很饱满，虽然，我的后期拍摄，起乔森差了很多，但是，我不得不说，《蚁后》你真的出色的完成了！”

    “夸人夸人，说得这么专业。”龙姐在一边，不免吐槽。

    唐宁嗤笑一声，果然是雨过天晴啊，龙姐大咧咧的性格，又回来了。

    “不，是我们一起完成的！”

    “现在你有什么打算？”

    “宣传片的第一版，已经做好了，要开始第一波的宣传，之后会进行试映会。”唐宁回答道，“而此次的试映会，会针对一些特定的人群，如说特别喜欢科幻片的影评人，影迷……”

    “嗯，还有我需要的地方，你尽管说。”安子皓回答。

    “最近星嫣怎么样了？”

    提到这个调皮鬼，安子皓只能耸耸肩，无奈的表示：“给她规划了很多国际巨星的道路，但是，人家坚持说国内女性武打明星太少了，还是拐弯抹角的想要从武，她也不想想，作为女孩子，又是墨霆的妹妹，舞刀弄棒的，有多难看！”

    “你是嘴硬心软，担心她受伤吧。”唐宁直接把他拆穿，“其实，星嫣说的没错，国内女性武打明星这块，真的很欠缺。”

    “现在都有特效了……”

    “可是那和拳拳到肉的观应体验还是很不一样的。”

    安子皓又摸了摸脖子。

    “子皓，我不管你怎么样，既然霆把星嫣交给了你，你要负责她的快乐还有安全。”

    “知道了，现在端起嫂子的架子了？”

    几人谈笑风生，似乎一切的风暴都过去了一般，但是，唐宁一定不知道，其实最大的危机，在于她的粉丝群里。

    因为要进行试映会，她打算给予部分粉丝观影的资格，除了安抚一下，她们之前的提心吊胆，还有是，粉丝群，其实不乏有能力的人，她们也能对电影提出一些，自己的观点。

    当然，即便她不邀请粉丝，官方粉丝群，也会在宣传片播放前夕，得到消息，因为要配合电影的宣传！

    随后，龙姐把这个好消息，在官方粉丝群进行了宣布。

    这样一来，群里的人，忽然炸了！

    “我宁新电影要映了？天哪，我没看错吧？”

    “啊啊啊！我要疯！”

    “龙姐你好坏，这时候来宣布，我工作都没办法进行了。”

    龙姐乐呵呵的，在群里很是活跃：“你们没看错，是唐宁的科幻电影要准备映了，所以，希望大家能配合宣传，到时候，请后援会的会长，全权负责。另外是，这个消息，还没有对外开放，所以，请大家暂时对外保密，要管好自己的嘴哦……不然等着我开骂吧！”

    对于忠粉来说，没有什么事情维护偶像的利益，来得更加的重要。

    而官方后援会，又是粉丝的主要力量，唐宁电影映这么大的事情，他们除了激动以外，当然要全力的配合。

    事实，龙姐都对官方粉丝群宣布了，哪还需要什么保密？只是犒劳粉丝的手段罢了，让粉丝提前知道，也算是让粉丝有了出去说话的底气。

    可是，谁都没有想到，韩修彻一直开着粉丝群的消息提示，龙姐一说话，他注意到了。

    唐宁的新电影要映！

    还是科幻电影？

    果然，这是等待和煎熬的好处，黑唐宁的时机，现在不来了吗？

    想到此，一个绝妙的计划，在韩修彻的脑海衍生，反正，他平日里研究了很多的科幻作品，也做了许多的短片，既然唐宁这么喜欢科幻的东西，那么，他拿出来剪辑一番，给她好好捣个乱！

    而这次的事情，他不会告诉任何人，唐宁什么都别想要查到！

    所以，在唐宁进行宣传片的最后一次确认时，却忽然有人发出了消息。

    “唐宁新作品片段流出！”

    “快来围观，唐宁最新科幻电影的拍摄片段！”

    龙姐发现以后，第一时间，将这些视频下载下来，并进行了确认。

    “所以，真的是我们的件泄露了？”

    两人正在去后期制作的工作室的路，因为事态紧急，所以唐宁边走边问龙姐：“我仔细的看过了，不是我们的件泄露。是有人故意用别的资源做了这个片段。”

    “有什么目的？”

    “我看了视频以后，猜测了一下对方的意图，那个视频做出来的科幻效果，简直是在搞笑，但是又很巧妙的穿插了一些乔森拍摄电影的片段，这让外界误会，你做出来的东西，是一堆垃圾。”

    “虽然之前，BOSS出演电影的新闻在外面流传过，但是，毕竟外界不确定，所以，对方很聪明的找了乔森以前的拍摄视频进行剪辑。”

    “所以我猜他只是想要让外界对你的电影先入为主的进行嘲讽！”

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net

    