
    所以韩杰的话，现在在公众面前还有多少信任，连他自己心里都没底。

    不管事情的真相如何，反正第一回合的撕逼，观众看得很爽，兴致被吊得很高！

    而韩杰这边的处境，更难。

    因为如果说第一次不回应，是因为轻看了唐宁和苏瑜，那么第二次，他必须要拿出态度了。

    因为苏瑜已经重申了自己的立场，如果韩家人还是不站出来，回应她当初的提问，那么就会再放出证据，到时候，韩家人只会更加的难看。

    这件事让韩杰陷入了两难的局面，尤其是现在脸还很疼的情况下，他心里很清楚，有唐宁帮助的苏瑜，究竟有多么的难对付。

    想了想，在没确定苏瑜还有什么证据之前，也不能放最后的重头戏，只能将祸水暂时往唐宁的身上引！

    所以，韩杰在下次公关的时候，直接将开喷的对象，换成了唐宁。

    “这只是我们的家事，还望外人不要插手干涉，你的手段，可能逼迫人家家破人亡！”

    “而且，我必须要承认，我可能受到了部分的欺骗，但是，父亲的事情，和母亲出轨两个男人的事情，也没有直接的关系。”

    “父亲出轨，不代表母亲就是冤枉的，相反，我们可能是无辜的呢？”

    这个外人是谁？不用言明了，谁都知道。

    韩杰祸水东引不说，还假装自己受到了欺骗，坚持就算父亲有错，母亲也出轨了，绝对不无辜。

    当然，韩杰这么做最主要的目的，还是要分散吃瓜群众的注意力，将部分的目光，转移到唐宁的身上来。

    按照他的话说，这就是，你一个外人，有什么资格管别人的家事？

    苏瑜既不是你的艺人，也不是你的亲人，你有什么资格，在这搬弄是非？

    韩杰的话，看上去似乎不无道理。

    因为这件事，从头到尾都跟唐宁没关系，她凭什么打着正义的旗号，来干涉别人的家事？

    这在普通人身上，也是一种避讳，更何况，她还有数千万的粉丝呢？

    所以，韩杰的质问，也合情合理。

    只能说，他这么做，比较蠢罢了。

    唐宁深知自己不可能从这件事中抽身，因为一开始，就是她引出来的。

    所以，在这部分，是由她的经纪人，墨霆出来回应的。

    然而墨总先没说话，只整理了三段证据。

    第一个是韩修澈在《蚁后》宣传片之前，放出的短视频，在剪辑中不小心留下了自己的logo，恶意引导网友对电影进行群嘲。

    第二是电影节上，韩修澈污蔑唐宁和安子皓有不正当关系。

    第三是韩杰买通电影后期特效师，黑《蚁后》后期特效借助好莱坞手段。

    然后，是墨式总结：

    “第一，我妻子从未对不起你们兄弟二人，但是从巨星到《蚁后》试映，韩式兄弟做了多少主动攻击的事情？相信上述证据，已经说得非常的清楚了。”

    “第二，你们做了这么多事主动攻击，就允许你欺负我妻子？为什么会发展成今天这个局面，你们心里没数？”

    “第三，不要试图祸水东引，转移大众视线，韩家的事，不是并非我妻子造成的，因果循环，对错总有水落石出的时候……”

    “所以，还请韩总正视苏瑜的问题才是，不要惹火烧身，自食其果！”

    “最后，我妻子只提供帮助，不扭曲事实，她能对她所说的每句话负责！”

    言外之意，韩杰妄想转移大众视线，不过是在叠加公众对他们的厌恶值。

    果然，墨霆的证据一放，韩家兄弟就连最后的一块遮羞布都被揭开……

    “韩家兄弟就是死变态，自己做了事情不认，还问别人为什么多管闲事！”

    “我宁惹上最恶心的兄弟，没有之一！”

    “先撩者贱，我还真是不知道，这两兄弟，有什么脸说人家是外人，明明是你们先陷害人家在先啊……！”

    “我宁真的不空闲，要不是这兄弟两人太恶心，谁想招惹？躲还躲不赢呢！”

    总而言之，韩杰想通过唐宁转移公众视线，却没想到这个球又被墨总直接踢了回去。

    锅是那么好甩的吗？

    ……

    韩杰被左一耳光右一耳光的甩来甩去，现在根本没有还手之力，看得吃瓜群众是大呼过瘾。

    如果说唐宁毫无理由的就插手你们韩家的事，或许你可以反咬一口，但是你做了那么多伤害别人的事，别人回敬你一二那不是应该的吗？

    韩杰被逼得几近抓狂！

    而这时候，韩父还打电话来施压和催促，韩杰直接发了火：“当初为了你那点破事，我现在要付出这么大的代价。你倒是可以躲在国外，可是我呢？家里一个闯祸的不够……”

    “别说我，你自己不自私？”韩父反问韩杰，“公司都给你了，你还想怎么样？”

    “现在这摊子太烂了，如果我收拾不动，爸，也只能你自己出来扛了，我那时候小，根本不懂事。”

    “韩杰……你还真是一头白眼狼啊！”

    韩杰懒得听，直接挂了电话。

    家里几口人，就没一个让他省心的。

    要么闯祸要么甩锅……他还真是不容易。

    韩杰丢开手机，却发现韩修彻环抱双臂靠在门口，韩杰心里咯噔一声，连忙问：“你怎么进来也不敲门？”

    “我敲了！是你自己没听见。”韩修彻无辜的抱抱双臂。

    “你听到了什么？”

    “你有什么怕我听到的么？”韩修彻反问。

    “没什么，没事就出去吧。”韩杰现在哪有心情吵架？外面一堆摊子等着他去收。

    现在他被唐宁和苏瑜打压得完全喘不过气来，要是没办法坚持，也只能把家里里里外外的人都卖干净！

    当然，如果是发生那件事都没办法挽回的话，那么全家所有人，都只有自求多福了！

    出去回应苏瑜？

    怎么回？

    不管他怎么回，都会被唐宁直接打入地狱！

    这就是当初他和韩修彻，急着凑上去得罪唐宁还有墨霆夫妻的下场！

    没办法，他只能用最后一张王牌了……

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    