
    只是，唐宁和jones，为什么会扯上关系？

    难道说，这是她又一次复出所选择的手段？利用jones炒作？

    很多人对此表示疑惑，甚至发问，而这一次，由墨霆亲自发声明稿，因为唐宁虽然不是海瑞的艺人了，但是，却还是他手下的艺人，作为唐宁的终身经纪人，墨霆自然有这个责任。

    以往是唐宁坚决不要墨霆插手也就罢了，这次唐宁也算是受了jones的教育，知道相互需要，对于夫妻之间的感情，也很重要，所以，她不再拘泥于小事之上。

    随后，墨霆亲自发了稿子在他公开的社交网站上。

    算不上是回应，甚至带着疑问的味道。

    “我妻子回国，引起轩然大波，还未理顺巨星的事情，又扣上了利用jones炒作的帽子，媒体的工作，什么时候，可以体面一点？”

    “jones到晟京游玩，我妻子陪同照顾，完全是私人行程，原本无需交代，但是，造谣诽谤者依旧肆无忌惮。”

    “而最可笑的是，要让我妻子，交代为什么会认识jones的原因！？”

    “媒体总是仗着，我弱我有理的态度，挟持艺人做很多侵犯自身权益的配合。”

    “艺人接受的是公众的监督，而并非公众的污蔑，随意的揣测之后蹭热点带节奏，难道就是你们生存下去的唯一方法了？”

    “一个良好的娱乐圈环境，也需要记者遵守秩序，否则，登上美国头条，丢人现眼，就是你们的预演。”

    “最后再声明一次，这是我最后一次警告，我随时欢迎娱乐大众的监督，但是，再遇上诽谤和造谣，请自觉等待律师函。”

    墨霆的这份声明，带着较为浓烈的个人情感在其中，因为，毕竟不是公司了，没不要那么刻板。

    而他的语句当中，透露出最重要的一点，就是唐宁做什么，都会被媒体给diss，有时候，甚至是毫无理由。

    唐宁炒作？

    唐宁城府深？

    唐宁害死人？

    这么多年来，唐宁的每一步改变，都和媒体有着莫大的关系。很多时候，都是凭空捏造，这些，吃瓜群众，细想之下，也是明白的。而这一次，就连人家照顾朋友，想尽地主之谊，也被污蔑是抱了美国佬的大腿。

    是不是过分了？

    这一次，是唐宁的粉丝，因为被长期的欺压，有了墨霆的这一番话，忽然也像是有了底气，纷纷出来保护唐宁。

    “恕我直言，那个韩修彻，特么脑残啊？巨星本来就是唐宁的，他抢了过去，反过来污蔑唐宁陷害他，你们别忘了，这件事，是谁得到利益了？如果不是用手段，他是怎么得到巨星的？”

    “还有jones的事，这大概是我看了最好笑的娱乐新闻，就因为jones的身份特殊，所以，居然要唐宁交代人家的认识方式？关你屁事？”

    “我们做唐宁的粉丝久了，也习惯了她被人污蔑，我们也低调的只刷她的作品，本来，打算这辈子就这样了，但是，人家陪朋友逛个街都要被媒体围攻，我这暴脾气，简直是再也不能忍了。”

    墨霆的声明，唤起了一部分人的理智，也让一部分开始站队，所以，出现了很多，想要和记者对着干的人。

    而说到媒体对于艺人的严苛，也有不少的艺人，纷纷出来调侃：“之前吃饭的时候，遇到偷拍的狗仔，我好言好语的跟他说，就是吃个饭，也没别的，让他别拍了，但是，好家伙，人家居然直接指着自己的脑袋说，你如果不让我跟，我就直接撞破脑袋喊你打人，到时候，你就有黑料了……”

    “最后我怂了，惹不起我躲得起，所以，我就在路边上吃了一碗面。”

    “记者不都是对艺人严苛，对自己宽容吗？大多数看客，都觉得明星有钱，看不惯谁可以暗中动手，但是，看看我们的记者小可爱，正常的关系都要颠倒黑白了，真动他们，我们还不饭碗都不保啊……”

    “没办法，吃瓜群众爱看戏，而记者爱编戏！”

    “如果有生之年，能让我看到记者这个行业被整顿，我可以直播裸奔，我们管好自己了，记者呢？”

    这一次，记者的事情被关注，完全是因为，记者无知的污蔑了唐宁还得罪了jones，最后，这个消息，还被透露到了美国去。

    有多丢人，不言而喻吧？

    美国的网站上，大条小条的刊登着，而当时最嚣张的那几个记者，已经主动离职，并且低调离开晟京了，因为他们没脸面。

    被这样修理了一次，加上圈内圈外的各种攻击，记者这个行业，最近的压力非常之大。

    最终，海瑞的人，在接受采访的时候，被问墨霆是什么意思，他们纷纷笑道：“墨总的意思，大约是，记者恪守自己的本职工作没错，采访和监督，也是他们的本分，但是，麻烦各位记者同僚，要带脑子就是了……”

    “但是，巨星的事情，总要给我们一个真相啊。”

    “这个，我们可不在我们的管理范围……”

    ……

    因此，记者最近变得小心翼翼很多，而韩修彻，希望引起唐宁的主意，最终还是泡汤了，毕竟，现在jones正在晟京，谁想关注他那点始终拿不出石锤的小新闻？

    “该死！”

    韩修彻的哥哥，听到他的这句咒骂，不自觉的询问：“凭你的能力，想要扳倒唐宁，只会让自己不痛快而已。”

    “她现在和jones扯上关系，也就意味着，她打入的，是更高级的圈子，并非你我这种等级的人，可以接触到的，有这个时间，不如多画点漫画，说不定，哪天你能追上她？”

    “修彻，我只有你这么一个弟弟，你别搞出这么多事来，让我难堪。”

    “难道，我就这么看着她没有一点办法？”

    “你觉得，你还能怎么样？和那个山寨马薇薇，搞出大新闻？”韩修彻的哥哥，讽笑一声，“如果她戏份够足的话……这时候，倒是可以出来蹭一蹭。”

    “唐宁不是心胸宽大吗？这样，她应该也不会说什么。”

    “你们混你们的，她混她的，虽然恶心，但是，马薇薇已经存在了，对于这点，唐宁也没办法，而且，现在不管怎么样，巨星也在你们手里。覆在她身上吸点血，没事！”

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    