
    “如果外界还因为这些莫须有的污蔑来骂你，如果事关电影，我一定会第一个出来替你说话，当然，我也会监督你，电影正式上映的时候，我会带着我的全家去电影院看，今天就这样！”

    说完，这个四十来岁的男人，转身离开，但是，在离开的时候，有人注意到了，他抹了抹眼泪。

    随后，有人查询了他的资料，发现这个影评人，居然真的在好莱坞工作多年，并且，还上过时代周刊！

    但不管如何，试映会的所有观众，都放下了心来，即便还没有因为电影回过味，但是，至少，他们很清楚的知道，没有让他们失望，唐宁也没有让他们失望。

    紧接着，是电影散场……

    成堆的媒体，已经守在了电影院的门口，等着听大家对唐宁的嘲讽。

    所以，一有观众出来，媒体就围了上去。

    当然，刚才那位，和唐宁交心过的影评人，也被媒体拦了下来：“您已经看过电影了，是否可以发表一些，对于唐宁造假说这是国产电影的看法吗？”

    “她说这是国产电影，有什么毛病吗？”男人反问记者。

    “可是，国内顶级的特效师，已经出来打脸了，说唐宁……”

    “他顶级？他算老几？”男人直接反怼，“你告诉他，如果他敢在我面前，说自己顶级的话，我就回答你，刚才的问题。”

    “您的意思是，唐宁并没有说谎欺骗观众吗？”

    “她为什么要说谎欺骗观众？她缺人气还是缺票房？”

    “这……”

    “小姑娘，作为记者，请你正能量一点，给与唐宁更多的正面评价，而不是总是去挖她的八卦。”说完，男人直接走出了记者的视线，对于男人的回答，有些不明所以。

    这时候，她们大概还意识不到，自己采访了谁……

    只知道，她们本以为，这些人，在看过唐宁的电影以后，对她会有很多槽点呢，但是从采访的情况看来，似乎并不是如此？

    试映会，就在唐宁欺骗大众的风波中，彻底结束了。

    但是，对电影到底是什么样的感受，却没人出来发言，到底是好看还是狗屎？

    每个人都表现的讳莫如深的样子，难道，电影真的很难看？

    不……

    看过电影的那几位幸运的粉丝，出来发言了：“我宁牛逼坏了！这真的是我看过的最好的科幻电影，当时电脑结束了以后，还有在好莱坞工作过的影评人，夸赞了唐宁呢。”

    “真的，好看到爆！我宁真的是最棒的。”

    但是，粉丝，在一般人眼里，本身就带着厚厚的滤镜，所以，看客们都认为，有夸大的成分在其中，什么好莱坞，什么影评人，都是因为喜欢尬吹。

    粉丝的话，谁信啊？

    偶像让去死都愿意！说出来自然没有人信。

    “行了，唐宁吃屎，粉丝都会说好的！”

    “这波尬吹有点过了！让人觉得很轻浮！”

    “应

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    该是没看头了！更何况，不是说后期是好莱坞团队处理的吗？如果真是这样，我为什么不去看真正的好莱坞电影？”

    网络上很多人对粉丝的话，表示了嘲讽，将粉丝气得吐血。

    可是在这不久后，第一篇关于的影评正式被放在了网上。

    原来，不是大家没反应，而是要酝酿，否则，会觉得对不起唐宁的勤奋和努力还有电影的精彩程度！

    “我认是国产第一科幻电影，不服请憋着！”

    “为什么到几个小时以后才来发表？那是因为我觉得我写的不走心，对不起这部电影的台前幕后尤其是因此过世的乔森导演！”

    “所以，回家以后，我一直坐在电脑前发呆，我相信大多数看过这部电影的人，都跟我一样！”

    “没看之前，原本就抱着非常忐忑的心情，加上唐宁欺骗大众的丑闻爆出，什么借助了好莱坞团队制作特效，当时我心想，完了，肯定泡汤了……”

    “但是看完以后，我自己打了我自己两个耳光！”

    “因为我痛恨我自己，听说一个演员去做电影了，第一时间想到的事情，是嘲讽？”

    “事实证明，唐宁打脸的功力，的确是行业第一，我要正式给她道歉，并且，真诚的恳请各位媒体，不要再道听途说，黑唐宁后期特效的事，那个自称专业的特效师，请麻溜的滚回你的星球去，我不待见！”

    “以上，是个人内心一些不吐不快的题外话，接下来，我们正式进入电影，我要告诉你的是，这部电影，到底哪些地方，让我觉得惊艳四座！”

    紧接着，第二篇……

    第三篇……

    直至那个曾经给好莱坞工作过的影评人拿出自己的观点……不，他并非是用的文字，他直接是用的视频录制。

    当这个男人出现在屏幕里的时候，大家都能看到他身后的书架，上面放着很多经典的国外大片，而其中，也有他参与的作品。

    也正是因为这个视频，媒体这才发现，昨晚这个隐世的高手，已经被采访过了。

    “我录这个视频的主要目的，是要告诉各位，的后期，没有好莱坞团队的插手。为什么我能这么断定？因为我本身就在好莱坞工作过，其次，回家以后，我就打电话给我美国的朋友确认过了，唐宁的确带着团队去过美国，但是，他们自己研发学习，确实没有用过好莱坞的任何团队和技术。”

    “我不知道那位号称自己顶尖的特效师，到底怎么看出作假的，他可能长了一双透视眼。但是，我可以很负责的告诉大家，纯国产，没有任何问题！”

    “我在这里做个澄清，是为了大家不带任何偏见的去看待这部作品，我们国产的科幻电影，如果你们有那位特效师的联系方式，请告诉我，我想，我可能会找他亲自理论。”

    “最后……不要问我好不好看这种愚蠢的问题了。”

    