
    不过……也不妨碍，可以恶心一下唐宁。

    所以，韩修澈乔装打扮，故意将两人刚才谈话的内容，添油加醋，和教堂里的工作人员讨论，这样的八卦，能不迅速的传播出去？

    从唐宁出现开始，她的着装、她的电影，还有她去乔森墓地的事情，就已经挤在热点的前列了，而现在，还爆出一个更劲爆的，有人听到了唐宁和安子皓之间的对话，尺度之大，涉及到孩子和安稳。

    “哎，你们听说了么？都被工作人员听到了，这两人借着场合偷情呢。”

    “不会吧？唐宁眼应该没那么瞎，正常人都知道人都知道，如何在墨霆和安子皓之间做选择，更何况，唐宁还那么聪明？”

    “这就不懂了吧？家里有一个，外面再找一个，这才能凸显自己的魅力啊。”

    “可是，这有石锤吗？”

    “听说有照片和录音！”

    “那就很恶心了吧？”

    活动中，女星们表面，都浅笑妍妍，但是背地里，却把道听途说的消息，都传了一遍。唐宁此刻还并不知道韩修澈的造谣，可是龙姐却从几个经纪人的嘴里，听到了这个消息。

    “龙姐，你就实话跟我说了吧，唐宁和安子皓，到底有没有一腿？我保证不说出去！”

    “什么跟什么？”龙姐蒙了。

    “你还不知道呢？活动场地，都传遍了……”

    带着吐槽八卦的心理，几个较为熟悉的经纪人，将事情，跟龙姐说了，而龙姐听完以后，完全不知道，这种无中生有的消息，到底从而何来。

    “我承认，他们私下关系比较好，但是，真的没有你们说的那些事情。”

    “就知道，你肯定是这种无趣的回答，我们走了啊！”

    龙姐护“主”，这是所有人都知道的，即便唐宁真的有这方面的问题，她也会极力的帮忙掩饰。

    随后，龙姐回到唐宁的身边，并且将这件事，告诉了唐宁。

    “你刚才和子皓又说什么悄悄话了？”

    “子皓说，想和星嫣订婚了，我让他赶快安定下来。”

    龙姐叹口气，无奈的对她道：“被别人听去了，现在造谣你和子皓借着活动，背着Boss偷情呢。”

    “这种事，之前不是传过了吗？为什么又被重新提起了？”

    龙姐摇了摇头：“传这种事，最难处理，你安静吧，人家说你做贼心虚。你解释吧，人家说你欲盖弥彰。还有，你们之间的友情！”

    听完龙姐的话，唐宁笑了：“既然不好解释，就不用解释了……”

    “没人回应，这件事，就会直接过去的。”

    “你越是给反应，人家越是抓得紧！”

    “话虽如此……”

    龙姐是不甘心，唐宁知道现在，都要忍受这群傻逼的误会。但是，唐宁完全不在乎，为什么呢？

    你什么地方都比人家出色，家庭又好，演技也不赖，现在电影还大爆，那些不幸的人，当然盯着你的把柄，恨不得在你身上捅出一个马蜂窝来。

    “所以，就这么算了？”

    “不然，你要去一个一个的解释么？时间可以证明一切！”

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    看看周围人的目光，龙姐始终不理解，这些人，为什么用心一定要这样险恶。过后，或许安子皓也听到了风声吧，但是，也只是一笑而过，不打算给出任何反应。

    除了要给星嫣小丫头报备一声。

    “今天我陪你宁姐出席活动，又被传绯闻了。”

    “你干啥要去连累宁姐？”沈星嫣翻白眼，“你就是个不正经的导演，我家宁姐还要行走江湖的好嘛？”

    “不生气？”

    “肯定不生的，我宁姐又不像我这样眼瞎。”

    安子皓拿着手机，完全笑开了。

    而这边，龙姐趁着活动间隙，直接给墨霆打了电话……

    唐宁高情商，能解了别人的尴尬，那么她自己的呢？

    晚上的颁奖礼，唐宁仍然不避嫌的和安子皓坐在一起，两人心知肚明，不管因为什么，都不会影响到两人的友谊，清者自清，更何况，他们两人，各有所爱。

    但是，背后却依旧有很多人指指点点。

    明知道出问题了，却还不避嫌，是要等着被媒体喷死吗？

    参加活动的艺人，都为两人感到尴尬，隔着好几排座位，也要指着两人的脑袋，议论一番，看上去，似乎为两人操碎了心，但是……

    大家心里都明白。

    这就是想要看戏，而且，不嫌事大。

    唐宁没有任何的异常，倒是龙姐，整个晚上如坐针毡转来转去，因为她真的是受不了了，两个明明只是好朋友，这些人，就不能不乱说吗？

    “怀孕，不能这样心浮气躁……”唐宁连忙安抚她，“都这么多次了，怎么还学不会镇定？”

    “那是因为怀孕了，情绪浮动大！受不得刺激！”龙姐轻哼道。

    怀孕，脾气是要急躁一些。

    唐宁摁住她，让她安静的参加颁奖典礼：“快结束了，再忍忍。”

    因为只是新电影参加宣传，所以，和这届的电影节各项大奖，都没有任何关系，但是，因为这部电影最近备受关注，所以，主持人在颁完纪录片奖之后，还是将目光放在了唐宁的身上。

    唐宁与主持人对视一眼，心里明白了什么。

    “今天晚上，星光璀璨、光彩耀眼，俊男靓女，让我目不暇接，尤其是……我又在公开场合，看到了唐宁出席活动的身影，我觉得感触很大，可不可以请你上台来，我们聊两句呢？”

    因为主持人也在电影院看过的宣传片，对这部电影的兴趣，非常的大，所以她愿意，帮电影多做一些宣传。

    唐宁从座位上站起身来，身上还披着龙姐的外套，而龙姐的身上，则穿着安子皓的西装。

    “快来……”

    这个环节，是主持人临时增加的，可以控制的环节，因为，大家都对唐宁的话题，较为有兴趣，所以，她请唐宁上台，也没有受到主办方的阻止。

    唐宁走到了主持人的身边，两人握了握手。

    “我有看到的宣传片，我觉得赞爆了，能不能告诉我们，这部电影的一些后续？比如，什么时候上映……还有其他的一些活动。”

    