
    首先打来的，是齐磊的母亲，老人家似乎特别的沉重，开口便问：“磊儿，网上曝光的那些事，都是你做的啊？”

    “妈，什么事？”

    “你自己看新闻吧。”

    现在娱乐版面，他和梁咏瑜各占一半。

    “梁咏瑜联手情夫骗十亿巨款，报应不爽身败名裂！”

    “高情商起底渣男，美女医生莫不是唐宁徒弟？”

    齐磊见此，仔细的看了网络上的内容，脑子轰然的一声，炸了！

    紧接着，公司来电话，直接将他开除，而亲朋好友，全都打电话骂他人渣！

    因为医生女友，不仅仅披露了齐磊和梁咏瑜勾结敲诈翟家的事情，包括他脚踩三只船、骗色骗财、以及利用职务便利为自己谋私利等等所有私密事情。

    当然，齐磊和梁咏瑜，现在臭名昭著，而公众开始同情翟家，并且佩服医生的敢作敢当，将那十亿的不义之财，直接捐给了医院，用于癌症治疗的研究。

    事情发展到这步，还有转圜的余地吗？

    没有了……只怕他的下半辈子，都要夹着尾巴做人了，每天带着口罩出门，生怕被人认出。

    想到此，齐磊自嘲的笑了笑，本以为，自己聪明至极，却没想到，也不过是别人手中的玩具而已……谁把谁当真？

    谁都不知道，这件事背后出手的人，是墨霆和唐宁，作为给梁咏瑜的回礼，这种程度，才合适！

    ……

    “迄今为止，梁咏瑜已经饿了快四天了，身上分文没有，房子抵押银行那边批不下来，所以，现在她的日子很难过。”

    “据观察，梁咏瑜最近几天都在翟家附近徘徊，只怕，她熬不过明天，一定会去哀求翟家人。”

    听完陆澈的汇报，墨霆和唐宁互看一眼。

    几秒后，唐宁才道：“那就告诉翟霖天，提醒他，不要忘记曾经答应我的事。”

    “放心吧，夫人！”

    梁咏瑜应该也没想过，翟霖天这么快就会有新恋情，她想着，自己回去跪一跪求一求，翟家的人，总会给她一条生路。所以，她找好了时机，看准了翟霖天的迈巴赫，直接出面拦截……

    只听到吱的一声，跑车停了下来，翟霖天探头一看，见是梁咏瑜，直接开门，绕到了梁咏瑜的面前。

    “是你啊……”

    梁咏瑜一激动，直接跪在了翟霖天的面前哭诉：“霖天，我知道我错了，你原谅我吧，我现在身无分文，已经好几天没吃饭了。”

    “看在过去的情谊上，我求求你，给我一条生路。”

    “说到这，我必须要和你说清楚两件事，第一，翟家的确是重男轻女，但是，大女儿并非是翟家人故意虐待致死的，翟家人固然可恨，但真没狠到要杀死自己亲骨肉的地步。”

    “第二，我从前对你的所作所为，的确该死，所以，加上你对我的伤害，我们已经一笔勾销了。”

    “第三，就是看在过去的情谊上，我劝你，离开翟家。”

    “不，不是这样的，霖天，我可以再给你生儿子，我一定可以的……”

    “不用了，你自重吧。”说完，翟霖天转身，看着副驾上的女人。

    江若琳见此，跟着下车，走到了梁咏瑜的面前：“虽然你很可怜，但是，看到这样苟延残喘，我还是觉得很痛快。”

    “霖天之前的确对不起你，把你当做工具，但是，他也付出了沉重的代价，所以从前的事，大家都不堪回首。”

    “梁小姐，别再我们的面前哭穷，你有手有脚，可以自食其力，没必要在我们面前上演苦肉计。”

    “这世上，不是所有东西，都可以任你挥之则来，呼之则去！”

    “今天把话跟你说清楚，以后，希望永无相见之日！”说完，江若琳走到了翟霖天的面前，挽住了他的手臂，“回家吧。”

    “翟霖天，你就不怕我把你之前所做的一切，都捅出去吗？”

    “你尽管去！”翟霖天头也不回，带着江若琳回了自己家门。

    即便梁咏瑜如何的失声哭喊，他都置之不理。

    “为什么刺激她？”事后，江若琳询问翟霖天，“就不怕她真的出去曝光？”

    “因为我也想活得坦坦荡荡！”翟霖天回答……

    但现在即便是梁咏瑜出去哭诉和曝光，也不会再有人相信……

    这就是梁咏瑜的结局！

    ……

    在看了一系列的戏码之后，怀着身孕的龙姐，表示非常的舒坦，心情也变得格外明媚。

    “这些贱人，就应该这样狠狠的治，拜金、恶毒，这个世界就是因为有这些人的存在，所以充满肮脏。”

    “梁咏瑜只是娱乐圈的沧海一粟，这个圈子追名逐利，背后谁又没有一番计较？”唐宁埋头看着新闻回答龙姐。

    “你别说得这么可怕，有梁咏瑜这样的人，也会有你这样的清流存在啊……”龙姐朝着唐宁眨眨眼，“话说，我都到了这么久了，你和我聊天也是三心二意，你到底在看什么呢？”

    “我在看一个人的生平……”

    “想帮助的新艺人？”

    “当然不是，是想拯救的孤独灵魂！”唐宁叹一口气。

    在那个导演割脉之后，唐宁跟墨霆说了自己的想法，她想要联系这个导演，看看他能否成为下一个乔森。

    所以，她现在才加紧的了解这个导演的生平，他真的有才，而且是怪才，但是鲜少有人理解他，只觉得他提出来的东西，很怪诞，这点，倒是和乔森有异曲同工之妙，这也是唐宁看中他的原因。

    只是她并没有把握，这个导演可以像乔森一样，喜欢科幻电影，她只能尽力一试。

    现在各方面都很圆满，但是，她真的缺少一个灵魂导演……

    这也是她正要努力的方向。

    “你啊，想法总是奇奇怪怪，但是，也因为你的这些想法，才成就了现在的你。”龙姐不由的感叹，“说吧，你又想做什么惊天动地的大事？”

    “我不想惊天动地，我只想要留住一个人才！”唐宁回答龙姐，“你现在怀孕，所以巨星我先让林浅管理，等你宝宝出生，再回去。”

    “嗯。”提到巨星，龙姐的感情很复杂。

    “你大着肚子，我现在也没有需要你帮助的地方，接下来的时间，你多回家休息。”

    因为唐宁打算，对医院的导演出手了！

    