
    “你也不看看现在是什么场合！别闹了，这件事传出去，对翟家一样没有好处！”翟二公子用力的搂着梁咏瑜，但却并未将梁咏瑜顺利的带离现场。

    因为梁咏瑜直接推开了丈夫的手，用非常犀利并且尖锐的目光，看着唐宁：“我不管，我今天一定要唐宁跟我道歉！”

    这样，她的戏，才可以继续往下唱！

    “你吃错药了？”

    “如果她当初可以多收留我女儿一会，哪怕只是一会，我女儿也不会失踪！”梁咏瑜指着唐宁的鼻子大声的说道，这让整个婚礼会场的人，都将目光投了过来。

    “你疯了？”

    “我是疯了。”梁咏瑜推开丈夫，然后直接撑手在餐桌上，冷冽的看着唐宁，“要么跟我道歉，要么，把女儿还给我。”

    “你平日里装得那么伪善，在圈子那么喜欢乐于助人，都是假的吗？”

    “唐宁，我当时下跪了，我下跪求你们，但是我没想到，这样你居然都能视而不见，你真的厉害啊！”

    “你看看，只要你当初收留了我的女儿，现在我女儿就可以回家了……”

    “所以，是你……是你害的我女儿失踪，是你！”

    ……

    梁咏瑜仿佛是豁出去了一般，一声声的质问，显得特别的犀利并且具有爆发力。

    她就这样质问唐宁，为什么当初没有收留她的女儿！

    “为什么？”唐宁阻止要开口的墨霆，反问梁咏瑜，“我为什么要收留你女儿？”

    “是我让你为了嫁入豪门，接连生下两个女儿的？是我让你把你女儿，扔在我丈夫车边的？你生下来的孩子，凭什么要我来替你养？你是我后代么？我跟你什么关系？”

    “梁咏瑜，不帮你，是我的本分，而我现在也确信，我当初的决定没错。”

    “至于你女儿为什么失踪，你应该要问你自己，你把她扔在哪了？”

    “墨太太，请你也别说了……”翟二公子怕再说下去，翟家的那点秘密，就要保不住了。

    “是谁给你们的权利，可以这样侮辱我的妻子？”一直沉默的墨霆，此刻终于出声了，“翟家的脸有多大？我今天想见识一下……”

    “在晟京还轮不到你们翟家说话，既然是邀请我们夫妻来的，就别在这摆富豪的架子，你们翟家什么火候，你们自己不清楚？”

    “要么马上给我妻子道歉，要么今天就把孩子的事情说清楚，反正几千人的场合！”

    一听墨霆的威胁，翟二公子，连忙对墨霆道：“墨总，您别动气……”

    “当着大家的面，你的女人，让我妻子给她赔礼道歉？我没听错吧？”

    “你们翟家那点事情，你们自己不清楚？”

    “会不会管女人？如果你不会，我可以帮你上一课！”

    这一瞬间，现场所有人都没有说话，应该说，都被墨霆的气势所威慑，他的情绪明明并未表现出任何的激动，但是，话语却直接压得人踹不过气，尤其是对翟家的人，字字都带着威胁的意思，这让翟家的父母，连忙走了过来，劝解几人：“墨总，抱歉啊……不过，能不能看在我们老两口的面子上，让这件事过去呢？”

    “过不去！”

    “还没有人当着我的面，敢对着我妻子叫嚣！”

    墨霆完全不准备让步：“今天就把孩子的事情，整理个清楚，否则，以后梁咏瑜再咬着我妻子不放，我上哪理论去？”

    “墨总，好歹，我们和北家也有生意上的来往……”

    “你也知道，你是和北家，而不是和我墨家！”墨霆直接对翟二公子怒声道，“等你们翟家什么时候，能和我墨霆做生意的时候，再用这招跟我求饶。”

    “我妻子怎么样，也长得不像随便给人欺负的模样吧？”

    “嗯？”

    翟家的人无奈，只能恨恨的看着梁咏瑜。

    但是没办法，墨霆已经提出来了，如果他们不照做，那么事情只会越闹越大。

    所以，翟父直接代表小两口给墨霆夫妇鞠躬道歉：“对不起啊，墨总墨太太，是我没教育好孩子。”

    “理清楚就理清楚，我怕你们墨家不成？”可就在翟父弯腰的时候，梁咏瑜却再次大声的对墨霆说道。

    “你想才结婚就离婚？”翟二公子连忙威胁梁咏瑜。

    但是，这一招很显然的不奏效了，因为梁咏瑜眼里根本就没有惧怕之意：“离婚就离婚，我要把你们翟家虐死我女儿的事情，一并捅出去！”

    “各位，在我怀这个男婴之前，我已经生过两个女儿了，我二十岁就跟了这个畜生，但就因为生下来的不是儿子，所以，大女儿被活活的虐死，小女儿也差点死在这家人的手里，所以我把女儿抱出去了，我找唐宁求救，但是我没想到，她竟然见死不救！”

    “事情反正已经发展到这个地步了，索性这个婚，我也不结了，孩子我回头拿掉就是了，但是你们翟家，也太欺负人了！”

    所有人都没想到，梁咏瑜居然在这样的场合上，摆了翟家一道！

    虽然这些丑闻，在豪门里早已不是秘密，但是，被梁咏瑜当着这么多人的面给拆穿，也算是颜面丢尽了。

    “梁咏瑜，你想死吗？”

    “女儿失踪以后，我早就不想活了！”

    看到梁咏瑜一桩桩的戏码，唐宁总算是了解了她最终的意图，谁说这个女人无脑？人家可是借着找她的麻烦，故意要把翟家的事情捅出来，她就是要在婚宴上，给翟家的人羞辱！

    离婚本身就能分走翟家的家产，加上孩子的事情，见了律师，梁咏瑜能拿到手的，只怕更多。

    也好，这种一石二鸟的戏码，才能配得这样奢华的场合，要不然，她还真看不起太过智障的梁咏瑜！

    翟家人很显然，没想到，梁咏瑜居然会豁出一切。

    翟二公子，更是震惊的看着梁咏瑜……完全说不出话来……

    “翟霖天，我们离婚吧！”

    翟霖天什么都没说，直接一个巴掌打了过去，直接将梁咏瑜呼在了地上。

    而他这一暴躁，唐宁心想，完了，又被梁咏瑜抓到哭诉机会了……

    果然

    “肚子，我的肚子……你们谁能救救我？”

    