
    “喂喂喂……你们别乱说话了。”他放下手机的第一件事，就是去拽身边的人，“这个是那个科幻之父jones啊……”

    “什么？”有人跟着去看他的手机，见到jones的人物简介，顿时懵了，“天哪，我们这是在做什么？”

    就这样，小范围的记者，已经知道了jones的身份，只剩下那群站在前面的人，还在猖狂的叫嚣。

    而这时候，jones让唐宁站在身后，他迈步上前，用英文对记者说道：“在世界范围内，我都没受到过像今日这样的侮辱，你们晟京的媒体，真是让我大开眼界！”

    “嘿，外国佬，滚回你的美国去，这里是晟京！不是你的地盘！”

    “就是，你以为你是谁啊！”

    “唐宁你太孬了，居然直接站在外国佬的身后，你丢不丢脸？”

    唐宁冷笑一声，什么话都没说，只是对jones道：“师傅，这里太乱了，还是先回酒店吧。”

    “好。”

    在保镖的保护下，jones夫妇和唐宁，得以顺利的脱身，只是等三人上车以后，几个疯狂的记者，还想去追，但是，却因为其他人的反应疑惑了，停下了脚步。

    “你们想什么呢？怎么还不追？”

    “你自己看吧。”同行将手机，递给嚣张的记者，而他结过去以后，依旧很疑惑。

    “这……你们什么意思？”

    “意思就是，你们破口大骂的那个美国佬，是著名的科幻之父jones，他在全世界，都备受爱戴，尤其是他的影迷，非常的疯狂，而今天你们居然这样骂jones，等着上美国的报纸吧，你们出名了。”

    听完同行的提醒，这个女记者彻底的懵了……

    “不是，所有人都说……”

    “所以，唐宁才说，你们根本就不了解事实的真相，就对别人随便猜测，胡乱安放罪名，接下去，有戏看罗。”

    如果说，刚开始，记者的采访，都是抱着看戏的心态去的，那么jones的露面，让整个晟京，都陷入疯狂了。

    “你们听说了吗？jones来晟京了，就是和唐宁见面那个美国佬。”

    “jones，天哪！我看过他好多电影，我太着迷了！”

    “原来唐宁是款待jones，结果那么多记者过去diss，真是把晟京的脸，都丢到太平洋了。”

    “卧槽，这群蠢记者，哪里都有他们，要是让我男神对晟京产生了不好的印象，我一定要让这些媒体倒闭！”

    一时之间，所有人都对于jones的到来，感觉到了兴奋，再来，就是对于唐宁和jones居然有这么好的关系，表示羡慕和嫉妒，而jones的粉丝，更是给海瑞打了许多电话，让唐宁一定要好好照顾他们的男神。

    最凄惨的，就是那些，去拦着唐宁造谣的媒体，事情爆出以后，就直接成了一个笑料，不……如果真的要上美国的社交网站，那真的会把晟京的人，都给丢光的。

    “你们这些人，真的太lo了，当你们还在嫌弃唐宁过气，对人家泼脏水，污蔑人家陷害马薇薇的时候，人家正忙着接待全世界的科幻之父jones。”

    “这是在英国闹笑话？这是在美国打杂？这分明就是又混到了一个新高度好吗？”

    “唐宁时隔这么久，依旧很喜欢打脸啊……而且，越来越高端了。”

    “感觉唐宁要有大动作了，从未怀疑唐宁的人，请给我点赞！”

    现在，韩修彻污蔑唐宁的那些话，那些事件，还重要吗？

    不重要了……

    因为明眼人，一眼就能看出，唐宁和马薇薇，是两个世界的人，虽然，唐宁被误会了很长的一段时间，但是，人家低调，只是不想出来反驳而已，而且，反驳有用么？就凭晟京那群媒体？

    简直不要太搞笑！

    所以，现在巨星的那点破事，真的一点都不重要！

    韩修彻和马薇薇，是谁陷害的都没关系，无所谓，因为现在最重要的就是jones在晟京啊，而且，还让人家一来就被媒体给臭骂了一顿，因此，网友纷纷表示，让唐宁一定要跟jones解释，不要让男神，对晟京失望。

    “jones一生都很节俭，而且，全神贯注的研究好电影，既然唐宁能和jones有这样的交情，那么，外面无论是给唐宁泼什么脏水，我都不会相信了。”

    “+1”

    “+10086”

    “所以，什么韩修彻，什么马薇薇，请滚一边好吗？如果敢在这个时候，煽动是非，那么到底是谁居心不良，就非常的明显了。”

    韩修彻怎么也不会想到，唐宁居然有这样的一手。

    jones啊！

    她居然能和jones认识，还真是手段多样。

    因为唐宁这一出，他之前所做的一切，全都白费了，而他始终认为，唐宁不会翻身，没想到，他给的难题，对于唐宁来说，解决起来，竟然是如此的轻松容易。

    更重要的是，他一定不知道，还有更多的猛料，在后面。

    比如说，唐宁是jones的徒弟。

    再比如说，唐宁拿到他和马薇薇见面的证据。

    还有这么多的好戏，等着他呢，不要着急……

    ……

    很快，几人回到了酒店，面对已经逆转的言论，唐宁忍不住的对jones道：“您的出现，对我的帮助，非常的大！我真的很感谢。”

    jones露出很慈爱的笑容，看着唐宁：“你是我少有的，认可的孩子，因为你，让我感觉到，在这个圈子里，还有人有血有肉，想要活出不一样的精彩。”

    “更重要的是，我在你身上，看到了，少有人对电影的热爱和坚持，这样的人，已经越来越少了。”

    “作为你的师傅，如果在我退休的时候，还能帮你一把，我的人生，也算是非常的圆满了，所以，你不必谢我，而我也还等着你的电影上映呢，你可不能让我失望，让我丢人！我这张脸，余生，可靠你撑起来了……”

    唐宁点头，笑了笑：“师傅，你言重了，我当然会全力以赴！”

    她知道，这次，是她幸运。遇到了jones这样的好人，所以，她从来不愿意利用她和jones之间的关系，现在这样，已经足够了，她并不打算公开，她是jones徒弟这件事。

    只是有时候，会事与愿违！

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    