
    “那会不会太高调了？”

    唐宁只要一想到以后电影放序幕的时候，都会在荧幕上，看到自己偌大的名字，就觉得有些张扬。

    “你做出了让所有人都惊艳的电影，深受影迷的喜欢，所以，不管怎么做都不算过分！”墨霆伸手将唐宁拥入怀中，深吸她身上安宁的味道，“以后，不仅仅是梁咏瑜，还会出现更多的仿品，蹭热度，蹭消费，这都是我们要做的准备。”

    “那就听你的！”唐宁点头答应。

    ……

    被梁咏瑜折磨这些天，翟家人也算是打开了自己的眼界，从未想过，这世上还有比他们更加不要脸的人存在。

    翟二公子在被索要十亿以后，再在唐宁和墨霆的面前出现时，整个人都显得很颓废。

    现在家里的掌权，都给了兄弟姐妹，他不过是闲散人士一个，整日东游西荡。

    也正是因为闲，所以，翟霖天放不下对梁咏瑜的仇恨，今天，便上门找到了墨霆还有唐宁。

    但让他觉得惊奇的是，唐宁和墨霆，居然表现得非常的平静，对于梁咏瑜的挑衅，根本不放在心上。

    “墨总和墨太太，真是好肚量，被梁咏瑜通乱踩，居然毫无怒气，在下实在佩服！”

    “犯不着为了那么个东西生气！”唐宁回答翟霖天，“而且，说到这，如果你们翟家，不是重男轻女，也不会弄成现在这个地步，所以，二公子，你走到现在这一步，不应该觉得冤屈！”

    翟霖天听完唐宁的话，低头嗤笑了一声：“我承认，我的确有错，所以我现在正在受罚，但是梁咏瑜呢？”

    “我早就听闻，墨太太心思缜密，为人睿智，所以，我想要讨教，怎么才能让一个人万劫不复！”

    听懂了翟霖天话语中隐藏的意思，唐宁沉默了几秒，然后抬头看了一眼，正在办公的男人，回答翟霖天：“二公子，若是沉得住气，也不会变成现在这个光景。”

    “我已经受教了，还希望墨太太能指条明路，你放心，无论成败与否，我翟霖天，绝对不会连累你。”

    唐宁摇了摇头，随后对翟霖天说道：“要让我帮你，不是不可以……但是，我有条件。”

    “你说！”

    “重男轻女的事情，我不希望再发生在你身上，否则，我不会帮一个劣迹之徒。”唐宁对翟霖天说道。

    翟霖天深深的吸一口香烟，点点头：“我答应你。”

    “第二，不伤人不害命！要对付一个人，动用武力，根本不可能让她真正的惧怕。”

    “这点，我也没问题……”

    见翟霖天两条都同意了，唐宁这才开始进入正题：“梁咏瑜现在连我都敢踩，已经没把任何人放在眼里，而她频繁的出现在镜头之中，还有一个很重要的原因，就是怕你们翟家报复！”

    “而你们翟家越是如此，便越是要遭到她的利用，所以，让翟家所有人，都不要轻举妄动。”

    “那我们应该怎么做？”

    “出来道歉、捐钱、补偿，要让所有人都知道，你已经意识到错误，并且感谢梁咏瑜的教训，让你能幡然醒悟，祝她前程似锦！这样一系列的公关做完，你们翟家的形象，就挽回了一半，至少，是认错补救了！而且，以后梁咏瑜再有个头痛脑热，缺钱了要找你勒索，你就能出来哭诉了！”

    “这目前，是对你们翟家最好的办法！”

    “第二，你想要梁咏瑜难过，其实很容易，梁咏瑜现在蹭我的热度，在新电影上，投入了很多的精力，包括请了很多的顶级流量，花销也很惊人，你只要让她的电影拍摄的时候，及时的帮梁咏瑜炒作，帮她炒成天下第一，利用观众的逆反心理，出来的效果，应该会让她难受好一阵了，这招在我们圈子里，叫捧杀！”

    “她现在不过是趁着你的那巴掌，火了一把，但是她的热度总会下去，你要让她人财两空，那就是她万劫不复的时候。”

    “当然，趁着你们翟家洗白的时候，可以留意那位帮她出谋划策的高人，最好是能掌握证据，这样一来，梁咏瑜的苦难日，会来得更快！”

    听完唐宁的一席话，翟霖天不由的笑了，也心服口服：“果然啊，民间传言不俗！”

    “墨太太，果然是高手！”

    “我从未主动这样对待过别人，但是，我会以牙还牙！”唐宁对翟霖天回答道，“我也警告你，如果你们翟家认错不是出自真心，那么这件事，我会主动跟媒体说个一清二楚。”

    “放心吧，至少有你这样的榜样，我觉得生女儿也挺好。”

    “今天谢谢了，墨总、墨太太。”

    唐宁对翟霖天摇了摇头，表示不必客气，反正，在某个层面来说，她和翟霖天，的确是有共同的敌人。

    但是，她不会借刀杀人，因为她刚才告诉翟霖天的，都是帮助翟家的，而她和梁咏瑜的帐，要另算！

    敢踩着她上位的人，必须要付出代价！

    ……

    梁咏瑜的电影的确是炒得很热，虽然被骂占据大多数，但依旧有顶级流量的粉丝，替自己的偶像说话。

    “还没拍呢，就知道电影难看了，难不成你们能未卜先知？”

    “我爱豆演技那么好，肯定不可能比唐宁电影差的！”

    “怎么就蹭唐宁热度了？蚁后两个字，又不是她的专属！”

    面对这样一群人，又能如何呢？

    随后，海瑞宣布正式成立唐宁工作室，也就是说，以后，从唐宁手中出来的电影，都会有属于唐宁专属的标识，这等同于，给唐宁的电影，打上一个标签和印记。

    “这样挺好的，以后看到这个logo，就知道这是唐宁出品电影，比之前更直观。”

    “海瑞速度好快，不过，大概也是被山寨给逼的吧。”

    “这样一来，唐宁电影的确很好认了，以后也只认这个logo……”

    “墨总简直太聪明了，棒棒哒！那些恶心的垃圾电影，真是一眼都不想看，还别说，去确认制片人是谁。”

    这等于，给唐宁的电影，建立了一个完善的识别体系，因为logo，那是独一无二，而且是侵权必究。

    