
    这大概是所有人都想知道的问题了吧？

    龙姐是不是也知道这件事，但是，却包庇了几人……？

    “切，我得到的最新消息，就是龙姐举报了几人，你们没听说吗？警察之所以知道，是有人举报，我得到消息，就说举报的人，是龙姐！而且，那边节目组的人，跟记者透露，龙姐也是后来知道这个消息的……当时就没管那几人了……”

    “可伤心失望了！”

    “这样说来，还真是呢，逻辑上通了……”

    这就是唐宁为什么，要在酒店举报那几人的原因，因为她要给龙姐洗刷清白，创造条件。

    这样一来，.J组合还是巨星，现在都是马薇薇和韩修彻两人的锅，龙姐不但是清白的，而且，还是最大的受害人！

    虽然没有人出来承认这就是这件事的来龙去脉，但是，圈子内外，全都越编越像，可信度非常的高。

    而韩修彻的哥哥，和马薇薇的经纪公司，现在也忙着出来澄清，立即开始公关，称两人根本不熟，怎么不可能存在什么奸情，让吃瓜群众，千万不能胡乱的猜测。

    至于韩修彻和马薇薇这边，也是在警察局内，因为现在要面临调查。

    “那四个人，全都已经交代清楚了，从大学开始，就相互掩饰，做这些见不得人的勾当，所以，韩先生，这件事，你事先知情吗？”警察询问韩修彻，眼神非常的犀利复杂，“虽然只是送往戒毒所，但是，这几人，不可能再做公众人物了，而你和马小姐，既然是这个公司的负责人，那么就应该要为这件事，给大众一个交代。”

    “这个组合，是龙曼一手带出来的，她也知道这件事……”韩修彻脸不红心不跳的对警察说道，“这是她一手带出来的艺人，我是不是，可以对她提出诉讼和赔偿？”

    “韩先生，做人，要有良知。”警察看着韩修彻，冷笑一声，“龙小姐作为前负责人，做人很有底线和原则，因为举报电话，就是龙小姐拨打的，她也已经到经警察局做过笔录了，所以我们很清楚，这件事的来龙去脉！”

    “你这样反咬人家一口，是不是太无耻了？”

    在警方审视的目光中，韩修彻拉着马薇薇起身：“走吧。”

    “可是，现在应该怎么办？”马薇薇慌了神，“唐宁一回来就给我们设了这么大一个局，我们要怎么反击？”

    “先离开这里再说。”韩修彻非常冷静的安抚马薇薇，“这件事是我拉你下水的，我自会处理，你先回去等消息吧。”

    “韩修彻！我好不容易才爬到现在的位置，我不想一无所有。”马薇薇非常认真的看着韩修彻说道。

    “我知道。”韩修彻点点头，随后，便提醒马薇薇，走后门，前门的记者，他来应付。

    见到警察局外面，满满的都是记者，韩修彻直接走出门外，神情完全没有一丝恐惧。

    “非常抱歉各位，网络上传言那些，都不是真的，而且，我和马薇薇的确不熟。.J组合的事，我也才刚知道，给大家做了不好的示范，非常的抱歉。”

    “既然你和马薇薇不熟，那为什么，你会把海瑞的股份，转给马薇薇呢？”

    “就是啊……”

    “你回答一下！”

    “因为我想要利用马薇薇和唐宁的关系，为巨星赢得爆点，虽然我的方法不对，但是，我和马薇薇之间，的确不如各位想象的那么不堪，不信，各位可以去调查。”

    “马薇薇跟这件事，一点关系都没有，希望各位不要继续纠缠她。”

    “至于网络上流传这些东西，你们都没想过，为什么吗？娱乐圈可不是一个，想知道什么，就能爆出什么的地方，我告诉你们，这一切，都是因为唐宁回国了！”

    众人一听，顿时愣住了。

    唐宁回国了！

    但是，这件事，和唐宁有什么关系？

    “你们想想，马薇薇和她之间的关系，就知道我就不是随口胡说了。”

    所以，韩修彻的言外之意，都是唐宁故意……引导的？

    “不能吧，我们已经很久没看到唐宁现身了，不能你片面的说她回来了，她就回来了呀。”记者追在韩修彻的身后。

    “你们等着看吧，唐宁还会让马薇薇更惨，就因为马薇薇整容成她那样，我没见过，比唐宁更恶毒的女人。”

    说完这句话，韩修彻扬长而去。

    而且，也因为韩修彻的这番说辞，所以，这件事，就变成了罗生门，毕竟，不管是龙姐还是唐宁，都是外界的传言，没有人出来证实过，但是，韩修彻至少在媒体面前给了一个交代啊……

    “这个韩修彻，还真能睁眼说瞎话，心理素质，够强大啊。”林浅在看了韩修彻的采访视频以后，嗤笑一声，对唐宁说道，“画漫画的，原来还知道，怎么祸水东引。”

    “他的确很聪明。”唐宁看着林浅回答。

    “那现在怎么办？”

    “如果我现在跟他抢巨星，反而真的坐实了他口中恶毒的女人。”唐宁跟着笑道，“他还会变着花样，对我泼各种脏水。”

    “本来嘛，他的目标就是你……想诈你出现，想惹你生气！而且，有了他对媒体的预防针，我们再对付马薇薇，就真的，闯进他设下的圈套了，现在，反而是我们更被动。”

    “更重要的是，现在媒体，正在确认，你到底有没有回国。”

    “韩修彻，也会想方设法，让你出来承认，你已经回到了晟京！”

    “人不要脸，果然天下无敌！”

    曾经，唐宁也不是没遇到这样的人，和这样的事，只是没有一件，比现在这件，让她更加的恶心。

    抢了巨星，伤了龙姐，现在还反过来……咬她一口。

    这个韩修彻，的确是让人，很有胜负欲。

    以至于墨总开口要提供帮助的时候，唐宁全然的拒绝了。

    “我答应你，在不和这个垃圾见面的基础上，赢了他，否则，我以后，还怎么在圈子里立足？”

    