
    “所以呢？”陆澈反问。

    “你给我搬回来，照顾你儿子。”

    “就是陆澈，既然都是你的孩子，你不能顾此失彼啊。”

    “而且，本身就是你不对，都结婚了，还让前女友为你生了孩子，我看，你还是不要这么绝情！”

    亲友们，开始善意的给陆澈出办法。

    可是，陆澈却非常镇定的看着所有人笑道：“谁跟你们说，我让前女友替我生孩子了？”

    亲友们，一致将目光，放在了陆母的身上。

    “你母亲难道还能说假话吗？”

    “就是啊，这都是你母亲告诉我们的……这种话，还能有假？”

    “不好意思，她还真说了假话。”陆澈回答道，“看来，你们都不知道这个孩子的来历呢，那好吧……既然如此，那我就跟你们说个清楚。自从小曼生下我们的女儿以后，我这位伟大的母亲，就催促小曼再生一个儿子。”

    “但是那时候小曼才刚生完女儿，正在月子中，她却表达出了对小曼生女儿的不满，并且还要小曼接着给她生一个孙子？”

    “生活是我们的，孩子愿不愿意生，是小曼说了算，换做你们，才刚生了女儿，就被强迫再要一个儿子，你们怎么想？”

    “我和小曼不同意，她就上门大闹，促使我们的关系，一度陷入僵局！”

    “更可怕的是，就因为我们不同意，所以，她居然说，只要我去做试管，她就再也不干涉我和小曼的生活了……”

    “这就是那个孩子的来历！”

    “现在，你们清楚了？没有什么所谓的前女友，我只有小曼一个人！连自己亲儿子都能污蔑，陆夫人，也算是让我刮目相看了！”

    陆澈连一丝情面，都没给陆母留，将事情的原委，当着所有亲人的面，全部拆穿。

    陆家的人听完陆澈的一番描述，均是面面相觑的看着陆母：“这……这也……”

    “就算我让你这么做了，就算今天，我让你给我跪下磕头、就算我今天让你和那个女人离婚，那是我的权利，谁让我是你的母亲呢？”陆母显然的，被陆澈一番话给刺激了，因为在她心里，陆澈身为她的儿子，是有这个义务，要为她遮掩丑事的。

    现在战火蔓延到了母子之间，陆家人也只能眼睁睁的看着了，因为他们心里其实很清楚，到底谁是谁非，到底谁对谁错。

    “我今天做出来的一切，都是被你和那个女人逼的。”

    看看，一个把自己儿子的私生活逼到极致的母亲，究竟有多么的义正言辞。

    “更何况，现在你儿子已经出生了，就算你要跟我强，那也是不可更改的事实……”

    “当初我们有协议，只要孩子出生，你就不会再干涉我的生活，所以，这个孩子，我不会照顾，更不会承认，至于搬回来，更是想也不要想的事。”陆澈的态度也跟着强硬了起来，原本，他并未打算做到如此决绝的地步，但是……

    “陆澈，我们是有签过协议，但是，我作为你的母亲，如果想要反悔的话，你也不能拿我如何。”

    “所以，我的话，你必须听！”

    陆母的强势，在陆家所有的宾客都震惊了。

    因为她完美的将什么叫控制儿子，表演到了极致。

    所以，这一刻，他们完全说不出话来……

    “如果，我就是不听呢？”陆澈反问。

    “那你就等着这件事被我捅出去吧，既然你不要你的儿子，我也可以不要我的儿子！”

    话都说到这个份上了，气氛都如此的紧张了，陆澈应该要妥协了吧？毕竟，胳臂怎么拧得过大腿啊？

    但是……陆澈依旧是笑，只是这一抹笑容，带着稍许的讽刺：“你威胁我啊？陆太太，你觉得你能斗过我？”

    “你早就不要儿子了，你何止是现在才开始？”

    “可以啊，大家鱼死网破，你把我的事情捅出去，那我也把我几个舅舅的私事宣扬出去，给他们一个超级版面你觉得如何呢？”

    听完陆澈的话，陆母震惊的看着陆澈：“你……你知道什么？”

    “我一开始就警告了，我的消息网，足够挖你祖坟三尺，如果你硬要硬碰硬，我随时欢迎。”陆澈回答，“我们亲情血缘都可以不要了，反正，你也是这样打算的。”

    陆澈的话有多认真，大概，在场的所有人都感受到了。

    那种要同归于尽的气势，让所有人都下意识的退了好几步，而这时候，只有作为他妻子的龙姐知道他说出这样一番话来，是受到了如何的刺激和逼迫。

    他对于亲生母亲，究竟有多么的绝望。

    你看这世上虎毒食子的人，大有人在，这并不是里写的，现实比鲜血淋淋多了。

    母子两人就这样对视着，谁也不肯认输。

    因为双方都拿出了自己的态度，谁也不让。

    “狼心狗肺的东西，抛母弃子，你简直畜生不如！”

    面对陆母的咒骂，陆澈完全没有认输，现在母子之间，还有什么情分可言？就连陆父，在听了母子两人的对话以后，也觉得浑身发寒，因为他真的没想过，至亲的血缘，居然可以相互攻击到如此的地步！

    或许是因为感受到了这种剑拔弩张的气氛，所以原本在陆母怀中的孩子，忽然就哇哇大哭了起来，而陆母的注意力也被分散了过去。

    “乖宝贝，不哭……奶奶疼你。”

    而这时候，龙姐真的不愿意陆澈和陆母再继续撕扯下去，因为她知道，这只会让陆澈更加的痛苦，所以，她捏了捏陆澈的手背，低声的对他说道：“走吧……我们回家。”

    “走？”陆母听到了那微弱的字眼，对龙姐哼道，“这个家里，的确有人该走。惹得别人母子反目成仇，你是应该走。”

    或许就因为陆母此刻迁怒龙姐，所以……

    陆澈是真的控制不住了，陆母对他怎么样都好，但是，他受不了陆母攻击龙姐。

    “让我们反目成仇的人一直都是你！”

    “还有你们一杆看热闹的人！”

    