
    “我到底哪里不好？又或者是，女儿哪里不好？说到底，她自己也是女人，她真的太得寸进尺了，当初说好的，不再出来干涉我们的生活，但是现在……”

    陆澈扶着龙姐的肩膀，笑了笑：“我们不也没有按照约定的来吗？”

    “可是……”

    “这件事早晚会解决，不要担心。”陆澈摸了摸龙姐的脑袋，将她往怀里带了带，“我永远不会愚孝，你相信我。”

    “百日宴那天，你也好好打扮一下，我要带你一起！”

    想到那个孩子，龙姐从包里拿出了自己的检查报告：“其实……你又要当爸爸了。”

    陆澈愣了一下，看着龙姐面露惊喜：“你是说？”

    “我是说，我又怀孕了。”

    听完这句话，陆澈直接将龙姐抱了起来，激动的心情，依旧和第一次一样。

    “你快放我下来！”

    陆澈没有照办，而是将龙姐放在了卧室的床上：“这样一来，这出戏，就更精彩了。”

    想要主宰自己儿子的母亲，偏偏就杠上了不愿意听话的儿子，就要看，到底谁，更胜出一筹了。

    ……

    韩修彻怼了唐宁的粉丝好几天，但是，却发现唐宁完全不可能出来回应，她现在不怕被黑，不怕撕逼，更不怕他和马薇薇拿巨星威胁。

    所以，韩修彻觉得自己的所有拳头，都打在棉花上，让他极不甘心。

    韩修彻的大哥，从繁忙的公事中，抬头看了他一眼，不由的笑道：“先撇开别的不说，唐宁已经结婚好几年了，就算她真的值得你喜欢，她也不可能跟你在一起了。”

    “为什么你就是想不开？”

    “哥……你不懂，当所有人都觉得这个女人，善良正义，唯有你知道她龌蹉不堪的时候，你就很想把她的真面目，扒出来，暴露在日光之下。”

    “活得这么虚伪，不累吗？”

    “可是你这样像无头苍蝇一样的乱撞，是伤不了她的！”韩修彻的大哥笑道，“你现在无论在哪方面，都拿她没办法，而且，你自己的前程呢？不要了吗？”

    “哥，你了解我，不把这个女人的面具撕碎，我永远都不可能甘心。”

    听完这句话，韩修彻的哥哥，点了点头：“那好吧，为了能让你正常一点，我这个做哥哥的，也只能妥协了。”

    “如果你想知道唐宁的消息，有没有渠道的话，可以试试，混入唐宁的粉丝群。一般官方粉丝群，往往是最先得到她消息的。”

    听到自己哥哥的这个提醒，韩修彻瞬间从沙发上起身，因为他已经有了新思路。

    只是他天生就有自己的哥哥保护，还可以为所欲为，但是，马薇薇，就显得不是那么幸运了。

    连番的羞辱，让马薇薇，只能混迹在二三线，因为上面有唐宁压着，她怎么也不可能混成一线，但凡是有点脑子的厂商，都知道两人的差距，他们既然求不到唐宁，那就选别人好了，没必要去选个山寨的马薇薇。

    马薇薇现在的处境，完全是不上不下，非常的尴尬。

    经纪公司，目前也想了很多的办法，但是，都没有什么成效。

    这就是蹭唐宁热度的后遗症，有得就有失……抱大腿，终究会被反噬，这是马薇薇，应该付出的代价。

    也因为马薇薇最近的表现，经纪公司，对她有了嫌弃的意思，毕竟，早就知道马薇薇走不长远，只是没想过，这个不长远，居然会短到这个地步。

    唐宁不费一兵一卒，就能让这些山寨冒牌自取灭亡，所以，昙花一现的东西，她根本就不搭理，不管马薇薇怎么努力的陷害。

    “目前马薇薇的情况，已经走到极致了，她现在已经失去了爬上一线的机会，所以，为了挽回我们的损失，你要多带薇薇去结识一些圈内的大佬，我的意思，你懂吧？”

    听完公司老板的意思，马薇薇的经纪人，点了点头：“明白。”

    “明白就好。”

    马薇薇的经纪人，早就说过了，只是看上去很傻白甜，但是她的心机颇深。

    而她放弃马薇薇的另外一个原因，就是唐宁手中，抓着马薇薇和韩修彻见面的证据，这颗定时炸弹，不知道什么时候，就会被爆出来，所以，她要及早的脱身。

    马薇薇完全不知道，现在经纪公司已经放弃她了，还想着能在公司安然度日。所以，经纪人现在看她的眼神，不知道什么时候，已经有了一丝同情。

    她甚至，有点圣母的，想着帮马薇薇，寻求一条出路。

    “反正现在，巨星留着也没什么用，不如趁着还有热度，你卖了吧？”

    马薇薇听完经纪人的提议，细想了一下：“可是我手中并不是巨星的全部股份。”

    “你只要卖你手中持有的就行了呀！”

    “趁着巨星还有那么一点话题度，说不定，你卖巨星的消息，还能再蹭一波热度呢？”

    马薇薇衡量了一下经纪人的提议，居然觉得她所想的还不错：“能拿一笔钱也不错，毕竟，巨星在我手里，发挥不了什么作用，这件事，你帮我办吧，把消息放出去，看看谁有意思。”

    “好。”经纪人点点头。

    巨星，还有什么可买的呢？星蓝和罗生，都在海瑞，现在就剩下一个罗瑛红而已。

    但是，要换做其他的破产公司，或许，别人都会嗤之以鼻，但是，这是唐宁创造出来的一个奇迹，就冲着这是唐宁创造的，所以，还是会有它的价值。

    不过，经纪人才刚放出消息，韩修彻就打电话过来了，痛骂马薇薇：“你想钱想疯了？”

    “那不然留着怎么办？我又不会经营！而且，韩修彻，你既然已经给我了，巨星怎么处理，你都无权过问！”

    “你脑子是进水了吧？如果把巨星卖了，你身上就真的半点想拖住唐宁的机会都没了！”

    “我现在都活不下去了我还管能不能拖住唐宁？”说完这句话，马薇薇直接发狠的挂了电话，“我就卖！”

    当然，这一卖，就闹出了一个足以毁灭她的笑话！

    