
    “你们一定都很好奇，为什么我时隔二十年，才来鸣冤？在此，我要做出解释，原本，我已经和那家人彻底没有了联系，但是，因为韩家两兄弟的所作所为，连累无辜的人，我良心实在是不安，所以，才打算站出来，将二十年前的事情，跟大家说个明白。闪舞.为了无辜的人，也为了我自己。”

    苏瑜所说的这个无辜的人，不用猜，媒体知道是唐宁。

    韩修彻和唐宁之间的恩怨，不久前才在电影院中上演。

    “首先，我要否定二十年前的报纸，因为报纸上刊登的一切，都不是事实。”

    “二十年前的那个夜晚，我前夫的秘书，给我打电话，称要回家，替我丈夫拿资料，让我帮忙开门，我同意了，却不料，那是引狼入室。她直接带了两个男人回家，一进门就将我摁在地上，并且对我进行胁迫和殴打，之后，那两个男人，脱光了衣物，对我进行羞辱，而我前夫的秘书，就在一边拍照。”

    “我一个女人，根本无力反抗两个男人，而就在这时候，我丈夫回来了。”

    “发现了我的丑态之后，觉得自己受到了背叛。可是，在我极力的解释下，前夫知道了是秘书奸计，因为他们两人，已经有多年的地下情，秘书不甘心一直只做小三，所以才上门羞辱我，威胁我和前夫离婚。”

    “前夫见此，不得不做出选择，配合小三一起污蔑我出轨，并且硬生生的打断了我的右腿。35xs”

    “当时，我的大儿子，韩杰，就躲在门口看到了一切，我让他报警，他却直接抱住了秘书的大腿，并且躲在她的怀里，说自己害怕！”

    “之后，他们联合媒体，对我进行抹黑，并且将照片爆了出去，这就是整件事的来龙去脉，从那以后，我一直背负了荡妇的骂名，这一背就是二十年！”

    “苏女士，既然是二十年前的事了，今日你来澄清，会不会，没人相信呢？你是不是能拿出相关的证据来，证明你自己当时是清白的呢？”记者在听完这整段故事以后，忽然觉得苏瑜的确是很凄惨，如果她今天所说的一切都是事实，那么韩家的几口人，简直是人渣中的人渣！

    “我今天只是为了说清楚二十年前发生的一切，今天我不会出任何的证据，我要看看韩家的人，怎么回应。”苏瑜回答道。

    “我想要知道，韩家的人，敢不敢正视我的这几个问题，第一，前夫和秘书的事，当时公司很多人都知情，前夫敢不敢出来否认。”

    “第二，当时羞辱我的男人，一个是小三的同学，一个是她的堂哥，这两个人，敢不敢出来接受调查？”

    “第三，当年我大儿子，亲眼目睹整个过程，敢不敢出来出来说出实情？”

    苏瑜的三个问题，似乎问得非常的犀利，也是问题的关键所在。35xs

    而她现在之所以不拿出证据来，是因为唐宁告诉了她，不要拿出底牌来让对方看见，这样，韩家的人，才不敢轻举妄动。

    但是同时，她也要给韩家人限时，免得韩家人直接逃避。

    “如果韩家人不出来回答我的问题，那么，我将会在三天后，直接爆出证据。”

    媒体听完苏瑜的话，感受到了她从内心深处，散发出来的信心，看样子，她做好了一切撕碎韩家的准备。

    而韩杰这边，在看到苏瑜的采访之后，直接将办公室的电脑摔了个粉碎。

    早知道……他就不去招惹唐宁，现在，也不至于要惹出一身的骚味来了。

    但是，面对苏瑜的三个问题，韩杰心里也有所打算，因为现在公司在他手中，如果舆论的确是站在苏瑜那边的，那么，他就要考虑多给自己留一条后路，比如说，当年是受到了父亲的胁迫。

    再比如说，当年是被父亲的暴力吓得不能动弹，他似乎随时都可以洗白。

    但是韩修彻那边，他要怎么解释呢？尤其是苏瑜召开记者会以后……

    很快，韩修彻就找上了韩杰的办公室，进门之后，就看着韩杰询问：“事情已经闹大了，现在应该怎么办？那个女人，可真够贱的。”

    “你知道就好！”韩杰点头，“那个女人一闹，将我们所有人都放在了烤架上，现在根本没有我们说话的权利，你要知道，现在不管我们回不回应，都会被媒体喷死！”

    “总的想办法解决，难道由着她抹黑？”

    “其实，我根本不相信，她能拿出什么证据来，我们先敷衍。”韩杰对韩修彻提议道，“当初要不是你一直揪着唐宁不放，事情也不会演变到今天这个地步。”

    “找特效师去黑她后期的，不是你吗？”韩修彻冷笑道。

    韩杰噎住，过了好久，才回答道：“还不是为了能给你出气。”

    “你是为了给我出气，还是跟你自己出气你心里清楚。”韩修彻话中有话的回答。

    “弟弟，你该不会相信那个女人说的话了吧？你别忘了，她背后是唐宁在操纵，唐宁的手段，你应该很清楚。”

    “我当然不会相信她说的话。”韩修彻看着韩杰回答。

    但是，也不再只相信你的！

    后半句，韩修彻并未说出口中，而是直接离开了韩杰的办公室，并且，打算自己去寻找证据，至少，苏瑜都给出了相应的方向，比如说，秘书的事情，再比如说，同学和堂弟。

    如果让他知道，有谁把他当做傻瓜一样欺骗。

    他一定……不会善罢甘休。

    即便是亲生父亲和大哥，也绝不手软！

    ……

    事情引起的关注度极高，因为宣传力度很大，而且，苏瑜也抛出了很重要的问题，等着韩家的人回应。

    接下来，就看韩家人，要做和打算了。

    当然，唐宁由始至终都陪着苏瑜，因为她认为，苏瑜今天站在这里，她也要负很大的责任！

    她也很想让苏瑜找回清白！

    “希望龙叔一定要保护好你的安全，不然，我会内疚一辈子！”

    “放心吧，别的不好说，安全，这是必须的。”苏瑜安抚唐宁，“而且，你的方法，很奏效，我相信很快，这件事就会有个结果。”

    是吗？

    先打个问号！

    