
    “怎么了？”唐宁见状，连忙走到了他的身边，却见他躬身抱起了那婴孩，“这谁的孩子？”

    墨霆摇摇头，看了看四周，没发现任何可疑的人迹，所以，他断定，这是个弃婴。

    “先送去医院，我让陆澈联系电影院调取一下周围的监控，找找孩子的父母。”

    “好。”

    夫妻两人连忙将孩子送到了附近的医院，经过医生的及时抢救，虽然没有生命危险，但是，却有别的问题。

    “先生，这孩子，应该没有什么先天性的疾病，但是，身上却有很多外伤，似乎时常被人殴打。你确定不是你的孩子？”

    见此，墨霆取下了围巾，向对方表明了身份：“这孩子，是在我车旁发现的。”

    医生一看墨霆的身份，便不再多问，毕竟，谁都知道，墨霆有两子一女。那么这个孩子的身份，也就有待查证了。

    当然，如果这个男人是墨霆的话，那么跟着他身后的女人，自然就是唐宁了。

    介于墨霆的威严，医生也没有对两人的到访大肆宣扬，只是在确定孩子恢复元气以后，对夫妻两人道：“既然不是你们的孩子，我建议，你们还是报警，交给警方处理，这样比较妥善。”

    唐宁看着病床上的小女孩，大约，就比烟儿大了那么一点，也不知道，丢弃自己孩子的母亲，得有多么的狠心。

    而另一边，陆澈也从电影院处，调取到了停车场的监控。

    “总裁，根据监控，我们发现，把孩子放在你车边的人，是超模梁咏瑜，就是那个和富商一直打得火热那个女模特。”

    “联系对方经纪人，过来接孩子。”墨霆直接对陆澈吩咐道。

    “我知道了，总裁！”

    医生见墨霆已经联系到了孩子的父母，也就没再多说自己的建议了。而墨霆也没有将孩子送去警察局，否则，明天报纸又是一番骚动。

    所以，两人暂时带着孩子，回了凯悦帝景。

    大约一小时以后，陆澈带着梁咏瑜到了凯悦帝景的楼下，紧接着，将孩子抱到了梁咏瑜的面前。

    “你在圈子里的地位不低，何至于连个孩子都养不起？”

    梁咏瑜才二十出头，整个人看上去青涩未退，见到孩子以后，愧疚的贴在孩子的脸上：“陆特助，你有所不知，我给那个人，连着生了两个孩子，但是，都是女儿。”

    “你知道的，那些富商，都希望自己有儿子，继承家业，所以，我就因为连生两个女儿，连名分都没有，这也就罢了，但是，那个人渣，居然虐待我女儿。”

    “我也是没办法，才趁着他出差的时候，将女儿带了出来。”

    “大女儿已经不幸夭折了，我不想我小女儿，也没活路，所以……”

    想到此，那个女模特，直接跪在了地上，祈求陆澈：“陆特助，我可不可求你，收养我的女儿？”

    “梁咏瑜，你要知道，凭你的片面之词，我不可能相信你。”

    毕竟，这个圈子里，会演戏的，实在是太多了。

    “我真的求求你，求求唐宁，求求墨总，我今天就是看到墨总的车，认得他的车，所以才放在了他的车旁，我可以给钱，我只希望，我的孩子，能平安的活下去。”

    梁咏瑜梨花带雨，表情楚楚动人，但是，陆澈深知一个道理，在这个圈子里，越是漂亮美丽的东西，越是狠毒，所以，即便龙姐也曾经因为生男生女的缘故被刁难，但是，他也不能随便就被糊弄过去。

    随后，陆澈将梁咏瑜的话，转告给墨霆还有唐宁夫妻两人。

    “总裁，夫人，大概就是这样的情况。”

    “跟了富商，但是被要求先生孩子，只有生了儿子，才能进入豪门？”唐宁无奈的摇了摇头，“每个女人，都想找张长期的饭票，所以糟蹋自己的青春，践踏自己的自尊。”

    “这个梁咏瑜，说话漏洞百出，所以，你去回绝了吧。”墨霆直接对陆澈说道，“那是她自己选的游戏规则！”

    “我知道了，总裁。”

    得到吩咐以后，陆澈离开了凯悦帝景。而这时候，唐宁的表情，却有些复杂，因为她直觉，这件事，恐怕不会这么简单。

    “如果，这是真的呢？”唐宁忽然询问墨霆，“那么这个孩子，要么被虐死，要么被梁咏瑜再次偷出去冻死，大人的错，为什么要孩子来承担？”

    说完，唐宁转头，看向了婴儿房的三个孩子。

    “每个人都有自己的命运，都有自己应该承担的代价，去洗澡休息吧。”墨霆对唐宁安抚道。

    倒也不是唐宁圣母心泛滥，这是有了孩子的人，才会明白的心情，当然，如果每个人，都有困难，来找她的话，那么她就算有十颗心也操不完。

    ……

    陆澈很快将唐宁夫妇的话，告诉梁咏瑜：“你既然生下了孩子，就有责任照顾好她，不管你的处境怎么样，把孩子就那么随便的扔在车边，就是不负责任，抱歉，总裁和夫人，实在是不方便插手别人的家事，你还是请回吧。”

    梁咏瑜听完以后，绝望的看着陆澈。

    再次跪在了陆澈的面前：“我知道我少不更事，犯了错，但是孩子真的是无辜的，只要她被那个人找到，肯定没有活路了，我求你！”

    “你为什么不找其他人？”

    “没有人愿意帮我……”梁咏瑜痛哭了起来，“我求求你了。”

    “你生下来的孩子，凭什么要求别人来替你抚养呢？”陆澈平声的质问她，“这是一个生命，不是一只猫，一条狗，这不是上街买菜，这是一个活生生的人。”

    “你让别人怎么答应你？”

    “梁小姐，请你不要强人所难。”

    “你再考虑下，我求你……”

    陆澈摇了摇头：“你可以放弃你的一切，带着你的女儿远走高飞，但是，你却贪念现在的一切，让别人替你抚养女儿，你不觉得这么做，很过分？”

    “我……”

    “梁小姐，真的，请回吧。”

    陆澈非常果决的拒绝了梁咏瑜，即便，他很心痛孩子，但是，这不是好心泛滥，就能去伸手帮助的事。

    梁咏瑜眼见求不到人，只能抱着女儿，绝望的离开……

    但是正如唐宁所料，她又把孩子，放在了别的地方，总想找个人帮她收养……

    