
    “不过，晟京电影节，貌似韩修彻的哥哥也会出席，我们要是见到人，倒是可以警告一下！”龙姐对唐宁说道，“这次你回归，一定要隆重一些。东方阅读网 %77%77%77%2e%6c%6e%77%6f%77%2e%6e%65%74”

    “并不用……我已经不需要隆重了。”

    ……

    同一时间，韩修彻的哥哥韩杰，也在准备礼服，只是看韩修彻依旧不安分，忍不住的叹口气：“你是不是还在想陷害唐宁的事？”

    “哥，这次电影节，我也想去。”

    “你现在地位这么尴尬，去做什么？难道让唐宁抓住，然后让你给他下跪？”韩修彻的哥哥，忍不住的瞪他一眼。

    “我不公开露面，我在外面转一圈，你也知道，我很久没出门了。”

    “那不也是你自找的吗？”韩修彻的哥哥轻哼道，但是，也架不住韩修彻的纠缠，“那到时候，你给我当司机，但是，我有一个要求，你不能被任何人看到，要不然，我们兄弟两人，又要被群嘲！”

    “知道了。”韩修彻点头。

    “对了，唐宁的那个新电影宣传片，你看过了吗？”

    “看过了。”韩修彻回答，“不过，凭借我们国内的后期水准，根本达不到她做出来的那个电影效果，所以，别说她没有借助好莱坞的特效，这话也能哄哄别人，却骗不了我！”

    听完这句话，韩修彻的哥哥愣了一下，再不确定的询问他：“你的意思是，唐宁借助了好莱坞的水平，却坚持说，这是国产特效？”

    “你不信？”

    韩杰一边系着领带，一边若有所思：“或许吧！”

    但是，这个方向，却能透露给那些即将映科幻电影的大佬们，做个误导风向的参考。

    “这件事，我会想办法弄清楚，但是，你必须跟我保证，你去电影节，绝对不会被人认出！”

    “我发誓！”韩修彻举手说道。

    韩杰没有办法，违拗不过自己的弟弟，只能点头答应。

    只是这兄弟两人对唐宁的敌视，又会让电影节发生什么精彩纷呈的故事？

    而唐宁的后期团队，肯定也不知道，自己的后期特效，居然会受到别人的质疑，认为他们是借助了好莱坞的团队，所以，这到底是夸奖他们呢？还是贬低他们呢？

    ……

    趁着电影节还没有开始，海瑞加紧了《蚁后》第二版宣传片的制作。

    而这一版，起之前的那个版本，又加入了更多刺激冒险的东西，而这一次，墨霆的目的，是为了唐宁打开电源狭隘的局面，和各个广告商合作，这样，能宣传到更多层次的人群，而不单单只是喜欢看电影的影迷。

    因为《蚁后》的问世，唐宁被重新加入热门话题，虽然，她从来也没被热门遗忘，但是别忘记了，在唐宁销声匿迹的时候，这个圈子，可是有很多新人出道的，娱乐圈枝繁叶茂，很难找出第二个人，如果唐宁这样，娱乐圈想出出，想进进！

    “晟京电影节的礼服，已经为你准备好了，你看满不满意？”龙姐可是花了大力气，从法国订购的呢，想说唐宁应该会看一眼，但是，现在的唐宁，对于红毯的兴趣，并不浓厚。

    “放着吧，我一会试试。”

    “明天是电影节了，你赶紧试了，有尺寸不对的地方，我好做修改！”

    “你的出现肯定是重头戏……”龙姐将她抓到了试衣间，肯定不会想过，自己订购的，并非是独一无二的。

    当然，明星最尴尬的是什么？那是遇到撞衫的情况……

    不知道是因为年纪在那的原因，还是因为入圈的时间太久。历经铅华的唐宁，现在最不喜欢的事情，是盛装出席各种星光璀璨的场合，因为谁都知道，在那长长的红毯，艺人之间，看似万分和谐，事实，背后争斗艳，强抢C位，手段千变万化。

    有这个出头风的时间，还不如在家里陪陪孩子，或者……研究电影的后期！

    所以，她已经不再像从前那样，关注自己要出席的礼服，只要大方得体，是不是最佳着装，她完全不放在眼里。

    可毕竟是飞天奖两届影后，又是这样一位传人物，现在还有新身份制片人，所以她自然是电影节的最大看点，这点避无可避！

    当天晚，各大频道的娱乐新闻，对这件事，进行了报道。

    “本次的电影节，于XX日正式开幕，而我的身后，是本次电影节，要举办的东方教堂。这次的电影节，元素依旧丰富多彩，而备受大众瞩目的巨星唐宁，本次也将携带她的新作品《蚁后》亮相晟京电影节……”

    刚洗完澡，唐宁躺在床等待墨霆，见男人围着浴巾回到卧室，她关电视，对墨霆道：“参加电影节前，我想去一个地方。”

    墨霆掀开被褥床，伸手将唐宁揽入怀：“去吧。”

    唐宁听完这两个字，趴在墨霆健硕的胸膛，安稳的闭了双眼。

    因为她知道，墨霆懂她！

    《蚁后》做成以后，她还没有把这个好消息告诉乔森，所以，在电影节之前，唐宁打算先去墓地。

    翌日一早，唐宁和龙姐，带着鲜花还有复制好的《蚁后》到了乔森的墓前。

    因为她想，乔森可以安息了……

    “乔森……我回来了，电影已经做成了，你看到了吗？”

    “我答应你的事情，做到了，我想你在天堂，知道了这件事，一定会很高兴，因为，你是那么那么的渴望，这部电影能够映。”

    “现在，我达成了你的心愿，但是，我会带着你的梦想，继续前行！”

    龙姐站在唐宁的背后，看着唐宁和乔森说话，心里感触颇深，因为她知道，乔森的死，在唐宁的心里，始终是一个心结，她对乔森，永远怀着一份愧疚。

    “走吧，不然快迟到了。”龙姐催促。

    唐宁在乔森的墓前注目了好几分钟，这才转身，对龙姐道：“走吧，礼服我在车直接换行！”

    “子皓已经在路了，我们一会会合。”

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net

    