
    所以那些影评人，在得知这个消息以后，还没办法拿出完整的影评来，只能对先前看到的泄露版本，表示去她喵的！

    谁那么无耻啊？

    但是，是因为唐宁以及墨霆和海瑞都是那么的认真，这让影迷们，也认真的对待起了这部电影。

    至少，他们的态度，不随便，即便只是放个宣传片都要提前被人黑一次，但是，唐宁完全没有因为那些乱七八糟的事情，打断自己的节奏，这说明，唐宁完全不受外界的影响，她是个稳定且踏实的人。

    影院的院线经理，大概都要笑疯了吧，虽然，《蚁后》的宣传片，不能改变什么大趋势，但是，这个下午，还是让他们平日的周末，收获翻了翻啊……

    很快，《蚁后》曝光的消息，被彻底的传开，而唐宁的光芒，仿佛再也没办法掩盖了……

    “宣传片线之后的大数据，已经拿到手了，我们无论是从热度、话题度、讨论度还是其他，到现在，都是火爆的状态，唐宁，这一次，《蚁后》一定可以大卖。”

    龙姐在拿到一手资料蚁后，对唐宁面前，手舞足蹈，但是，唐宁却并没有任何的欢快之意。

    “你过来看个东西。”唐宁从自己的电脑面前起身，让龙姐在自己的座位坐下。

    “看什么？”

    “我看了好几天，几乎每一帧，我都没有错过，终于，发现了这个。”唐宁将进度条拉到某个熟悉的地方，然后暂停，并且将视频放大，让龙姐能够看到视屏下方，若隐若现的标识。

    “可是，这能说明什么呢？”龙姐询问唐宁。

    “你猜我查到了什么？”唐宁打开另外的一个页，切换到了，可以观看韩修彻漫画的站，并且，将他每一回合最后一张漫画，都拿出来，和视频的，做个对。

    “这下，知道了吧？”

    龙姐看完，简直是震惊又愤怒：“这个人渣，让他出来下跪，他不敢，做这种事，他倒是很有一手。”

    “我之前应该有所察觉，你忘了吗？他对科幻的东西，也有所研究，所以，会做这样的短片，真的不足为！”唐宁叹口气，直接关了电脑。

    “你关了做什么啊？直接截图打脸啊……”

    “光有这个，没办法打脸，因为他做的某些小视频，能找到，他不会承认，而且，你别忘了，他是怎么把自己做的丑事，完全否认的。”唐宁回答龙姐。

    “那怎么办？”

    “既然知道他在背后搞鬼，那好办了，总什么都不知道的强。现在关键的是，他怎么会知道我们要发宣传片了，和官方群的人，有没有什么联系，我觉得，弄清楚这些，对于防范很有必要。”

    “现在是他在明，而我在暗，我们话语权！”

    “也对。”龙姐点点头，“真是没想到，他居然还想着要害你，这到底是有多恨你，才会执着到这个地步。”

    “你私下去查官方群的事，留意他的下一步动作。”

    “放心吧，找内鬼，我在行！”龙姐给唐宁做了一个OK的手势。

    要进入官方粉丝群，要经过严格的赛选，而最近，也没有新入的会员。所以，到底是不是粉丝泄露出去的，还要经过严密的排查。

    龙姐私下联系了后援会的会长，询问了她一些相关的情况。

    而从会长那，龙姐也得到了一些答案。

    “龙姐，首先我担任会长这么久，只要是官方让保密的事情，每一次，后援会都做到了，所以，应该不可能出现无意识散播出去的情况，因为后援会都是铁杆粉丝了，混饭圈很多年了，这些轻重，她们都能分得清的。”

    “所以，如果真的有泄密的情况，应该是人为接近的。”

    “查这件事，着急不来，这样，你密切留意一下，粉丝们的动态，有哪些发生了异常，我们可以把那种作为主要的排查方向。”龙姐对会长说道。

    “什么样的异常方式？”

    “如说，生活方式，忽然发生了巨大的变化，再如说，应该不在线的时间，她偏偏在线，又或者说，原本很喜欢说话，却忽然沉默寡言，只是默默关注。如果发现了这么一个人，你不要打草惊蛇，我们只要心里有数，那行了！”龙姐认真的解释和嘱咐。

    “我明白了，龙姐，有人想要害我宁，还利用我们后援会，我一定不会这么轻易算了的！太歹毒了！”

    “你辛苦了！”龙姐安抚好会长，然后下线，因为这件事，只能等到对方露出马脚，才有可能被关注到。

    “虽然这次，韩修彻阴差阳错的帮了你一把，但是，我们始终架不住暗害！”

    听完龙姐这句话，唐宁轻笑了一声：“你以为，只有韩修彻的暗害么？你不妨看看，今年还有哪些国产科幻片要映，到时候，还有好戏。”

    别人的科幻片，卖的是颜值、粉丝，谁像你这样一本正经？

    原本国产的科幻片只要有流量担当，人家无论是特效还是后期，敷衍一下，能了事，一样赚得满满一饽，而唐宁的出现，势必，又会打破这样的局势，对于那些剑走偏锋的电影制作人，又是一记当头棒喝！

    断人财路，形同杀人父母！

    “好吧，真要遇到这样的情况，能怎么办？只能兵来将挡水来土掩了！反正我相信你！”龙姐无所谓的耸了耸肩。

    也因为第一版宣传片的曝光，所以，唐宁的电影，从垫底逆袭成了第一名。

    大家纷纷感叹后期和特效的同时，对墨霆是主演，也非常的感兴趣。

    当然，既然有新作品宣布面世，那么唐宁也会结束低调的状态，开始以新的身份，在娱乐圈开始活动，因为她说过，她还会回来。

    所以新一届的电影节，她会应邀参加。

    这也是墨霆的意思，《蚁后》走的是很扎实的宣传方式，所以，只要是需要唐宁出席的场合，她都会配合到底。

    ……

    “唐宁宣布出席晟京电影节！”

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net

    