
    章节错误,点此举报(免注册)

    就算马薇薇要给，按照韩修彻目前的身价来说，也不屑于那区区几百万，他要的，是撕碎唐宁那张伪善的面孔。

    所以，马薇薇卖出巨星，很顺利。

    而这边，海瑞也已经收到了消息，陆澈正在墨霆的办公室，对他汇报这件事：“我得到准确的消息，博艺那边，已经拟定好了合约，准备今天下午，进行签约仪式，所以……”

    墨霆看着海瑞最新一季度的保镖，瞥了陆澈一眼：“这种事，还需要我教？晚点直接带律师前往，注意事情处理速度，晚点我这边还有其他事情交代，不要在不重要的事情上，浪费太多的时间。”

    “是，总裁！”陆澈得到吩咐，立即照办。

    ……

    签约的时间，就在下午两点，星悦五星级酒店。

    知道这个消息以后，唐宁的粉丝群闹得不可开交，因为唐宁到现在，都没有什么反应，难道说，她真的要看着巨星被卖出去吗？

    “这件事，我宁到底管不管啊？”

    “真是急死了，太急人了，我不看群消息了！去睡觉吧！”

    “我真是服了马薇薇那个贱人了！”

    一般这样的粉丝群，都是需要有资历的粉丝，才能进入的，必须是唯粉，而且不能爬墙，并且，能对整个粉丝群，起到一定的促进作用。要么是组织能力，要么是金钱慷慨，而这时候，谁都不会知道，一个叫宁愿安好的粉丝，已经将账号卖给了某个人。

    毕竟，再追星都好，只是一种精神寄托，而有人愿意花几十万甚至是上百万，买她一个号……

    那不是天上掉馅饼吗？而且，这对于普通家庭的粉丝来说，简直是从天掉下了一笔巨款。

    事实上，韩修彻买这个号，真的花了很多心思去查询，毕竟，要有弱点的人，才会受他迷惑！而他的却是一步一步的，花了很多心思，才锁定这个人粉丝，并且从她手中买到号码。

    只是，进人官方群以后，韩修彻发现，居然连唐宁的粉丝群，都不知道她的最新动态，也根本不知道，她到底还管不管巨星？

    “这个伪善的女人，根本就没把粉丝放在眼里，也不知道，这群人智商有多欠费！”韩修彻几近可笑的说道，“居然还有人愿意为她肝脑涂地？真是一个贱性！”

    不管如何，因为马薇薇卖巨星的事情，他顺利的进入了唐宁的粉丝群，从目前来看，的确没什么内幕可看，只能先关注着，早晚抓到唐宁的把柄。

    ……

    即将有一千二百万入账，这对马薇薇来说，等同于，多出了大半年的积蓄。

    “现在唐宁的粉丝气得发抖，看来，你做这件事，还真是刺激到她们了……”

    “我自己都管不过来了，我还在乎她们？”马薇薇冷哼道。

    在酒店等候签约的马薇薇，坐在休息室的角落里，点燃了一只香烟，不过，却被经纪人给掐灭了：“你还是注意一点吧，这种地方，也不尽然安全。”

    马薇薇听话的掐灭了烟头，随后，看了看腕表：“时间差不多了，出去和万总会合吧。”

    经纪人点点头，跟在了马薇薇的身后，但是，她始终有疑惑，因为唐宁明明握着马薇薇和韩修彻见面的证据，为什么，不放出来？按照唐宁的睿智，她不可能不管这件事才对，为什么，巨星被卖这么大的事，她居然不露面？这实在是不符合常理。

    所以，经纪人，做了一点心理准备，不像马薇薇那样兴奋，毕竟，拿钱的人，也不是她。

    很快，双方出现在了签约仪式上，大约，博艺的人，是为了昭告天下，他们已经买下了巨星，所以，请来了很多记者，一起见证。

    双方面前都放着合约书，当然，还带着带着羽毛的钢笔……

    只要签约，一切都会作数。

    关注巨星的人，都在注视着这场签约，毕竟，很快，巨星就会再次易主，这是让大众非常遗憾的一个事情，当初唐宁建立巨星的口碑，实在是很不容易，没想到，就这样，毁于了一旦。

    “真想在签约仪式上放把火！”

    “卧槽，签了！签了！”

    “完了，一切都完了，即便唐宁要干涉，也没办法了。”

    隔着屏幕，粉丝们看到了马薇薇和那个万总交换转让协议，并且签下了双方的名字，一切，仿佛都尘埃落定。

    而屏幕上，马薇薇的笑容，也异常的灿烂。

    “王总，合作愉快！”

    “是的，薇薇，合作愉快！”

    可就在记者，纷纷都感叹，唐宁为什么没有出现闹场的时候，忽然，却见陆澈，带着一整个律师团队，西装革履的，走上了红毯，来到众人面前。

    “陆澈？”

    “陆特助这是来晚了！约都签了拉！”

    “陆特助到来，有失远迎，实在是抱歉啊，不过，我们这……都结束了。”博艺的万总，出于礼貌，立即上前，和陆澈握手，而马薇薇，看着陆澈的双眸，也带着得意之色。

    但是，陆澈握着对方的手，语气便显得很遗憾：“实在抱歉，你们的签约，是不合法的。”

    “这……”万总很不明白的看着陆澈，“可是，我们核实了，马薇薇小姐，的确是拥有最多的巨星股份，这不会有假。”

    “她的确是拥有巨星的股份不假，但是，你们应该不了解，巨星和海瑞之间的条款吧？”陆澈笑道，并且转身，问律师要了资料，“海瑞和巨星之间协议，唐宁作为海瑞的艺人，当初之所以被允许出去自立门户，都是有条件限制的。”

    万总愣了一下，接过资料，快速的扫了一眼……

    “陆特助，我不明白，我花钱买来的股份，为什么不是我的？”

    “你看清楚，海瑞在合约上有所注明，如在半年时间内，巨星无任何业绩，且无无艺人输送往来，则海瑞有权利收回巨星，无论你们股份怎么流通，最终，巨星的存亡是海瑞说了算。”

    “而经过海瑞董事会的一致通过，我们决定收回巨星，所以，万总，不好意思，你这份合约，是无效的。”

    【加入书签，方便阅读】