
    毕竟，这世，还有什么事情，是被亲生母亲伤害，来得更锥心刺骨呢？所以一路，龙姐没有说话，到家以后，她才抱住陆澈，低声的安慰：“都过去了……”

    陆澈没动，任由龙姐抱着，但是很快，陆澈在龙姐的怀里，低沉的啜泣了起来。东方阅读网

    人心都是肉长的，而肉被亲生母亲戳出了洞，他怎么可能不痛？

    而龙姐则是满心的后悔，早知道，他们的幸福，要让陆澈付出这么大的代价，她不会和陆母一路闹得那么僵。

    “哭吧，好好哭一场，等明天醒来，一切都会好起来。”

    事实，在陆澈走后，陆家还发生了很多事。

    尤其是在亲友们商量着帮陆母出主意的时候，陆父终于发火了：“这是我家里的私事，如果你们看戏看够了，可以直接滚了。今天的事情，我儿子也说了，如果你们管不好你们的嘴，他和你们都到底，母子感情都断了，你们也应该知足了……”

    “三叔！”

    “滚……”

    陆父的这一声吼，响彻了整个陆家，因为他也忍耐到了极致。

    等到所有人都呆若木鸡的时候，陆父从椅子站起身来，对陆母平声的说道：“我算是看明白了，你是想要一直控制儿子，所以才想出了这一套又一套，你根本不是为了这个家好。”

    “明天……跟我去一次民政局吧，我们也把事情办了，把婚离了。”

    当陆父说出这句话的时候，所有人都震惊了，尤其是陆母。

    “你说什么？”

    “我说，离婚……我跟你，过不下去。”

    说完，陆父退场，彻底的结束了这一场闹剧。

    说到底，如果他把妻子管好了，也不会出现这样的事，但是……现在说什么都晚了，他累了！

    剩下的陆母，此刻只能跌坐在地，不停的啜泣，因为她还是不理解，为什么儿子、丈夫，一个个的都要这样对她，她到底做错了什么？

    陆家的亲戚退场了，毕竟，他们不想要得罪陆澈，所以，刚才还热闹非凡的院子，忽然，只剩下陆母一个人了……

    而黑暗，将逐渐将她吞噬。

    这个夜晚，谁都并不好过，因为陆澈从回家开始，滴水未进，一个人在书房里呆了很久。

    龙姐什么也做不了，只能好好照顾女儿，坐在婴儿房里唉声叹气……

    只希望，时间能治疗所有人内心的伤痛。

    ……

    翌日，陆澈恢复了原本的精神，表现得和往常无异，而龙姐也当昨晚的一切，直接翻篇过去。等到陆澈班以后，回到了唐宁身边。

    只是她从进入凯悦帝景开始，一直出神，这让唐宁不得不注意到她的状态。

    “昨晚，你和陆澈发生什么事了？导致你今天随时都在走神？”

    既然事情已经过去了，龙姐将发生在陆家的事情，当做苦水一样，一股脑儿全都带给了唐宁。

    “反正现在，陆澈是和他爸妈彻底的断绝关系了。”

    “事情已经发生了，你现在想再多，也是没有用的。”唐宁安慰道。

    “我知道啊……可是……我真的不想要陆澈这样痛苦。”龙姐说完，眼眶已经彻底红了。

    “其实，这件事，也不是全然无法弥补，我的龙姐，虽然大大咧咧，但是，并不是一个草包，是不是？”

    龙姐望着唐宁，眼神充满无助：“我该怎么办？”

    “听你说完整个事情发生的经过，我觉得，陆澈的父亲，还是很有理智的，你不妨为陆澈挽回一些。”

    “可是，人家未必肯见我。”

    “这是你要下功夫的地方了，龙姐，你要记住，亲情是所有关系最特别的，彼此之间，有血缘关系，的确没错，但是，有些人，是仗着有血缘关系，所以肆无忌惮，外人尚且有分寸，但是，亲人却未必。”

    “你争执也好，抢夺也好，在处理这方面感情的时候，一定要注意，因为其实你们真正能够伤害到的，是夹在间，左右为难的人，因为在乎！”

    “但是亲人，也有这点好，那是没有隔夜仇，哪怕是当时挥刀相向，但是很快，也能和好如初。”

    谁家没有一本难念的经？

    “我再给你一点时间，你把这件事处理好，否则，你来班，也等于走神。”

    龙姐点点头，因为这是她的心结，而且，看着陆澈难受，她更难受了。

    但是，让她万万没想到的是，等她找到陆父的时候，陆父和陆母，已经拿了离婚证了。

    龙姐觉得，这时候出现在陆父的面前，简直是讨打，但是，陆父并没有责怪她，两人找了一个咖啡厅坐下，非常的平静。

    “爸…爸……”

    “我知道你想说什么，这个决定，是我做的，和你们两个没有关系，澈儿还好吗？”

    龙姐摇了摇头：“昨晚回家以后，哭了一场，把自己关在书房里，很久没出来。”

    “闹成今天这样，谁都不愿意看到，但是……我却要负更大的责任，如果我一早察觉……她的思想变得如此的狭隘，我能及早的纠正，也不会走到现在这个地步。”

    “但是，真的不管你们的事，这是我们夫妻两人之间的事。”

    “以后，你和陆澈好好生活，不要在意别人怎么说。”

    “可是你……”

    知道龙姐是真的担心，陆父释怀的笑了笑：“我们都是活了大半辈子的人了，难道，还照顾不好自己吗？我已经是退休的年纪了，在家里种种草，养养花，或许，这辈子，这么过去了。”

    “如果你们还认我这个父亲，带着孙女回家看看我，其他，我没别的愿望。”

    “认，当然认。”

    随后，陆父和陆澈通了电话，父子两人开诚布公的将问题都说清楚了，当然，有些事，已经没有回头路了。

    “爸，你照顾好自己，等你哪天愿意了，搬来和我们一起住，也能和你孙女亲近亲近！”

    “事已至此，我还需要时间冷静，这样吧。”

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net