
    海瑞总裁墨霆将参加飞天奖最佳男演员的角逐！

    这个消息传出以后，也让圈子里的人，大吃一惊，因为谁都能够看得出来，墨霆出来演戏，那都是为了支持妻子而已，根本就没有要往这方面发展的打算，可是这一次，为什么，会忽然对最佳男演员感兴趣？

    大佬就是大佬，脑子里在想什么，恐怕只有他自己知道。

    当然，原本，今年最热门的飞天奖五大男演员，已经在明争暗斗了，但是现在加入一个墨霆，就墨霆的演技，还有他们的戏唱？

    虽然谁也不知道，墨霆到底为什么那么会演戏，既不是科班出身，也没有太多的经验，为什么，演出来的角色，就是那么厉害呢？

    就连唐宁也忍不住笑他：“堂堂娱乐圈大佬，去和演员们争抢一个男演员奖，别说外界不理解，就是我也不理解。”

    “你都拿过两次最佳女演员了，就不许我拿一次最佳男演员？”

    “你不一样，霆，你知道吗？你天生尊贵。”唐宁回答道。

    墨霆笑笑，并没有解释，一切只为了给妻子一个惊喜，仅此而已。

    就在飞天奖，已经开始进入评选的时候，北辰东和馨儿，传来了好消息，马上就要举行订婚典礼。

    虽然跟着北辰东那个怪咖，唐宁鲜少有馨儿的消息，但是，两人能够修成正果，唐宁还是很为馨儿感到开心。

    典礼就在一周以后的私人岛上举行，这也符合北辰东的行事作风，本身就是个怪咖，所以做出什么样的事来，都不足为奇。

    不过，邀请函发出以后，韩馨儿还是给唐宁特别的打了一个电话：“宁姐，虽然我很希望你能来我的订婚宴，但是韩宇凡大概也会出席，他真的已经脱胎换骨了，不过，我还是怕你们见面尴尬。”

    唐宁听完韩馨儿的话，转头看着正在书桌前办公的墨霆，她想，现在和韩宇凡，早已不是一个世界的人了，还有什么介意的必要？

    所以，她释然的回答韩馨儿：“你的大喜日子，我肯定不会迟到。”

    “那我们说好了，下周见。”

    墨总坐在不远处，虽说双眼放在文件之上，但是双耳，却早已竖起，听到了韩宇凡的名字。

    “不打算问问我的意见，就答应了？”

    听到墨霆这突如其来的一句，唐宁一脸疑惑：“只是可能碰到一个陌生人，这……应该不需要询问你的意思吧？”

    对唐宁来说，过去的事情，早已是过眼云烟，而她现在，可是有三个孩子的母亲了。

    “而且，墨总这么好的肚量，应该不会因为这种小事介意才对，再说了，你威风四方，谁都比不上你的尊贵。”

    “给我带这么多的高帽子，反而更可疑了。”墨霆收回视线，将双眼，重新放在文件之上。

    唐宁笑笑，因为她知道，已经搞定了这个男人。

    虽说是老夫老妻了，但是，墨总偶尔还是要吃下陈年老醋。但是，现在只是提一提，墨总就在意了，那要是到时候见了面……

    唐宁觉得，到时候，还是避开一点为好。

    ……

    事实上，韩馨儿和北辰东能够修成正果，还是和家里奋战过的结果，否则，以馨儿的出身，想进入北家，还是很有难度。

    北辰东本身就是个刁钻的人，知道自己的母亲阻拦以后，充分的发挥了自己影帝的优势，花了好几个月的时间，把自己演成了抑郁症患者，动不动就要死要活的，北母被他吓得心脏骤停了好几次。

    儿子重病，唯一喜欢一个女人，还不能满足他的话，那么她这个母亲，也不必再做了，所以，就同意了两人的婚事。

    当然了，这件事，没有人知道，北家人也不可能对外宣扬，现在最大的愿望，就是不要刺激到北辰东，以免一不小心，要了儿子的命。

    外界媒体，对两人的事情，那是相当的好奇，因为昔日北辰东为了佳人，连事业都不要，和韩馨儿在一起以后，就神隐了，谁都不知道这两年来，除了拍电影以外，他在什么地方，又在做些什么，这大概是娱乐圈里，最怪的艺人了吧？

    这次订婚宴，也是如此，虽说消息是公开的，但是，举行地方，在私人岛屿上，没有北辰东的允许，媒体记者，根本进不去。

    ……

    很快，一个星期过去，到了北辰东和馨儿订婚的当天，唐宁和墨霆，抱着烟儿一家三口，盛装出行。

    今日的唐宁，身穿鹅黄色的长裙，披着白色的风衣外套，整个人看上去，更偏向于尊贵的名媛千金，倒不像是一个国际巨星。

    而烟儿，则在墨霆的怀里。

    尊贵的男人，抱着可爱的婴孩，这大概是谁都没有见过的画面吧？

    到了岛屿之后，唐宁一眼就看到了身穿白色婚纱的馨儿，很长一段时间不见，她越来越有成熟的韵味美，尤其是脸上时刻挂着幸福的笑容，整个人看上去，显得格外的明媚和抢眼。

    只是站在她身旁的北辰东，不怎么高兴，毕竟，谁喜欢看到别的男人，始终注目自己的妻子啊？

    “宁姐……”韩馨儿远远的看到了唐宁，更看到了墨霆手中的烟儿，立即奔了过来，“这是烟儿吗？”

    “嗯。”

    “好可爱啊……真的好可爱。”韩馨儿逗弄孩子，而北辰东，则靠近墨霆，对他说道。

    “你是故意的？”

    “嗯？”

    “明知道我才订婚，你是想要我被催生？”北辰东咬牙切齿的说道。

    “我都是三个孩子的父亲了，你说呢？”墨霆反问他，“早点要孩子，舅妈也好放心。”

    “带孩子来就算了，还抢我风头！”

    虽然这表兄弟两人，各有风采，但是在综合实力上，却还是墨霆要更胜一筹，北辰东主要赢在一个字上，那就是怪！

    几人有说有笑，而这时候，唐宁却看到了站在韩馨儿不远处的韩宇凡……

    许久不见，唐宁真的觉得，这个人，看上去挺陌生的……

    