
    韩馨儿和北辰东的事情，就这样尘埃落定了，之后韩馨儿会成为商业奇才，在生意场上崭露头角，当然，那都是后话。

    现在更重要的事情，可是新一届的飞天奖，马上开幕。

    作为飞天奖最热门的人物之一，唐宁现在，已经作为飞天奖的一大看点而存在，只不过，这一次，墨霆也加入了奖项的角逐当中。

    所有人都不知道，他为什么会对一个最佳男演员奖感兴趣，恐怕，连唐宁都没办法给出一个准确的答案。

    出发之前，墨霆跟陆澈再三的确认过，这让陆澈都跟着紧张了起来，似乎生怕出错。

    这件事，完全是瞒着唐宁进行的，只希望，到时候，真的能够给她一个惊喜。

    冬天的红毯，虽然铺设在寒风当中，但是，依旧阻挡不了它的火热。

    璀璨的星光，从红毯的四周打来，因为这是艺人们，一年一度，最大的典礼还有宴会。

    所有艺人都精心准备，虽然，他们心里很清楚，因为唐宁夫妇的存在，他们即便是使出了全身的力气，也不会成为最耀眼的那个，但是，《蚁后》剧组，好歹还留了一个最佳女演员的空缺。

    小演员李可可虽然发挥超常，但毕竟还有很多不完美的地方。

    这也算是，给其他演员唯一的一点安慰，但是又不得不服，毕竟《蚁后》的成绩，有目共睹，那都是实至名归的。

    所以，唐宁和墨霆一到场以后，就有一堆的人，争先恐后的开始恭喜。

    那还用说吗？今天这届飞天奖，大约，要成《蚁后》剧组的T台秀了。

    到了颁奖典礼以后，场内出现了许多熟悉的面孔，唐宁一一的颔首示意，也算是打过招呼了。

    事实上，唐宁自己获奖与否，对她来说，都没有那么的重要，她只要知道，最佳导演奖，到底是不是属于乔森，只是颁奖典礼，实在是较为冗长，中场还有艺人表演节目，所以，她等得手心直接出了冷汗，就怕最后，本应该属于乔森的奖项，会忽然变了卦。

    “这次年末上映的《蚁后》可谓是风头十足，在本届飞天奖上，居然入围了六个奖项，包括最佳男演员、最佳导演、最佳编剧、最佳摄影……等等。”

    男司仪说到这，聚光灯忽然，就打在了唐宁和墨霆的身上，而这时候，唐宁没有丝毫的心理准备。

    “我想问问唐宁，你现在被评为国内做好的制作人之一，很多艺人，都想要和你合作，你有预料到自己会有现在这样的成就吗？”

    唐宁接过从司仪手中传来的话筒，沉了沉声，回答主持人：“我只为现在乔森不能一起出席颁奖典礼，感觉到遗憾。”

    “我相信，乔森在天上看到这一幕，也会很欣慰。但是，我问的是你，你就不为自己考虑一下吗？”

    听到这句话，唐宁笑了笑，再答道：“我现在很好，没什么需要考虑的。”

    从唐宁的回答就能够听出来，她现在，有些意兴阑珊，不想要敷衍司仪的问题，想要让颁奖嘉宾，赶快上台。

    司仪听出了她的意思，也笑了：“好吧，这大概是我入行一来，最干瘪的问答了，那就废话不多说，我们颁发最佳导演奖！有请我们的颁奖嘉宾……”

    前面的剪辑配乐、摄影服装，她都没兴趣，而现在即将要颁发的，才是唐宁最想要知道结果的。

    很快，颁奖嘉宾，走到了颁奖台上，寒暄了几句之后，便让所有人，都通过大屏幕，看入围名单。

    是了，这次颁发的，就是唐宁最想要知道的，最佳导演奖。

    而她最期待的乔森，也在入围之列……

    “新一届飞天奖最佳导演奖的获得者，是《密室逃生》的导演，罗凤中！恭喜罗导！”

    只是随着大屏幕定格，还有聚光灯的停留，都告诉唐宁，最终获奖人，并不是乔森！

    不是！

    看到这个结果，墨霆扭头看着唐宁。

    唐宁这一瞬间，什么话都说不出来，但是，眼神里，却有难以掩饰的失望。

    “在此，我们要特别的跟大家说明，因为参与本次最佳导演评选的乔森导演，并没有完成整个作品的拍摄，所以评审团最终，没有给出最高的分数。但是，我们会永远记住乔森这个名字……希望乔森导演，在天堂能够安好。”

    “评审团的考量，是综合和平衡过的，不要觉得难受，这不是你能左右的。”墨霆对唐宁说道。

    唐宁转头，看着墨霆，点了点头：“我以为……算了，人都走了，评审团，自然是更偏向于活人的，是我太执着了，这么重要的一个奖项，可惜了。”

    墨霆紧紧的握住唐宁的手，没再出声安慰。

    只是唐宁对颁奖典礼后期，已经失去了兴趣。

    “我也入围了，就不想知道，我会不会获奖？”

    “墨总，你要是没获奖，得多丢人啊？”唐宁不禁笑道。

    墨霆跟着笑笑，看来，对于唐宁来说，这个最佳男演员，必然是他的囊中之物，基本没跑了。

    “知道我为什么，一定要申报最佳男演员吗？”

    唐宁在闪烁的灯光之下，看着墨霆，不解的摇了摇头：“你平日也不看重……”

    “因为这是《蚁后》整个团队的荣耀，我为和要平白无故的给了别人？最佳男演员，是最重要的奖项之一，这是为整个剧组加分……”墨霆解释道，“对我自己来说，拿个奖回家，或许是见无聊的事，但是，这对你来说，不一样！”

    “影帝！”

    “你的第一部电影，就出了影帝！”

    唐宁凝视着墨霆，双眼里忽然，又燃起了炙热的光焰。

    “所以，你还觉得，我上台拿这个奖，可有可无吗？”

    唐宁摇了摇头。

    墨霆笑了笑，将唐宁的手，握得更紧了……

    而不久之后，就到了颁发最佳男女演员的时候。当然，因为这个奖项没有悬念，所以，当颁奖人念到墨霆的名字时，在场的所有人，都不觉得惊讶，只是觉得好奇，你看，娱乐圈的大佬，也来抢小演员的奖杯了……