
    “你到底想做什么？”这时候，韩杰才忽然意识到，韩修彻的神态，似乎不太对劲。

    “你又在怕什么呢？既然都是那个女人说谎，当着所有人的面，澄清事实真相，不是很好吗？”韩修彻反问韩杰，“而且，你们这样相互喊话有什么意义？还不如我帮你们一把！”

    “你疯了！你绝对疯了！”

    韩杰已经是发火的边缘了，而韩父，直接气得双手发抖。

    事情原本，马上就可以解决了，但是，因为韩修彻这一插手，媒体的胃口，又被吊了起来。

    但是，这是记者会的现场，不可能说退场就退场，就只能忍着那口怒气，让韩修彻，将苏瑜给请到现场。

    事实上，苏瑜和唐宁，也没预料，韩修彻会派人来接。

    反正这都是看戏，不如到现场看对方的嘴脸，这的确是最精彩的。

    所以，苏瑜马上就答应了，当然，这是韩家的家事，唐宁是不可能一同前往的，所以，她只是让苏瑜，带好保镖和律师团队，是对那恶心的一家人，提出反驳。

    至于韩修彻到底想玩什么把戏，就只能等到了现场再说。

    ……

    所以，此刻大厅众多媒体，全都在等待苏瑜的出现，因为韩修彻告诉大家，苏瑜马上就到了。

    “修彻到底是怎么回事？”在私下，秘书偷偷的询问自己的丈夫，“让那个女人来，让大家看更大的笑话吗？”

    “我怎么知道他想玩什么把戏？”韩父冷声的回答，将秘书给呛了回去。

    秘书委屈的抿了抿唇不再说话，让这几人去闹吧，到时候，她只要看戏就好了。

    韩父和韩杰，全都狠狠的瞪着韩修彻，但是，韩修彻就那么坐在台上，一言不发，神情坚定。

    谁都不知道他葫芦里到底卖着什么药，正因为如此，大家才会心有余悸。

    但是，韩家人，是绝对不相信，韩修彻会背叛他们的，因为，韩杰认为，是自己一手将韩修彻给抚养大的，除非韩修彻是白眼狼。他似乎忘记了，自己就有十足的忘恩负义。

    大约等待了十分钟以后，酒店大厅，终于迎来了一抹黑色的身影，只见她一瘸一拐，带着一行人走到了发言台下。

    看到苏瑜出场，记者马上转身，对她进行狂拍，但是，韩家人却对于她的出现，嗤之以鼻，就这么个瘸子，还想来场戏？

    这打算将自己的脸，全部丢光？

    不过，仇人见面，分外眼红，苏瑜扫过台上那四个耍着花枪的人，嘴角也勾起了一抹冷笑：“二十年没见了，没想到头一次见你出现在电视上，就说这么恶心人的话，真是和我记忆中那个你，一模一样。”

    “哼，自己出轨，还要出来搬弄是非，弄得我们全家都要出来替你善后，真是脸都丢尽了！”韩父回敬说道。

    “你们看，现在不是有意思多了吗？”韩修彻见两人，一见面就唇枪舌战，顿时笑了，“怎么样？现在所有人都到齐了，好，我觉得，我也有很多疑问，现在我先来问问我大哥好了。”

    韩杰看着韩修彻，皱了皱眉，实在是不知道，他到底想要怎样。

    但是，韩修彻却直接对他提出疑问：“你是亲眼目睹了苏女士偷情的吗？”

    “修彻……”

    “你只需要回答我。”

    “当然了，我看得一清二楚！”韩杰笃定的回答，“无论你问我多少遍，我都是这个答案。”

    “好。”韩修彻收住，转而又询问韩父，“爸，你说，你回家的时候，看到的，就是苏女士和两个男人苟合，对吗？”

    “哼，这还有假？”

    “最后，李秘书，你说你是我爸离婚以后，才跟他在一起的对吗？”

    “嗯。”秘书点了点头，虽然，她也不明白，韩修彻为什么要这样问。

    “非常好。”韩修彻问完了自己的家人，又转头询问苏瑜，“你呢？”

    苏瑜深吸口气，然后用铿锵有力的声音，对韩修彻说道：“那三个人渣都在说谎！”

    “可是，你也没办法证明自己是清白的……”韩修彻对苏瑜说道，“即便你步步的证明这几个人在撒谎，但是，你依旧没办法拿出证据来啊，苏女士。”

    “她当然拿不出证据来，因为她偷情是千真万确的啊！”韩父厉声的说道，“和两个男人，在床上玩三人游戏，难道报纸还登得不够清楚吗？”

    “还真不够清楚。”韩修彻回答自己的父亲，“我之前就问过您，那两个男人，是什么身份，结果，你说不知道，而正好，报纸上也没有这两个男人的信息，只知道他们是两个雄性。”

    “但这就是问题所在的关键，一个男人，被戴了绿帽，又不是在公开场合，在自己的家中发现，第一时间不是觉得耻辱，而是要拍照对外曝光？正常男人，不都是藏着掖着，深怕自己被嘲笑吗？”

    “曝光就算了，气急了，也是情有可原，可是，只曝光自己的妻子，而不曝光奸夫的身份？”

    “你对奸夫，倒是很仁慈啊！”

    “而你的这一连串动作，并不符合一个发现妻子出轨的人设，倒是很像一个故意陷害妻子出轨，好让自己脱身离婚的人渣啊！”

    听完韩修彻的话，所有记者都哇了一声。

    因为这个分析，真的，给力到爆！

    “至于你为什么不曝光这两个奸夫的身份，第一，你认识两人，第二，这两人就是你找来的，你要保证两人的身份不被公开！”

    “你觉得，你是哪种？”

    韩父的脸，忽然就铁青了。

    “至于我大哥的回答，涉及到一件很重要的事情，那就是秘书李情艾，当时到底在不在现场。我总结了我父亲和我大哥的表述，均没有提到李情艾的部分，但是，苏女士分明说的很清楚，当时李情艾给她打电话，要给我父亲拿资料，所以苏女士才会前去给她开门。”

    “而后，她更是让两个男人去羞辱苏女士，并且拍照取证！好，也就是说，李秘书，当时是在场的。”

    