
    “有请墨总上台领奖，并且发表获奖感言！”司仪站在一旁，.

    墨霆伸手抱了抱唐宁，然后，从椅子上起身，带着君临天下的气势，直接走到了颁奖台上，面对所有艺人。

    而颁奖人的安排，因为知道对象的地位，所以，也不敢是什么公司老总、或者更普通的身份，是组委会专门从艺术界请来的大师，就是为了匹配墨霆的身份。

    “请墨总发表获奖感言！”

    墨霆拿着奖杯，走到了话筒跟前，或许是因为灯光的缘故，所以，他在台上，显得特别的气宇轩昂。

    时光仿佛也特别的照顾这个男人，作为三十五六岁的年纪，在他身上没有一点开始衰老的痕迹……

    有人，甚至想要用倾城两个字，形容墨霆！

    “我看台下所有人的表情，似乎我拿这个奖，是欺负了谁似的。”

    听到墨霆这句话，台下哄然一笑。

    “这是我入行这么多年，第一次拿奖，虽然你们觉得我欺负了人，但是，我拿在手里，还是觉得沉甸甸的。”

    “你们不要觉得我小气，一个演员奖，为什么不能让给其他专业的艺人，因为我不能让，我比你们谁都清楚，我妻子为了筹备这部电影，拍摄这部电影，忍受了多少的屈辱，即便是当初请乔森出山，她也在乔森的岛屿上，在寒风里，。”

    “所以，我不能让！”

    “别的感谢词，我也不说了，我就想宣布几个消息，第一，《蚁后》接下来，会在十三个国家先后上映，包括最重要的欧美市场，我们的好电影，要走出去。”

    “第二，我正式宣布，巨星复活了，因为我知道，这是我妻子，一直的愿望，希望通过巨星，能够挖掘出圈子里更多有才华的艺人。”

    “第三，我想请乔森出来！”

    ……

    听完墨霆的话，整个内场的人，都沸腾了。因为乔森已经过世很久了，墨霆要请乔森出来？

    他在开什么玩笑？

    尤其是唐宁，在听到这个消息以后，差一点，就从座位上站起了身来，但是紧接着，乔森的女儿，就推着乔森的蜡像，从后台，直接走了出来。

    众人这才明白过来，原来，墨霆说的是蜡像。

    这尊蜡像，是按照乔森的身形，等比例制作的，墨霆请了意大利的大师，亲自操刀，.

    所以，当唐宁看到这尊蜡像的时候，眼泪差点就溢出眼眶。

    因为乔森仿佛还活着，还鲜活的就站在台上。

    而乔森的女儿，此刻从墨霆的手中接过了话筒，朝着所有人鞠躬致谢，然后再开口说话：“我谢谢你们还记得我父亲，但是我现在，很想对唐宁说一句话，you are my een !因为是你，才有《蚁后》，让我得到了最大的安慰，仿佛我父亲在世，他会永远在我身边。”

    “其实，我们也从墨总那了解到，唐宁对自己能拿什么成就，完全不在乎，她就算是想要让乔森得到所有人的肯定！”此刻，一直站在一旁的司仪，也开始出声说道。

    “所以，既然已经到这一步了，那么，我们也把今晚最重要的另一个奖项，调整颁发的顺序，就此宣布了吧。”

    “飞天奖，从成立以来，褒奖的都是那些用心做好作品的人。为了将这个信念传承下去，组委会最终决定，授予乔森导演终身成就奖！以激励在座的、活着的影视人，能够带动这个行业，朝着更好的明天发展……”

    这个夜晚，唐宁完全坐在台下，但是，心情却无比的激动，因为乔森的所有付出，都有了回报。

    而这一刻，墨霆知道，就是唐宁最想要的，所以，夫妻两人，四目相对，感情溢于言表。

    “同时，我们也希望，唐宁能做出更好的电影，让观众能够一饱眼福！”

    “说到这，我们顺便要问一问，《蚁后》2，筹备得怎么样了？”

    唐宁红这眼眶，但是噗嗤一声，就笑了出来，所有人都知道，这是喜极而泣。

    “来来来，唐宁你上台来吧……”

    听到主持人的邀请，唐宁摇了摇头：“不了，这个夜晚，是属于大家的，我希望所有人，都可以享受到，而不是我的专场。”

    “那对于精心替你准备了这么三份礼物的墨总，你就没有想说的话？”

    “我们回家悄悄的说……”唐宁顺其自然的回答道。

    主持人点点头，没有为难唐宁，转而看着墨霆：“墨总，奖你拿走了，那么，作为这个行业的领军人物，你有什么话，想对大家说的吗？”

    “今晚就做个演员，陪陪妻子，不施压了！”墨霆直接道。

    “哈哈哈，那谢谢大佬放过了……”司仪爽朗得笑出了声来！

    司仪含笑送墨霆还有乔森的女儿下台，只不过，墨霆才刚走到唐宁身边，就被她一把紧紧的抱住。

    “怎么了？”

    “你总是知道我要什么。”唐宁哽咽的说道，“我觉得我这辈子，最值得的事情，就是嫁给你为妻。”

    “我就喜欢看你感动的样子。”

    两人紧紧的抱在一起，在现场就羡煞了不少的观众，而在电视屏幕之前，却有一个人，恨恨的看着电视中的两个人。

    “这么伟大的两个人，却不肯收留我的女儿……害得我再也见不到女儿，也不知道她是死是活！”

    “唐宁，我没办法不怪你，明明，只是你的举手之劳就能保住我女儿的命！”

    隔着电视机，梁咏瑜双手握拳，对唐宁有着怨恨。

    但是，她知道，她现在不可能是唐宁的对手，她首先得生出一个儿子来，稳固自己的地位。

    咱们来日方长，总有想见的时候！

    这……大概是唐宁最风光的一次，但是《蚁后》的成就，却远远不仅限与此，因为之后在欧美地区上映，也引起了不小的轰动，东方人，居然能做出这种水平的科幻电影？假的吧？

    作弊的吧？

    老外由衷的怀疑！

    