
    听完龙姐的分析，唐宁反而是松了口气，只要不是真的资源泄露，那事态并不严重。东方阅读网

    “给我看看这些视频。”

    唐宁在安抚完后期的工作人员以后，对龙姐说道，而她在看完了三段号称是她电影的泄露片段以后，再对龙姐到道：“这件事发生的时间，有些巧妙。”

    “你是说，粉丝群？但是，我们告诉粉丝群的目的，本身没有真正的指望她们会保密……不过现在看来，是现在遭到有心人士的利用。”

    因为唐宁的确是新电影要映了！恰恰这时候，这种视频流出……

    还真是一波未平一波又起。

    现在外界对唐宁做电影的事情，更加的质疑了，尤其是，她还是Jones的弟子。

    “身为Jones的亲传弟子，如果唐宁真的做出了这样水准的电影，我还是劝她回去演戏！”

    “虽然这个真实性有待考证，但是我想说，泄露出来这个片段，真的太烂了烂得辣眼睛！”

    “这不是我宁的电影吧，我死也不信。”

    “你没看到里面有乔森啊？”

    三段视频，都是二十秒左右，没有什么主要情节，是一些特效的演示，但是很显然，这些东西，拿给观众看，显得十分的侮辱智商。

    所以，唐宁受到了群嘲。

    更可怕的是，原本加分的条件，现在对于唐宁来说，反而变成了枷锁。

    别说唐宁了，是墨霆，对于这件事，也显得很重视。

    尤其是看过视频以后，其实，要出来辟谣，很容易，但是，在不知道对方是谁的情况下，万一，对方见招拆招呢？

    而且，原本，宣传计划都是拟定好的，现在因为突发原因，要全部打乱？

    墨霆和唐宁一样，都很不喜欢这么被动。

    当然，也不排除，有人知道这个消息以后，做视频出来开玩笑，毕竟，很多粉丝，为了提前满足自己的观看欲望，会在很多视频站，做一些剪辑，这并不犯法。

    但现在的情况是，很多影迷，都被成功误导，其很重要的原因是因为有乔森在其穿插。

    这增加了这个视频的真实性！

    韩修彻大概以为，唐宁要急坏了吧？

    又或者说，他觉得，唐宁做出来的电影，应该是这个水准？

    但不管怎么样，他都坚定的认为，唐宁应该很不好过，但是，唐宁最后究竟怎么想？

    “现在外面嘲讽声一片，你怎么还怎么淡定？”龙姐见唐宁不慌不忙，有些心急的问道。

    “因为这件事，对于我，未必全是害处。”唐宁笑道，“你想，虽然，大家会先入为主，但是，毕竟不是真实的。之前我还担心，大家因为我是Jones的徒弟，对我要求过高呢，但是这个视频出现了……”

    “也是说，这个视频的出现，其实是拉低了观众对你的期待值，到时候，等我们的电影真正映的时候，才会让人觉得惊艳。”龙姐一点通，很快的明白了唐宁话语的含义，“好吧，只能从好的方面去想了。”

    “所以，让他们去嘲吧，到时候，用正确的方式，拉回正轨行了！”

    “宣传时间一切照旧，不做任何的变动。”

    听完唐宁的安排，龙姐像是回到了从前刚当演员的时候：“你还记得你演《笨徒》的时候，也是受百般嘲讽么？多少人等着看你票房扑街？”

    “可是，从《笨徒》到《幸存者》只要是你的电影，都创造了票房迹。”

    “过去的事情，既然已经过去了，那往前看。”唐宁提醒龙姐，“任何时候，都不要抓着过去的成绩不放，否则，你容易看不清自己。而且，说不定，这次《蚁后》的成绩，真的会扑街呢？”

    “呸呸呸，乌鸦嘴！”龙姐忍不住的喷道，“哪有诅咒自己电影扑街的？”

    唐宁看着龙姐的反应笑了笑，然后，也从自己的手机，下载了韩修彻做的那几个视频，虽然的确是受到了嘲讽，但是，她觉得，如果要找背后的那个人，或许，能从这个视频当，找出蛛丝马迹来。

    当然，唐宁的这个想法，也得到了墨霆的支持……

    ……

    下午，唐宁和墨霆家的客厅空无一人，但是，却放着最新的娱乐消息。

    “两届飞天影后得主唐宁即将携带新作品再战影坛。可是不久前，络已经爆出了唐宁新电影的泄露版本，而从电影质量看的话，的确不是那么尽如人意，所以，今天记者带你们一起去海瑞采访墨总，看看能不能从他的口，得到一些更准确的消息。”

    随后，记者将镜头切到了墨霆从海瑞的大门走出来了。

    “墨总，您可不可以告诉我，络流传的关于唐宁的电影片段，是否属实呢？”

    “等到电影的正式宣传片发布的时候，你们知道，这属不属实了。”墨霆直接回答媒体。

    媒体一路追着他的脚步，但是，在大约一分钟的路程里，他也只回答了这个问题。只是，这个答案，等同于没有回答，不过，他也从侧面否认了那些视频，那并不是唐宁电影里面泄露出来的片段，否则，电影是无法按照之前安排好的时间进行宣传的。

    看来，这个泄露版本的真实性，还是存疑的。

    不过，在大多数人看来，唐宁的确很努力，为了做出科幻电影，她甚至是搭了乔森的命。但是努力和专业，那是两回事，即便唐宁真的一丝不苟，但是她做出来的，依旧可能是烂片。

    因为这不是普通电影，这是科幻片！

    最难拍的科幻片。

    不管是拍摄还是后期，观众都能很直观的看到，这是做不了假的。

    所以，业界内又不看好！

    这次是真的不看好，不是因为唐宁没演技，也不是因为唐宁不努力，而是她走了最难的一条路。

    这些事实，唐宁心里谁都清楚，可那又怎样呢？

    唐宁看了最近要映的几部电影，有强有弱，而且还有美国大片，而她的电影，期待值又是垫底的，看到这样的场景，唐宁觉得似曾相似。

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net

    