
    因为龙姐的龟速，这让韩修彻更加的确定，唐宁根本不可能拿出所谓的证据来，所以，靠着这件事的罗生门，他还可以追着唐宁骂很久！

    即便是通网都在骂他是渣男，那又如何呢？

    事实上，一个正常人都有的耻辱心，偏偏韩修彻就是没有，在他的内心深处，还因为这次引起的事情，有些小雀跃，为什么呢？

    大家应该都知道，只有从小缺爱的孩子，才会渴望别人的关注，不管是好的坏的，只要是能将目光投放在他的身上，那么，他就是成功的。

    你看，大家都看着我。

    这就是缺爱的人，和正常人的不同。

    而龙姐之所以是龟速，除了要拿到马薇薇的资料以外，更重要的是，她要将观众的胃口吊到最高点。

    什么是最高点？

    那就是，当所有人，都快失去耐性的时候！

    “龙姐也学会耍人了，没证据就不要浪费我们时间，学生党每天学习很紧张的好不好？简直伤不起！”

    “看来，的确是白欢喜一场了！还以为，可以让韩修彻那个垃圾闭嘴了呢！”

    看到粉丝们自暴自弃的样子，韩修彻的心里，越发得意起来：“我早就说过了，你们的偶像唐宁，从来没有把你们放在心上！证据？龙姐，你污蔑我非法手段获取巨星，可是要负法律责任的哦。”

    这个中午，龙姐像是乌龟爬一样，紧赶慢赶的上了网络，随后，出现在自己的社交主页上：“抱歉啊，让大家就等了。”

    “证据！”

    “我们要的证据呢？”

    “龙姐，快放证据啊！”

    一时之间，下面全是求证据的吃瓜观众。因为很多人都看韩修彻不顺眼，但是，奈何韩修彻的脸皮厚啊，什么都不承认，也不在乎，现在，也只有证据能打他的耳光了！

    “嘿嘿，大家等心急了，马上送上证据！”

    这时候，韩修彻和马薇薇窝在家中，看着龙姐的社交主页，难道说，她还真能拿出证据来？

    这不可能。

    可是偏偏，龙姐没再回应什么，而是直接上干货，接连的好几段视频，直接放在了首页上，让所有人都看个一清二楚。

    “看监控时间，这分明就是韩修彻才刚签约巨星不久啊！”

    “你们快看啊，两贱人夜里幽会，都被拍到了，居然还大言不惭的说不熟！”

    “韩修彻、马薇薇，两个贱人看清楚，这是不是石锤？是不是证据？难道，视频里面，不是你们两个贱人？”

    看到龙姐爆出的视频，韩修彻猛然的从沙发上站起了身来，而这时候，马薇薇也想起了一件事：“知道我们两人见面的，除了我们自己本身，就是两个经纪人了，而且，我才和我的经纪人闹翻了……”

    韩修彻恶狠狠的看着马薇薇，这瞬间，什么都说不出来了！

    这是不是，就是所谓的猪队友？

    “你也不能全怪我吧？你自己不也没想起来吗？”

    “真的没想到，唐宁的手段，居然这么狠！”

    韩修彻当然不会怪自己，那么，怪谁呢？只能怪唐宁的手段太卑劣。

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    随后，龙姐还做了一系列的解释：“视频是走访得来的，我想，已经很充分的说明一些事了。而韩修彻，前言不搭后语，欺骗大众，这也是不争的事实的，我相信，巨星到底是怎么到你手中的，大家已经一清二楚了。”

    “由于巨星已经回归到了海瑞旗下，所以，巨星的事情，我也不再追究，但是，韩修彻，你和马薇薇所做的一切，你们对唐宁的污蔑，都是要付出代价的。”

    “你张口就来，什么脏水都往唐宁的身上泼，从今天起，到此为止！”

    “如果你还要撕逼，海瑞的团队，随时恭候！”

    “别忘了，你亲口答应的……如果我们能拿出证据，你就给唐宁下跪道歉，不知道这个赌约，还算不算数！”

    龙姐已经不打算追究巨星的事了，因为一切都已经随风而逝，现在最重要的事情，就是让那两个贱人，得到应有的惩罚。

    因为事情闹得很大，韩修彻亲口说出要下跪道歉的话，现在，也被网友顶在了热门之上，现在，被动的人，已经不再是唐宁和龙姐了！

    对此，粉丝大呼过瘾。

    “吓我一跳，我差点就以为，龙姐真的拿不出证据了，虚惊一场！”

    “哎哟，我也是服气了，唐宁放个证据，总是这么吊胃口，但是，我要给你疯狂的打all！”

    “姓韩的那个神经病，大概懵逼了，没想过唐宁手中，居然会真的有两贱人见面的证据！”

    “哈哈哈，爽到今晚可以多吃两碗饭啊……满意了，下线了！”

    看到网上的人，纷纷在求韩修彻下跪道歉，马薇薇有些尴尬的看着韩修彻：“你该不会真的……”

    韩修彻冷哼了一声。

    “可是，话是你自己说出去的，如果你反悔的话……”

    马薇薇的意思是，如果韩修彻反悔的话，那就真的很难看了。

    “你还是管好你自己吧。”

    韩修彻一句话，敷衍了马薇薇，因为他也没想好，这件事，应该怎么办。话的确是他说出去的，如果不照做，那么以后再找唐宁的麻烦，就真的没底气了，可是……给他憎恨的女人下跪道歉？

    马薇薇知道，韩修彻也陷入了矛盾，因为他太自信了，自信到完全不知道，这是唐宁和龙姐一起设下的圈套。

    将事情推向风尖浪口，然后再给出致命一击。

    不……

    这还不叫致命一击。

    因为还有后续。

    马薇薇该不会认为，龙姐只是这么简单的，就会放过她了吧？

    韩修彻的大哥，在看了网上的闹剧以后，给韩修彻打电话：“要不要哥出面，替你公关？”

    “不用！”

    “你现在认不认错，在别人的心里，都是崩塌的形象了，何必还要自己去费神？”韩修彻的哥哥挑眉说道，“交给我，我替你摆平！”

    韩修彻坐在沙发上，看着唐宁的粉丝群里，一片雀跃，觉得自己的确不能如了唐宁的意，所以，他最后并没有坚持。

    而韩修彻的哥哥，直接亲自录制了视频，替不懂事的弟弟出来道歉，把这个黑锅给直接背了！

    