
    “你们……没有这样办事的，收了我们的好处，是不是应该给我们一个交代？”

    给好处的公司和艺人，多的去了，但是没有一个，如同马薇薇和她的经纪公司，居然将这种隐形的潜规则，拿到台面上说。

    “谁收了你们的好处，你们去找谁。丽雅，送客！也不看看自己的斤两……作为一个仿冒品，就要有这个自觉，以为自己是真品吗？”

    真品唐宁，是连国际大牌，都可以直接拒绝，但是，大牌却还是最想请她担任代言。

    因为整个晟京，能够在国外，获得过成绩和大范围知名度的，就只有唐宁，加上现在她是科幻之父jones的亲传弟子，能够匹配国际护肤品的，也只有她了吧？

    马薇薇方面，还想争取，但是，却被马薇薇直接阻止了：“我们回去吧……”

    “回去？怎么和boss交代？”艺人总监询问，“薇薇，你要挣点气，公司花力气培养你，不容易，但是现在，连个好点的代言，都拿不下来……这件事要是传出去，我们还怎么混？”

    “那就别混了！”说完，马薇薇直接起身，连墨镜都没来得及带，直接冲出了门去，进入电梯。

    而这时候，电梯中不少工作人员，见到马薇薇，一阵激动。

    “唐宁……你是唐宁吧？能不能给我一个签名啊？”

    一个戴着黑色镜框的女职员，将自己的笔记本递了上来，而她身边的男同事立即提醒她道：“你认错了，她不是唐宁，她是仿冒那位……”

    女职员受到提醒，连忙扶了扶自己的镜框，然后仔细的打量了马薇薇一眼，顿时脸红了。

    “我以为，能受这种贵妇级别护肤品邀请的，肯定是唐宁……”

    “你小声点。”

    “她来干什么？”偏偏，这个女职员，是唐宁的粉丝，当然就很唾弃马薇薇，现在见到本人，自然忍不住嘲讽的语气，“这个世界，天道好轮回，踩着别人上位的，希望有一天，都能摔得粉身碎骨。”

    马薇薇就挤在狭小的电梯里。

    双手紧握成拳，要不是因为人多，她一定会撕碎这个臭女人的嘴，但是偏偏，有那么多双眼睛盯着她。

    “你要真为唐宁好，就别把唐宁和那种人放在一起讨论，连讨厌的必要都没有。”

    身边同行的人笑道，当然，这是在马薇薇走出电梯以后，只不过，还是没有逃过马薇薇的耳朵。

    马薇薇听完以后，直接走出了大厦，也不管外面车水马龙，有多少双眼睛，注视着她。

    难道，她这辈子，就注定要生活在唐宁的阴影之下？

    或许是被艺人总监通知，要找到马薇薇，所以，经纪人不得已，给韩修彻打了电话，她现在对马薇薇，已经束手无策了。

    韩修彻虽然不想管这种闲事，尤其是在这种敏感时期，但是，又对马薇薇，有种心心相惜的同情。

    都是被唐宁伤害的人，如果他都不出手帮助，别人，就更不可能出这个手了。

    却不知道，他们两人，一个是因为渴望感情，被伤了自尊，所以自欺欺人的努力抹黑唐宁，想营造对方不够好的错觉，来让自己死心。而另一个，更是过分，借着人家的脸整容，蹭人家热度，消费人家知名度，甚至于，抢人家的公司。

    他们不在自己的身上找过错就算了，还认为错得永远都是那个，不满足他们欲望的人……

    最后，韩修彻在酒吧里找到了马薇薇，直接将她带走，放在了自己的家里。

    “不管我怎么混，这辈子，大概，也是逃不掉唐宁这个魔咒了。”

    “你振作一点吧。”韩修彻拿出毛巾，扔在马薇薇的头上，“只要有锅，往唐宁身上一甩，不就完了？”

    “可是现在，还有多少人，愿意相信我？”马薇薇埋头痛哭了起来，“我已经整成了她的样子，你让我怎么办？韩修彻，我真的很累……”

    “睡吧，明天，我为你出口气！”

    “你要怎么做？”

    “你别管！”韩修彻拿出电脑，并且拿出薄毯，往马薇薇身上一扔，随后，他就沉浸在自己的世界里，因为他直接上社交软件骂人了。

    表达方式，简单粗暴。

    “唐宁，你还想逼马薇薇到什么程度？是不是，再死一个，你就罢休了？你现在什么都有，做人不能太狠！”

    这句话一发，吃瓜群众包括唐宁，简直一脸懵逼。

    唐宁什么都没做，怎么就成韩修彻口中的狠毒之人了？

    这次，唐宁粉丝不能忍，直接上场撕：“我宁昨天早上带小小墨出门看医生，上午回家后，就在凯悦帝景再也没出来过。韩修彻，你胡乱甩锅也不怕天打雷劈？”

    “韩修彻，你总是说我宁逼迫马薇薇，请拿出证据来，还有，你说好的，和马薇薇不熟呢？”

    “就因为马薇薇整容成了我宁，所以只要马薇薇被欺负，都是我宁陷害的？对不起，我宁没那么空闲！”

    “人贱自有天收！”

    韩修彻一直为马薇薇营造受害者的形象，就是为了无限的黏住唐宁，给她一个提醒，让她在好受的同时，又会出现那么一丝难受。

    明眼人都知道，他在炒作，毕竟，他自己之前也承认了，想要蹭唐宁的热度，才把巨星给马薇薇，可是，现在他倒是把受害人的形象，塑造得越来越深入人心了啊。

    受气了不如意了，只要在网上隔空喊一喊，外界就是一片轰动。

    马薇薇醒来看到韩修彻和唐宁的粉丝撕了起来，直接阻止他：“你疯了？”

    “不是为你出气吗？”韩修彻嗤笑一声，“你不好过，唐宁也应该要不好过。”

    “可是她难受，对我也没什么实际的好处……”

    “谁说没好处？有些事，说着说着，也就成真了……现在你只是一个仿冒品，肯定没办法撼动唐宁在外界的形象，反过来说，在别人眼里，你欺负不了唐宁，而唐宁却能随便欺负你，你要继续打着受害人的旗子，才会好过一点。”

    听完韩修彻的话，马薇薇不禁笑了：“你都这样了，唐宁居然都能忍住，不发声，耐力可不一般！”

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    