
    “不是，就算真如你们所言，为什么，海瑞要在我们签订合约的时候，才出现说明一切？你们海瑞耍人吧？”万总有些火大的对陆澈说道。

    没想到，陆澈却勾唇一笑：“万总，请你讲道理，我们海瑞业务繁忙，处理事情，都有相关程序，所以，到现在才处理，也不足为奇，而且，巨星本身就隶属海瑞，从夫人在时，艺人也是直接往海瑞输送，难道，这还不能说明问题？”

    “最重要的是，巨星是我们的，我们想什么时候收回，就什么时候收回，怎么？还要选个黄道吉日？”

    陆澈的一番话，算是非常的打脸了，因为王总听完这番话以后，脸色涨红，觉得自己像是被当做猴子戏耍了一番。

    “恕我直言，万总，我觉得，这个锅，应该由要把巨星出卖的马小姐来背，她毕竟是巨星股份的最高持有人，难道，不知道海瑞和巨星之间，有关系？所以，您有什么脾气，可以去问问马小姐，对于这件事，是否知情！”

    说完这句话，陆澈转身，对律师团队道：“事情处理得利索一点，晚点直接回海瑞交差！”

    也就是说，马薇薇和万总手中的合约，现在，就是一张废纸。

    当然，陆澈也是故意让万总受到误导，所以，此刻万总看着马薇薇的神色，真的有些复杂。

    “马小姐，你是不是可以跟我解释一下？”

    “万总，你别听陆澈胡说，我是真的不知道巨星和海瑞之间的联系，不然，我怎么可能把股份卖出呢？”马薇薇连忙解释，“你要相信我……”

    “钱你都收了，你还是等着律师函吧。”万总实在不想和马薇薇有过多的牵扯，所以，直接转身走人，媒体虽然围了上来，但是，被真正堵住的，也只有马薇薇一人而已。

    经纪人在后台见此，嘴里只说了两个字：“糟了！”

    事情，就这样发生了反转，本以为，马薇薇连合约都签了，事情肯定没有回旋的余地了，但是，没想到唐宁还有这样一手。

    海瑞这分明就是故意的，随时监控马薇薇的状态，等到马薇薇出来签约了，就直接打脸收回巨星。

    “马薇薇，你解释一下吧，你到底对于海瑞和巨星之间的关系，是否知情呢？”

    “马薇薇，对于今天海瑞的下马威，你有没有什么要说的呢？”

    下马威，连记者都看出来了，海瑞这是在给她下马威，马薇薇只想要找个地方，赶紧躲起来，想要让自己不要这样丢脸。

    但是，被记者围堵，甚至是推倒在地，她也不值得别人同情。

    “我去，这把冷汗给我捏的呀！我就说嘛，我宁对于这种事，怎么可能无动于衷！”

    “签约了都能神反转，我也是服气了，海瑞这波操作，简直6得飞起！”

    “虽然有欺负小艺人的嫌疑，但是，我还是想说，干得漂亮。”

    因为这不管是墨霆的意思，还是唐宁的意思，总而言之，这两人，肯定是通了气的，海瑞出面，也就代表唐宁出面，不……海瑞出面，更加打了马薇薇的脸，看看陆澈带去的律师团队啊，马薇薇这个人，可丢大了！

    不仅仅是她，就连韩修彻，非法获取巨星股份的事情，也被挖了出来，重新炒了起来……

    事关韩修彻，他当然要下场撕逼，直接将自己冠上受害人的头衔：“我已经解释过很多次了，我和马薇薇之间，并不熟悉，而我找她，的确是因为，想要借由她的人气……”

    “韩修彻，你的逻辑，是被狗吃了？你简直是自说自话！”

    “首先，龙姐为什么要因为那几个吸粉的艺人，放弃整个巨星，把巨星股份转让给你？而龙姐之前也出来说了，是你用几个艺人胁迫她，她才转移了股份，这样，才能更符合人家无偿给你股份的逻辑，因为受到了威胁！”

    “第二，你说你和马薇薇不熟，没有串通过，之后转移股份给她，是为了蹭她的热度，为自己谋利，但是，我们大家都看到了，你把巨星转给马薇薇后，基本没怎么经营巨星，甚至没有包装你自己，这说明什么？你并不为名利，这叫逻辑前后打脸。”

    “我相信，经过我们的梳理，大家一定会找到破绽，是相信前言不搭后语的你呢？还是相信龙姐和唐宁。”

    “最后，我再说一句，马薇薇只要一有事情，就要炒作是因为唐宁陷害，但是，正常人不难看出吧？马薇薇除了恶心一下唐宁，基本，对唐宁构不成任何的威胁，她为什么要自降身价，去对付一个山寨货？”

    “更别说，人家有三个孩子，还有丈夫！”

    “韩修彻，如果你没办法将这些漏洞圆回去，那么，你就是在说谎！”

    面对唐宁粉丝如此严谨的质问，整个饭圈都震惊了。

    这才是粉丝该有的智商啊，能撕逼，能讲道理，还能逼得韩修彻恼羞成怒。

    “我不知道这位粉丝，为什么要打这么多字，太长了我也不看，我只想说，你指责我，要拿出证据！”

    大约，韩修彻是想将自己不要脸的程度，在大众面前狠狠的刷新一次了。

    能说出这么恶心的话来，也只有他了。

    完全无视你正常的询问，他就是要耍无赖！

    你能拿他怎么办？

    偏偏，粉丝没有证据，可是，粉丝没有，不代表唐宁没有啊。

    就连马薇薇的经纪人，在看到关于韩修彻的新闻以后，直觉都完了，必须要马上抛弃马薇薇了，因为韩修彻现在和粉丝撕的这个点，正好，答案就在唐宁的手上。

    那证据甚至铁证如山！

    难怪唐宁沉得住气，毕竟是拿到证据的人，有备无患，连一个字都不必回应，却能让马薇薇和韩修彻，陷入万劫不复之地。

    不，韩修彻根本不在乎自己的前途，又或者说，他一个漫画家，和艺人，完全不是一个路数。

    可是马薇薇，却不一样……

    经纪人简直心惊胆战的等待唐宁下一波的反击……

    