
    “行了，二伯母既然是来看戏的，就安静的看戏不好？你要是觉得闲不住，要不，我给你曝光出去，让你和外面对骂一下，你是不是就能关上你那张嘴了？”陆澈冰冷的嘲讽。

    陆家的二伯母，再怎么样，也是名门望族，被陆澈这这样嘲讽，心里会好受？

    人家这辈子，可是从未受过任何的委屈！

    “陆澈，我是你长辈，我说你两句，你还不高兴是吧？那你自己脚踩两只船怎么不说呢？照我说，你和你老婆，也没有什么所谓的谁配不上谁，因为你们的确是臭味相投，天生一对嘛。”

    “行了，闭嘴！”陆澈的二伯，见不得自己妻子丢人现眼，直接出来低吼一声，“跟小辈一般见识，你还好意思说别人！安静点！”

    当然，这句话，听上去，是在阻止闹剧继续下去，但是，陆澈和龙姐心里都很清楚，这些个亲友，说话哪个不是夹枪带棒、含沙射影的？

    所以，忍了半响，龙姐还是忍不住的，开口了。

    “我知道，在座的各位，都认为我身份低微，又在混乱的娱乐圈工作，对我看不上眼，也是很正常的。”

    “不过，在我看来，各位长辈，虽然出身高贵，但是，在素养上，似乎也不……怎么样！”

    “有修养的人，即便是看不上对方，也不会让别人难堪，更不会讽刺挖苦，可是看看各位，比照一下，你们的素养，似乎不怎么配得上你们的身份！”

    “我虽然出身寒微，但是，我不会因此就自卑，第一，现在是二十一世纪，我自食其力，不靠她人，比那些装逼富二代，整天无所事事，明明口头上喜欢讨论八卦，却硬要觉得自己比别人高尚的蛀米虫要强。”

    “第二，现在社会开放，婚姻自由，我和陆澈真心相爱，不妨碍伤害他人。而他人，也没有那个权利，对我们的生活指手画脚。”

    “第三，明明就是小市民看戏的心态，却非得要假装高尚，明明喜欢热闹，却非说别人上不了台面，这大概就是传说中的……虚伪了吧？”

    “你少在这胡言乱语，你别以为大家不知道你什么货色！”

    陆澈的二伯母，就是一个彻头彻尾的暴脾气，见不得别人挑衅，见龙姐这样说话，直接拍桌而起。

    “我什么货色？”龙姐含笑反问。

    “果然是戏子，真不要脸。”

    龙姐原本还想说话，但是，却被陆澈给止住了，只见他桌下摁住龙姐的双手，示意她不用说话了，让他来处理。

    “我提议，整个宴会还是不要说话了，免得大家尴尬，反正以后老死不相往来，何必把气氛弄得这么僵？”

    “陆澈……”

    “最好是二伯母，你不要开口了，要不然以后，你还有个女儿被人家弄大肚子，让我帮忙打点新闻的，我可能，就不是那么方便了。”

    陆澈的这句话，威胁意味，已经很浓了。

    当然，这也让他的二伯母，瞬间闭嘴。

    “还有小表妹，你这么喜欢询问你嫂子问题，你倒是先把你两个男朋友的事情，理清楚。”

    “至于那些更多上不了台面的事情，我就不拿出来说了，你们既然知道我是做什么的，就应该知道，我掌握消息，是非常快的，如果我要报复……你们在座的各位，谁都别想跑。”

    “还要继续吗？”

    众人瞬间无声！

    非常好。

    而这时候，龙姐则偏头在陆澈的耳边问道：“你怎么知道这些事？”

    “当然是早有准备。”

    在陆母要他参加“儿子”的百日宴时，他就暗中的调查了这群人的小把柄，否则，要想让他们闭嘴，还真是难上加难呢。

    这瞬间，所有人都不说话了，但是，心里的怒气更浓，但是，又拿陆澈没办法。

    他们只能寄希望与陆母的身上。

    “好了，差不多也到吉时了，我去抱小家伙出来……”陆母看了看自己的腕表，从席位上站起身来，并且对陆澈说道，“你也是第一次见你儿子吧？等下你看好了。”

    这才是重头戏啊！

    但是陆澈，却好不惊慌，神情里，没有一丝异样的色彩。

    包括龙姐，也是努力的憋着笑意……

    “你的这些亲戚，还真是难伺候，出身大户人家，不应该很会做表面功夫的吗？”

    “那是对外人，哪个豪门不养出几个娇惯的？”陆澈小声的回答她。

    这倒是……

    来事的，都知道这样的场合，能不说话，就尽量不说话，只有愚蠢的，才会如同炮仗一样，一放千里。

    很快，陆母就抱着孩子，从卧室走出来了，事实上，她的确是安排了孩子的母亲在家里照顾，既然都是要找阿姨的，不如就把人带回家了。

    她这样，是违反合约的，但是，为了她孙子的健康，她认为，必须要亲生母亲的母乳，才是最健康和方便的。

    “陆澈，快来看你儿子！”陆母抱着孩子，神情兴奋的，走到了陆澈的身边。

    其余亲友全都围了上去，纷纷逗弄起了孩子：“好可爱啊……”

    “真的好可爱啊，跟陆澈真像！”

    听到这句话，龙姐差点就要笑喷了……

    但是，陆澈却回头瞪了她一眼，当然，并不是神奇，而是宠溺，提醒她现在不要表现得太过了……

    “陆澈哥哥，你快来看啊，这是你儿子呢，跟你长得好像。”

    “哪里像？”陆澈忍不住揶揄的问道，“你具体形容下？”

    众人一听，以为陆澈是高兴，马上回答：“眉毛最像，嘴型也像！”

    “陆澈，你怎么回事？怎么还坐着？赶快来看你的儿子。”陆母催促道，因为她认为，陆澈只要看了孩子，一定会被这小家伙给吸引，不会再浪费时间，在龙姐的身上了。

    可是陆澈，依旧一动不动……

    “陆澈！”

    “既然已经是重头戏了，我也正式的告诉你，我陆澈，只有女儿，没有儿子。”陆澈对陆母回答道。

    “陆澈，你疯了？儿子这么重要，你居然不认？你知不知道，一个孩子，在成长的过程中，没有父亲，是多么灰暗的一件事？”

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    