
    梁咏瑜被骗，齐磊又何尝不是？

    他虽然转移了梁咏瑜的钱，但是却分批次汇到了自己的医生女友的账户，当然不是全部，但也是绝大部分，而他不知道的是，当他把那些充满污秽的钱，转移到女友账户的那瞬间，就被女友直接捐给了医院。

    之所以是医生女友出来演这个戏，是因为……她可以在怀孕这件事上做假，并且丝毫没有破绽。

    但是仅此一次，为了教训渣男。

    两人表面上，约定好了婚期，并在婚礼举行后一天，去登记结婚。但是，齐磊的女友，其实已经做好了，全身而退的准备！

    在这期间，唐宁除了随时关注这件事的进度以外，也在准备，让巨星恢复运转。

    龙姐是要生育第二个孩子了，但林浅却可以回来掌控大局了，而唐宁作为幕后，她将不再参与到巨星的管理当中，因为她要带着乔森的电影梦继续前行。

    只是可惜现在乔森走了，她却再也找不到一个志同道合的伙伴，能够在科幻电影上，对她有所助益，尤其是，她现在已经不知道，应该让谁来导演《蚁后》2！

    就在这个契机点上，娱乐圈发生了艺人割脉的事件，准确的来说，不是艺人，而是一个性格孤僻的艺术导演。

    因为热衷拍摄文艺片，最终赔光了家里所有的积蓄，最后连女儿也被活活的饿死了。

    听完这个消息，唐宁没想到，在这样的环境下，居然还有饿死的人！

    只是这位导演，并没有自杀成功，而是被自己的助理给成功的救下。

    这件事，轰动一时，让人不胜唏嘘。

    唐宁看了这位导演的所有作品，压抑、沉重、但是又带点疯狂。

    这仿佛代表了他极致的性格！见此，唐宁脑海中，忽然有个想法……

    ……

    而梁咏瑜这边，时隔几天以后，总算发现了自己账户的不对劲之处，因为她只是去美容院做个保养，却发现自己已经分文不剩！

    她以为是对方刷卡系统出错，尝试了无数次，最终宣告支付失败。

    随后，梁咏瑜打电话到银行确认，银行这才告诉她，钱之前就已经被人用支票全部转移了。

    梁咏瑜忽然就想到了齐磊，想到了那天晚上的签字，原本混沌的脑袋，也瞬间清醒过来。

    所以，她马上给齐磊打电话：“齐磊，你在哪？”

    齐磊听她的语气，已经判断出她知道了钱被转走的事，便回答她：“我在外地出差！”

    “我的钱是怎么回事？”

    可是接下来回答她的，却是无尽的忙音……

    梁咏瑜终于感受到了心急如焚，立即去齐磊的家里找齐磊，但是，此刻在齐磊家里的女人，却是齐磊的医生未婚妻。

    “你找谁？”

    “你是谁？”梁咏瑜反问对方。

    “我是齐磊未婚妻！”医生女友，故意演戏，“你是不是找错地方了？”

    “不可能，你是他的未婚妻，那我是他的谁？”梁咏瑜推开医生，直接进入齐磊的家里，到处寻找他的身影。

    “你别找了，他不在家。”女友环保双臂说道，“我说我想吃城南的凤梨酥，他去买了。”

    “不可能……这绝不可能。”

    “这有什么难以理解的？梁咏瑜，你的事情，人尽皆知，生了两个女儿，还流产一个，被豪门唾弃，被世人践踏，你凭什么以为，齐磊真的愿意跟你在一起？”

    “再说了，我已经有了齐磊的宝宝，齐磊也跟我求婚了，你该不会，真的以为，他会和一直破鞋在一起吧？”女友故作不屑的耻笑梁咏瑜，“哦，对了，你的十亿他也全都转给我了呢！”

    听到十亿，梁咏瑜立即上前抓住医生女友的肩膀，用力摇晃：“你把钱还给我，还给我……”

    “为什么要还给你？这笔钱，你不也是从翟家敲诈来的吗？而且，我已经把所有钱，都捐给医院了……你的豪门梦没了，你富婆的梦，也该碎了吧？”

    梁咏瑜后退两步，紧接着，更加用力的摇晃医生……两人撕扯在了一起，但是很快，齐磊抱着凤梨酥进门，见到心爱的女人被如此蹂躏，立即上前将梁咏瑜推开：“疯婆子，你想做什么？”

    “齐磊……你为什么要这样对我？”

    “是你自己犯贱凑上来的！”齐磊保护好女友，大声的回答梁咏瑜，“像你这样的拜金女，不惜一切的嫁入豪门，不是太好收拾了吗？我不过是替天行道！”

    “你无耻！”

    梁咏瑜狼狈的坐在地上大喊：“你还我钱来！”

    “我根本不知道你在说什么，你再不滚，我要叫保全了。”

    最后，梁咏瑜是被保全轰出齐磊住处的。而这一刻，梁咏瑜才觉得恐慌，因为她什么都没有了……也没有了钱！

    十亿啊！

    她居然就这样轻而易举的给了齐磊，还给他人做了嫁衣！

    然而这都不是最惨的，最惨的是，不知道记者是怎么闻讯的，居然直接涌到了齐磊的公寓，上来就拍了梁咏瑜趴在地上痛哭的丑陋模样。

    “哎呀，这不是有十亿的小富婆吗？怎么趴在地上？”

    “你们别废话了，赶紧多拍几张，这种姿势，多撩人啊。”

    “据说从翟家得来的分手费，又被偏光了，这多惨啊。”

    “走，你们都走，别拍了……别拍了，都知道欺负我！”

    镜头之下，都是梁咏瑜凄惨的哭声，而接下来等着她的，还有无尽的苦难。当然，齐磊完全不知道，自家楼下的这波记者，是自己的女友打电话叫来的，他只是觉得好奇！

    当然，这个晚上，齐磊的女友，整理好了一切关于齐磊和梁咏瑜勾结，并且劈腿三人骗色骗财的证据，而她趁着齐磊熟睡的时候，直接复制了他的所有联系人，然后，将准备好的精彩大戏，群发了出去！

    之后，她收拾东西直接离开……

    走哪去？当然是出国远离这个是非之地。

    齐磊这个晚上睡得特别的香甜，但是翌日醒来……

    却被无数的未接来电，给惊得直接坐起了身来。

    