
    唐宁回国了！

    难道说，跟她之前在英国的闹剧，在美国的打杂一样，她又要闹出新的笑话了吗？

    现在圈子里，有多少人，等着奚落她啊？

    虽然嫁给了娱乐圈的大佬，但是，这并不代表，她和墨霆一样，受到别人的尊重。历经这么多事，走过这么多的风雨，唐宁在媒体的眼里，早已是过气艺人。

    但是，她却不承认自己过气，还要不停的折腾，总要受到别人的唾弃，她才会服老。

    看吧，现在巨星都要被她玩完了。这不就叫成也唐宁，败也唐宁？

    最重要的是，从前她假装得那么有风骨，现在却还不是要去跪舔美国，不是不屑美国好莱坞吗？现在，还不是要为富商鞍前马后。

    “人一但堕落了啊，真是啪啪啪打脸！”

    “你看唐宁现在，真是各种尽力挽回自己的人气，但是，那怎么可能？娱乐圈每天都有艺人出道，而那些艺人，年轻又漂亮，配合度还高，谁还会在乎她这个过气艺人啊？”

    “既然你不在乎，那你干嘛要在第一时间去拍她？”

    “她也只能依靠这点绯闻吸引大家的眼球了，真是不要脸，自己好歹也是墨总的妻子，真是不知道检点。”

    总而言之，唐宁的每个举动，每句话，又或者说，只是有人提了唐宁一句，媒体的反应，就非常的激烈。

    嘴上说着人家过气，但是只要有唐宁的消息，就飞奔而去。

    说唐宁打脸的？自己不会太搞笑吗？

    总而言之，晟京的电影博物馆外，因为有人透露消息，所以，此刻已经被媒体围得水泄不通了，他们单单就是想要，在第一时间，拿到关于唐宁的资料。

    此刻，韩修彻就在家里刷消息，虽然他很想亲自出门，确定唐宁到底在玩什么花样，但是，他现在和唐宁的关系太敏感了，如果他现身，那就是此地无银三百两，唐宁要反咬一口，真的太容易了。

    马薇薇也是如此，待在家里看电视，虽然，她身后的经纪人，露出了非常复杂的目光。

    “薇薇，差不多该走了，要赶下一场通告了。”

    “你说，唐宁真的堕落到这个地步了？”

    经纪人愣了一下，随后回答：“此一时，彼一时，如果真的拿你和唐宁出去，厂商肯定会选你，而不是唐宁。”

    马薇薇似乎被经纪人的话，给取悦到了，兴高采烈的站起了身来：“虽然我很想看这出好戏，但是，没办法，谁让我还要工作？自从韩修彻在媒体面前，说唐宁要陷害我的事后，真的帮了我很大的忙，至少，现在唐宁不敢明着动手了。”

    “韩修彻的确很聪明，只是可惜，没用在正途上！幸好，他没有用来对付我们！”经纪人再次回答。

    “哼，很快，唐宁就不是我的对手了，等着看吧。”

    这次，马薇薇的经纪人，没再说话。如果唐宁真的如表面那样，就不是那个出道了七八年，却依旧能从低谷宣布复出的唐宁了。马薇薇真的把唐宁想的太过简单。

    但是，她也没有提醒马薇薇，作为“出卖”了马薇薇的一环，她只能选择低调。

    ……

    博物馆内，唐宁几人，已经知道了博物馆外面的状况，但是，几人的雅兴，却并未被打扰，尤其是jones，神态怡然的继续了解关于晟京拍摄电影的历史，还有一些电影史上，非常有趣的故事。

    逛完整个博物馆，大约需要一个小时的时间，而这段时间，唐宁全程将自己当做导游，将枯燥无味的电影发展历程，讲给jones听。

    “行了，博物馆这个行程，可以圆满的结束了，你讲得很有趣，也很仔细，我很满意。”

    唐宁看了博物馆的出口一眼，然后再看jones，有些无奈的询问：“师傅，你确定？”

    “走吧。”jones非常的豁达，直接率先往博物馆的出口走去。

    门口的记者见此，立即一拥而上，只是都被唐宁带的保镖，给拦住了。

    而jones没有表现出任何的不悦，转头看着唐宁。

    “唐宁，唐宁……你出来接受一下采访吧。”

    “唐宁，传言你勾搭上美国富商了。”

    “唐宁……巨星的事情，你出来解释一下吧。”

    记者递上话筒，将唐宁和jones挤退了好几步，但是，jones依旧没有生气，还是看着唐宁。

    见此，唐宁迈步上前，挡在了jones的面前。

    “这没什么好采访的，只是私人行程，还麻烦大家让让。”

    记者以为，唐宁会出来回应，毕竟，是被媒体撞见了，跪舔美国富商，难道说，唐宁就不怕自己的人设，前后打脸吗？

    “你曾经在公开场合表示过你对好莱坞的蔑视，但是现在，你却和美国人打得火热，你没觉得，这有什么不对吗？”

    “你这么做，难道墨总也是允许的？”

    “唐宁，你真虚伪！”

    此刻，媒体记者，似乎根本不知道，和唐宁在一起的这个男人，究竟是谁。因此，对唐宁的攻击，非常的猛烈。

    这让唐宁几人，虽然有保镖保护，但是，要走出博物馆的大门，依旧困难重重。

    “今天你们媒体所说的一切，都不过是凭空捏造的而已，我从未承认过，而且，你们也没想过要追寻真相，最重要的是，今天这个场合，实在不适合解答你们的疑惑，我希望，你们能有点分寸。”

    “唐宁，富商的臭脚，好闻吗？”

    “唐宁，这个美国佬，看上去，也没什么特别嘛……你眼光真差。”

    唐宁看着一群毫无长进的媒体，闭了闭眼，随后对众人回道：“希望他日，你们不会为今日的咄咄逼迫后悔。”

    “哈哈哈，你都是晟京的臭老鼠了，还威胁我们不要后悔呢。”

    “这里可不是美国！”

    “就是……”

    很多记者是跟风的，但是，并不是每个记者，都这么无知，至少，其中有男记者很喜欢科幻电影的，对jones越看越眼熟，最终，不得不拿出手机搜索了一下……

    然后，面色大惊！

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 15万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    