
    梁咏瑜的女儿，现在在晟京大学物理系教授的家里，因为他的妻子惯性流产，到目前为止，.

    为了了却妻子的心愿，教授在得知了这个小女娃的事情之后，表示愿意抚养这个孩子，并且承诺过，绝对不让翟家的人找到。

    夫妻两人已经年过四十，但是，却对小女孩细心照顾，完全视如己出，他们虽然不是翟家那样的富豪，但是，也能尽最大努力，给这个女娃，最好的生活。

    唐宁知道这个消息以后，深感欣慰，至少孩子这一生，能衣食无忧了。

    至于梁咏瑜的攻击，她会看着办的……

    什么是富豪的婚礼？

    那就是要人尽皆知，而且随随便便，就动辄上百万。

    这难免有些张扬的姿态，但是，也符合梁咏瑜现在的身份，翟家今日在她身上花出去的，之后，在婚礼上，也可以赚回来……

    看着报纸新闻铺天盖地，唐宁不禁觉得可笑，因为她总觉得，梁咏瑜今后的生活，会陷入无尽的水深火热，当然，人家自己，并不这么觉得！

    那就只能亲眼去看看，人家婚礼当天，都准备什么好戏了！

    ……

    很快，.

    因为已经临夏，唐宁身穿一条黑色的一字肩长裙，将完美的身材，包裹无疑。

    随后，她蹲下身来，替两个宝贝儿子整理小西装，

    严格意义上来说，这还是她和墨霆，第一次带着两兄弟，出席公共场合，既然这是翟家人邀请的，那么，她当然恭敬不如从命。

    墨子熙就是典型的小孩子心性，也比较好哄，一颗糖果的功夫，就能让他乖乖的站立，让唐宁替他穿好衣服。

    而墨子辰，就完全是个小老头了。

    虽然动作很慢，但是，他这样的年纪，居然知道要自己穿衣打扮，也难怪，当初夫妻两人，要带着小儿子，直接去医院做检查了。

    见此，唐宁看着墨子辰：“要不要妈妈帮忙？”

    因为她觉得，墨子辰是听得懂的。

    墨子辰摇了摇头，然后，一边观察墨子熙脖子上的领结，一边在自己的脖子上，来回的捣鼓。

    唐宁见罢不禁轻笑一声……

    很快，墨霆回家，见母子三人已经换好衣物，他也钻入衣帽间十分钟的功夫。

    “既然收拾好了，那就走吧……”唐宁本想抱起孩子，但是，却被墨霆制止了，夫妻两人一人牵着一个，.

    “换车了？”唐宁看着自家门前的新车，疑惑的看着墨霆，“有必要这样？”

    “第一次带两个混小子出门，舒服最重要……”

    再需要舒服，也不用加长版劳斯莱斯还限量版吧？

    其实，墨总也不过是要给低调的妻子涨涨威风，平日里她节俭习惯了，出行从来没有巨星的派头，但是，今天不一样。

    “今天去参加这个婚礼，你的任务是抢新娘的风头。”

    唐宁轻笑一声，娇嗔的瞪了墨霆一眼……

    ……

    婚礼是在七星级酒店举行。

    能容上万人的大厅，被布置成了鲜花的海洋，听传闻，这些玫瑰，全都是从法国空运过来的，大约用了十万朵之多。

    这样的婚礼现场，大约，是每个女孩子的梦想吧，看那些名媛的歆羡之声，也能知道她们有多么渴望了。

    圈子内外，齐聚了很多大牌的人物，因为翟家也有涉足娱乐圈的部分，所以，圈子里很多大咖都争相出动了。

    很快，崭新的白色劳斯莱斯，停在了酒店的门口，而墨霆一家四口从轿车上下来，引起了众多人的关注。

    虽然梁咏瑜此刻已经是珠宝加身在迎接和招呼宾客，她身上的钻石，也已经足够的吸引人眼球，却没想到，唐宁的出场，却还是引起了众多宾客的津津乐道，注意力，一下就从梁咏瑜的身上移开了……

    “唐宁一次就带两个儿子来，这是故意刺激梁咏瑜的吗？”

    “也不怪人家，毕竟，一生就是两个儿子，也不是寻常人可以拥有的福气！”

    “瞧瞧唐宁的那对儿子，真的好俊俏！”

    梁咏瑜看着宾客注意唐宁的双生子，一股怨恨从内心深处，油然而生。

    所以，待到唐宁带着两个孩子落座以后，梁咏瑜直接走到了唐宁的面前，对唐宁说道：“墨太太，可否借一步说话？”

    唐宁低头看着手里的两个孩子，又抬头看着梁咏瑜：“有什么话，不能等你婚礼之后说吗？毕竟，我现在也要照看两个孩子，不太方便。”

    “我在三楼休息室等你，希望你尽快过来。”

    所以，这是强行，要让唐宁去见她的意思？

    唐宁没理，而这时候，从洗手间出来的墨霆，见唐宁脸色不对，便问她：“怎么了？”

    “梁咏瑜让我去三楼见她。”

    “她以为她是谁？”墨霆笑道，“还真是没那个搭理的必要，怎么样？孩子们怕生吗？”

    看看墨子熙，玩得多高兴？虽然墨子辰一语不发，但是，也不难看出，他很习惯当前的这个气氛。

    “我看到圈子里很多熟人在，你就替我跟他们打个招呼，也算是礼貌，两个小家伙在这，我也不方便走动……”

    “嗯，我去去就来。”墨霆起身，人影很快就消失在宾客当中。

    既然这是梁咏瑜的婚礼，那么，她就不可能做什么太明显的手脚，毕竟，她应该不想搞砸自己的婚事。

    加上唐宁本身也不是一个容易受欺负的人，所以，墨霆的担心，就少了很多……

    很快，圈子里有人上来找唐宁搭讪：“宁姐，我可不可以和两个宝宝合影？他们也太可爱了……”

    唐宁笑了笑，回答对方：“不公布出去的话，我没理由拒绝，毕竟，我想让两兄弟，低调一点。”

    “我不会乱放出去的，而且，孩子一天一个样，你和墨总又保护得这么好，媒体不会知道的。”

    对方是个二十岁出头的女孩。

    看双眼的神色，清澈纯真，应该没有什么心眼。

    所以，唐宁没有拒绝。

    对方得到唐宁的同意，蹲下身来捏了捏子辰的脸蛋，但是很显然，墨子辰很不高兴陌生人对他动手动脚……

    