
    “唐宁携带电影《蚁后》高调复出！”

    “短短一年时间，唐宁“又”回来了，而你，发生变化了吗？”

    而后，唐宁时隔一年，重新出现在海瑞的大厅当，这是她宣布暂退娱乐圈，甚至是退出海瑞之后，第一次……正大光明的站在海瑞所有工作人员的面前。东方阅读网 ，依旧对她礼遇有加，因为对于他们来说，心里对唐宁的崇拜，一点都不亚于对墨霆的喜欢。

    “宁姐好！”

    “宁姐早！”

    “宁姐来开会吗？”

    是的，这次唐宁是为了《蚁后》的试映宣传到海瑞开会的，因为她现在不是海瑞的艺人，但是，《蚁后》关于后期的宣发，还是海瑞负责，所以这次是合作的关系。

    方煜也是时隔许久才又一次看到唐宁，在会议，开始之前，忍不住对唐宁笑道：“这次董事会主动要求拿下你的合作，可见，所有人都看出来了，《蚁后》的真材实料，我看他们的意思啊，以后在你的事情，随便墨总怎么处理，他们都没有意见了。”

    “所以得民心者得天下，这句话，用在你身，也非常合适。”

    “菁菁还好吗？”唐宁跟着笑问，“我们已经很久没见面了。”

    “《蚁后》的试映会，我会带她去。”方煜点头承诺，“她知道你的新电影要映，整天在我耳边念叨，我耳朵都要出茧子了。”

    唐宁还想再说什么，但是，墨霆和陆澈，已经进入了会议室，在这一瞬间，仿佛他是海瑞的决策人，暂时的隐藏了自己唐宁丈夫的身份。

    “墨总好严格啊……严肃脸！”

    “所以，他平日里，对你们都这个表情？”唐宁忍不住的调笑。

    “不然你以为，为什么海瑞下，怕他怕的要死？”

    “可是我反而觉得他这样子，很迷人！我很喜欢。”

    怎么说呢？唐宁对于墨霆的痴迷，一直到现在，也没有减少半分。而且，平日里在家里，墨霆都温和惯了，她真的很难见到墨霆这样严肃的时候，所以心跳忍不住的，又加快了……

    真是没出息！

    “《蚁后》这次的宣传效果，达到了预期，所以，要尽快的拿出第二版预告片，当然，我们依旧不会直接这样干脆的放出预告片，同样是寻求合作的模式，与广告商之间，达成共识……”

    “而晟京电影节之后，我们会进行《蚁后》的试映会，方煜那边要做好准备，拟定好邀请名单。”

    “还有是，唐宁……你后期的团队，要进行正规化，并且，你现在要考虑的是，《蚁后》之后，失去了乔森，你接下来要走什么路线，《蚁后2》你准备好了吗？”

    唐宁与墨霆深深的对视一眼，从他的眼里，唐宁看到了，来自于墨霆的认真。

    他在对她严格的提出要求！

    因为这一次，他不会再让她经历高潮迭起，不准备再让她退出复出，这一次，他要唐宁永远站在娱乐圈的顶端。

    “你现在已经不是以演员的身份进入影视行业了，你所要面对的问题更多，想要把制片人这个角色做出色，你最需要的，是将眼光放长远，好吗？”

    好吗？

    听到这放低放柔的两个字，在座的工作人员都震惊了，这夫妻，是来秀恩爱的吗？

    会议结束以后，两人一同进入墨霆的办公室，等到房门一关，唐宁则从背后，抱住墨霆。

    “怎么了？”墨霆想转身，但是，却被唐宁摁住。

    “别动，你刚才的样子，太迷人了，让我心里一直痒痒的……早想这么做了。”

    唐宁很少说这样的话，但是，一旦撩起人来，会让人心神荡漾。这一点，墨霆早有体会，两人虽然已经是三个孩子的父母了，但是，在各自忙碌事业的时候，除了生活的互补，两人已经很久，没有这样有点情调的抱在一起了。

    “嗯？”

    “我喜欢你对我严厉、喜欢你管着我，让我有安全感和方向感。”唐宁柔声的解释，“霆，这几年，我一直过得很幸福。”

    “我又何尝不是？”墨霆反问，随后，他便转身，将办公室的房门反锁住，并且将唐宁直接打横一抱。

    “霆……你做什么？”唐宁被放在了沙发，被墨霆的动作，给惊了一下。

    “你说呢？办公室，还没有留下过你的痕迹。”说完，密集的吻，落了下来。

    这样撩拨自己的男人，这不等同于暗示一般？

    既然唐宁这么主动，墨总怎么可能放弃这个绝佳的机会？

    “原来，你们男人，不错过任何一个地方，这话真的不假。”

    “那是因为爱你……所以随时才会想要化身为狼！”

    虽然，办公室的房门被反锁了，不怕有人进来，但是……墨霆的办公室门，并非是完全封闭，还留着缝隙，所以，唐宁全程觉得羞耻，甚至将脑袋埋在墨霆的怀里。

    对此，墨霆不免发笑：“难道说，将脑袋藏住，别人不知道，在我办公室的，是你了？”

    “快送我回家，烟儿快醒了！”唐宁脸色绯红。

    墨霆起身，替她整理好衣物，收拾妥当了，才从专用电梯，将她送下楼去。不过，在她离开之前，墨霆在她耳边嘱咐：“记得和龙姐去挑选礼服，你很久不出席正式的场合，家里的那些礼服，大多都旧了，应该买些新的。”

    “我知道了。”唐宁点点头。

    这女人，真是无论过去多少年，无论在外是什么身份，但是，在他面前，永远都像是他们刚结婚的时候，第一次同床，她害羞的将脑袋别像一边，这些小习惯，她到现在，都没有改变……

    回家后，唐宁果然很认真的将龙姐叫到家里来，将老旧的礼服清理了出来。

    而在这过程，龙姐忽然想到了什么，告诉唐宁：“群内清查，会长告诉我，她有些眉目了。”

    “既然我们知道背后是韩修彻，那么找内鬼的事，可以不着急，慢慢来。”

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net

    