
    “所以，为了看好电影，你们不要总是欺负她，答应我，好吗？”

    不知道是不是因为Jones的询问太过温柔，所以，跟在他身边的记者都傻乎乎的点了点头。

    Jones顿时露出了慈爱的笑容，仿佛是保护女儿成功的一个和蔼父亲。

    而从Jones和记者的谈话看得出来，他和唐宁的关系，的确是非常的深厚，至少，能让世界级的科幻大师承认的弟子，唐宁绝对是唯一一个。

    这个太霸道了！

    “她虽然不是最专业的科班出身，但是，她一定会用最大诚意，给你们做出好的作品，相信我。”

    说完，在过安检的时候，Jones还对着记者比了一个OK的姿势。

    这个老人，可以说是非常的可爱了。

    直到Jones的身影完全消失在记者的面前，记者才纷纷的开始感叹：“这唐宁，居然能做Jones的徒弟，外界对她嘲讽那么多，没想到，她倒是坚持要拍摄科幻电影啊。”

    “那可不，之前和乔森就在捣鼓，没想到，发生了那么多事，她还是没放弃，这股劲儿啊，我算是服气了。”

    “能让世界级的大师开口为她说话，唐宁简直不要太幸福。”

    “所以啊，唐宁有Jones大师的加持，想复出搞大事情简直轻而易举，再看马薇薇那边，高下立判了。”

    “本来就一个正品，一个赝品，你还真想赝品拿出什么好东西来啊？”

    记者们的一番讨论，事实上，也代表了很多的围观网友，尤其是当这段视频，被放在网络上以后，直接引起了轩然的大波，虽然，这是唐宁的常态了，但是，按照她的进步速度，就算马薇薇每天一个碰瓷，也是追赶不上的。

    尤其是现在唐宁的身份，还是大师亲自盖章的亲传弟子，就是冲着这层关系，记者也会对唐宁温和许多。

    当然，在和记者数次对垒中，唐宁也在Jones的教育下发现了，根本不会有赢家，加上这次媒体登上美国网站，被打脸教育，可谓是双方都思考了很多，而唐宁也认为，她的时间，更应该花在研究电影上面，而并非是和媒体赌气。

    而她现在有了Jones的认证和加持，身价自然是又不一样了……

    这让吃瓜群众，莫名的爽快了一把。

    毕竟，看着唐宁被马薇薇欺负到头顶上，就有种自己被欺负的愤怒感，现在唐宁翻身打脸，他们就如自己亲自打了马薇薇巴掌一般，非常的解气。

    当然，作为当事人的唐宁，完全不知道，Jones会这样做，虽然，她早就打定主意了，不愿意将这件事公开。

    “Jones为你送了这么大的一份礼物，你还不开心？”

    “你要知道，从Jones口中说出来的，和你口中说出来的，完全就是两回事。”

    这是龙姐第一天回到自己的岗位上，对端着严肃脸的唐宁所说的话。

    当然，唐宁思考的，也没错：“虽然作为Jones唯一的亲传弟子，很威风，但是，这也代表，别人对你的要求就会不一样了。这样，我压力会更大。”

    “这倒是，Jones毕竟是科幻之父，而你作为他的弟子，如果太差的东西，拿出手肯定会被骂惨，但是，我相信你。”龙姐对于唐宁信心十足，“你看你为了做好《蚁后》不惜将工作室在晟京和美国之间搬来搬去，我就不信，得不到影迷的肯定。”

    “《蚁后》的制作已经初见成效了，我相信，很快就能和观众见面。而且，既然Jones已经离开，那么巨星的账，也应该要算一算了。不过，在这之前，我先和霆带子辰去做个测试。”

    “这小东西，谁都看得出他与别人不同。”龙姐看着坐在沙发上的墨子辰说道。

    而脱离了工作以后，龙姐自己也要面临家庭的为难。

    陆母虽然只是来过一次，而她也表示，没有把这个放在心上，但是，想想陆母的嘴脸，她还是会觉得很不舒服。

    陆澈说，要等时机，她想，只希望时机赶快到来，不然，她会对家产生一种厌烦的心理，不想回去，以免再次陆母再次找上门……

    而她之前在陆澈的安排下进行的检查，也还没出来。

    ……

    同一时间，唐宁是Jones亲传弟子的事情，已经传遍整个晟京，而唐宁在电影上的成就，观众是认可的，虽然之前讥笑她做科幻电影，只是痴人说梦，但是，现在科幻之父Jones说是她的师傅，那是不是说明，唐宁是真的坚持在这方面，下了苦工？

    她似乎真的很喜欢挑战。

    也尤其喜欢打脸。

    而这一波关于她的消息，又让马薇薇，即使坐火箭，也没办法赶超上来了，因为马薇薇对影视这块，实在没办法，虽然她也下了苦工去学习，但是悟性和天赋，这不是每个人，都和唐宁一样。

    对此，外界对于马薇薇和唐宁的态度，犹如往天平一方倾斜了。

    这就代表，马薇薇在外受到的嘲讽和奚落增多，而她带来的利益，在变少。

    而外界的待遇，意味着她整个人的存在价值。

    因此，马薇薇情绪低落。

    经纪人陪在身边安抚：“薇薇，放宽心吧，我们现在最要紧的事情，是抓紧下一个热点。”

    “我就是唐宁身上的一条寄生虫。”

    “你别胡思乱想了，明天公司会带你去参加一个国际护肤品的代言面试，虽然唐宁更上一层楼了，但是，你也不差。”经纪人宽慰道，“早点休息，不要胡思乱想。”

    她给唐宁下了不少的战书，并且一条比一条过分，但是，唐宁真的，完全不在乎。

    有什么办法呢？人家现在，可是Jones的弟子啊。

    不是她这种三线艺人，能够攀比的上的。

    为此，马薇薇给韩修彻打电话：“心情不爽，喝一杯？”

    “因为唐宁？”韩修彻马上反问道，“事情我都听说了，唐宁现在是步步高升，你很快就要被反打了咯……”

    “你别在这说风凉话，你也不好过。”马薇薇哼道，“毕竟，你一直把唐宁视为敌人，敌人越变居然越好，你不难受？”

    