
    反观马薇薇，现在几乎没戏可唱了，但是，这却让她更加不甘心，不为别的，经纪人居然认为她连公司同时期的艺人都不如？

    她一定要给经纪人一点教训。

    但是她现在还能投靠谁呢？唯有一个韩修彻。

    所以，目前的状况是韩修彻一边说着和马薇薇不熟悉，一边将马薇薇藏在自己的家里。

    说起来，两人又没发生什么苟且之事，因为韩修彻对马薇薇不会有兴趣，但是偏偏，两人的气氛，看上去那样的不寻常。

    “我也真是佩服你，我人都在你家了，你还能和唐宁的粉丝撕逼，心理素质真不是一般的强大。”

    韩修彻坐在电脑前，手里拿着红酒，嘴角是邪魅的笑意，随后，他放下了高脚杯，用食指指了指自己的脑袋回答马薇薇：“你以为现在娱乐圈撕逼靠什么？”

    “我知道啊，不要脸，只要脸皮够厚，那就是天下无敌。”马薇薇躺在沙发上撑着脑袋回答道，“只是，万一被拍到我和你在一起，怎么办？”

    “我们现在，本身就很熟悉了，被拍又怎么样？”

    简而言之，在韩修彻这里，所有事情，都是会选择性失明的，他只承认他有兴趣的，至于别的，就算是石锤，他也完全视而不见。

    “说回来，唐宁那女人，心机果然够深的，明明一开始就可以收回巨星，但是，为了让我丢人现眼，居然精心设计那样一个局让我往下跳，我现在已经是众人眼中的笑柄了！”

    “谁让你蠢？”韩修彻反问。

    马薇薇瘪瘪嘴，竟然无言以对。

    “说我蠢，你还是先回答网友的发问吧！”

    “我说了，让她们拿证据出来再说，而且，我今天就要再造一个谣！”说完，韩修彻，又将精力投入了电脑当中。

    马薇薇嗤笑一声，竟然不知道，韩修彻到底是哪来的精力，又是为什么，和唐宁有如此的深仇：“有什么需要我的地方，就直接跟我说。”

    韩修彻完全没有搭理马薇薇，因为他又在网络上，直接对唐宁开炮：“巨星本可以早收回，却硬要设局陷害新人，唐宁，你心机到底多深？”

    面对韩修彻这样的挑衅，三两天又来冒犯，龙姐实在是怒了：“这个人渣，是不是觉得，我们就没办法对付他了？”

    “他大概，是这样觉得的。”唐宁看着龙姐递来的手机回答，“不过，巨星都收回了，他也就只能狂吠两声了。”

    “难道说，我们现在还不打算对付他吗？”

    “当然要，但是……你没发现，他完全选择性无视这些漏洞么？”唐宁反问龙姐，“这个人，心理素质过硬，又没什么忌惮，自然干张口就来，所以，我们即便要放证据，也要让他印象深刻……”

    “怎么做？”龙姐询问唐宁道。

    唐宁朝着龙姐勾了勾手指头，待到她凑近以后，才俯身在龙姐的耳畔说着什么。

    龙姐听完以后，简直双眼放光。

    毕竟，她和韩修彻之间，本身就是新仇加旧恨，要反击贱人了，叫她怎么不爽？

    “还等什么？这两个贱人，早该出局了！”

    ……

    韩修彻和唐粉主要的撕逼点，还是在于巨星的获取上，韩修彻和龙姐以及唐宁各执一词，简直就是罗生门。

    虽然韩修彻说的话，前后颠倒，但是，唐宁和龙姐这边，也没有及时回应，久久的拿不出什么石锤证据。

    尤其是在韩修彻和马薇薇的关系上，韩修彻一直坚称，自己没和马薇薇串通，和马薇薇不熟。

    就因为别人没证据，韩修彻每次被质问，都在这件事上叫嚣，让拿出证据来。

    证据！

    所有人都认为，唐宁连巨星都收回了，但是，在这件事上，还没回应，是真的拿韩修彻没办法。

    但是……

    就在韩修彻再一次叫嚣，让唐粉拿出证据的时候，龙姐，真身回复了韩修彻一句话：“你真以为，我们没证据？”

    当时，马薇薇就在韩修彻的身边，见到这句话，自然是心虚的坐起了身来，询问韩修彻：“难道说，唐宁真的有证据？”

    “很显然，唐宁他们在玩障眼法呢，想逼退我而已。”韩修彻很有自信的回答道，“否则，按照唐宁的性格，她早就拿出证据来了。再说了，我们当初见面的时候，那么隐秘，根本不可能有别人知道。”

    “说的也有几分道理。”

    “所以，现在，我们就继续和她耗！”说完，韩修彻在网上留言，“如果你能拿出证据来，证明和我马薇薇有关系，我就给唐宁下跪道歉！”

    “喂，你别赌这么大！”

    “难道，我还怕了不成？”韩修彻哼道。

    马薇薇阻止不了这个任性的男人，只能眼看着这条热度上去。

    “大家都看到了，韩修彻说，如果我们能拿出证据，他就给唐宁下跪道歉！”龙姐同样回应道，“如果韩修彻食言了呢？”

    “食言了，大不了，我断子绝孙！”

    这时候的龙姐，正在某个整形医院，而且，对马薇薇，做了最全面的调查，既然韩修彻要狗带，她自然也要跟着下线。

    蹭别人的脸，蹭别人的热度，最应该被打为原型的，就是马薇薇。

    韩修彻，还只是嘴脸让人讨厌，而马薇薇，是真的让人从内到外的恶心！

    为了让这出戏更精彩，龙姐故意炒了她和韩修彻之间的这个赌约，让更多的人，可以参与进来，也就是唐宁所说的，要让韩修彻深刻。

    也正是因为龙姐久久不放证据，所以，被韩修彻认定了，什么也拿不出来，不过是耍人的手段。

    吃瓜群众，也表示，让龙姐赶快拿证据，好结束骂战。

    尤其是唐宁粉丝，真的被韩修彻这个垃圾，恶心得不行。

    “龙姐，求你了，别忍了，有什么证据，赶快上来吧，我们真的要被韩修彻给恶心吐了。”

    “本来就是个渣男，却死不承认自己的渣，求证据打脸啊！”

    “难道说，龙姐根本没证据？

    “我都等得没脾气了……”

    