
    所以，她无奈的笑了笑，怎么每次有新作品，总是要遇到这种类似的境遇？

    墨霆那边，也完全没受影响，宣传片在经过海瑞的再次完善以后，决定于三天后全国影院线。

    所以，在这个过程，唐宁又一次的无视了韩修彻的挑衅。

    这让韩修彻更加的气急败坏了！

    而唐宁的粉丝官里，龙姐没再出来透露任何一个消息，也没有后续和解释。

    不过，他的这手操作，也只能偏偏外面的人，根本骗不了他的亲哥哥。

    “次你害得你哥差点出来替你下跪道歉，这次，你又想了什么歪主意？唐宁电影的那个假宣传片，是你做的吧？”

    “大哥，我欠你的。”韩修彻也唯有在自己大哥面前，还有那么一丁点的软弱。

    “是我辈子欠了你的，你别躲了，赶紧回来吧，不管发生任何事，都有你哥在。”韩修彻的哥哥，万分温柔的对他说道，“这世，你大哥，对你最好，这点，你必须要承认。”

    因为韩修彻从小没有母亲，所以，大哥充当了两个角色。

    他知道自己的弟弟有情感表达的障碍，所以，对他格外的宽容，即便是闯了祸，也会尽最大的努力去包容，去体谅。

    因此，在小事，韩修彻可能会叛逆，但是，在大事，他还是会在第一时间，听哥哥的话。

    “我看你这辈子，还真是和唐宁杠了……”

    其实，韩修彻的哥哥，在第一时间知道了这是谁做的假以后，打算找到韩修彻的所在，因为他相信，唐宁用不了多少时间，也能找到这个背后的人，所以，他要尽力的，保证韩修彻的安全。

    “不过，即便是海瑞找过来，哥哥也会尽力的保住你，绝对不让你受任何一点伤！”

    如果说，要在现实找个溺爱的范本，韩修彻的哥哥，这绝对要算了吧？

    “亏你想得出来，居然利用这个去黑唐宁！”

    听他哥哥的意思，似乎觉得他的方法幼稚，但是他却觉得，这样的方法，简单粗暴，对付唐宁刚刚好！

    之后的几天，海瑞和唐宁，也没有假视频的事情出来解释或者是打脸，因为唐宁从内心深处，当没有看到过这样一个东西，她根本充耳不闻。

    而在三天后，周日下午的第一场电影，墨霆已经做好了所有的工作，会在院线线第一版宣传预告。

    因为是周末，观影的人群较为集，院线和海瑞通气以后，直接安排了《蚁后》的第一版宣传片放在每场电影之前。

    所以，这天下午，影迷们毫无防备，进入电影院，看开头的广告之时，屏幕忽然出现一个偌大的白蚁，吓得他们好多人脸色煞白，但是同时，又觉得刺激，因为是这样一个画面，深深的吸引了他们。

    而后，是几个较为刺激的场面，但是，所有人都注意到了！

    这个男主演……

    片子里这个随时都惊悚戒备的男人，是墨霆！

    紧接着，屏幕显示导演的名字，乔森、安子皓！

    最后，再是制片人出品人的名字唐宁！

    而二十秒的预告之后，是电影的名字《蚁后》！

    影迷们一脸懵逼，完全不知道刚才的二十秒发生了什么事，他们甚至是因为看到了那个宣传预告片，失去了对接下来电影的兴趣！

    不少影迷，都在电影院里相互确认，甚至是和不认识的人，都彻底聊开了。

    “刚才那个……”

    “我也很想知道，我说是不是看错了！”

    “我刚才录到了最后几秒，是最后电影显示名字的时候……所以，你们都没看错，是《蚁后》”

    影院的服务人员，还是第一次见观众提出这样的要求，居然让再放一次《蚁后》的宣传预告片！

    也是第一次，见到有影迷因为一部片子的宣传片，如此的激动。

    可是这是电影院啊，不是家庭影院，还能后退。

    影迷没办法，在这场电影开始之前，赶紧买了下一场电影的票，是为了再看这个宣传片一次。

    因为这是海瑞和院线之间的约定，《蚁后》的宣传片只在电影院放，影迷没办法通过别的渠道观看，算他们会用手机拍摄的枪版，一旦在络传播，也会被尽量的处理，这是为了给电影塑造档次还有神秘感。

    但只是影院播放，数据已经很庞大到让人震惊了好吗？

    很多影迷，如愿以偿的看到了第二次，这一次，因为有特别的关注，所以，整整二十秒，他们都看得非常认真，似乎深怕漏了细节，最终，大家都确定了，演员是墨霆，导演是乔森和安子皓，而制片人，是唐宁！

    “这片子的质量很好的，一看非常有质感，这和之前络流传的泄露版本，完全不是一个东西啊。”

    “卧槽，牛逼了，那白蚁一出来的时候，我被吓一跳！”

    “如果说，这个才是正式版本的电影，那么之前流传的东西，是别人造谣的咯？”

    “很明显嘛，科幻电影，又不是其他，不可能几天时间，变得这么强对不对？肯定被人黑了，这才是唐宁要拿出手的电影，货真价实的。”

    “完了，看了二十秒，整个人都燃了，不得不说，海瑞太会做生意了，居然只能在电影院播放，而且，一部电影还只播放一遍。”这个友发表评论的同时，还晒出了他这天下午，看了所有电影的票根，“只是为了看《蚁后》的宣传片！”

    “很客观的说，相之前络流传出来的东西，电影院播放出来的，的确是透露着一股浓浓的唐宁气息，这才像她做的事，只要是涉及电影、演技，她都是百分百的认真。”

    “之前那么多人嘲讽，我看这些人，看了真正的宣传片，还能怎么说。”

    其实，只是二十秒的宣传片，的确还说明不了问题。

    因为一部电影，可能把最精华的部分，都浓缩在这短短的几十秒了。

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net

    