
    “你别以为你随便说两句，我就会信你！”

    听到韩修彻这句话，苏瑜有些好笑的摇了摇头：“原来你痛恨我这么多年，竟然不知道当年到底发生什么事，也对，如果我是姓韩那个人渣，也不会告诉你，.”

    “至于你哥哥，就更没那个胆子了……”

    “我不会信你。”

    “随便你信不信，但那就是事实，你可以去试探你哥哥或者姓韩的人渣，再或者你的后妈，看看他们会不会露出马脚来。”苏瑜回答，“否则，都二十年过去了，我为什么还要来找回清白？我缺钱吗？”

    “修彻，我知道你因为我的原因，迁怒挫伤你自尊的唐宁，原本，我打算让这段往事过去，但是，你们兄弟，却还要伤害无辜的人，没办法，或许老天爷，想让我说出来，找回真相也说不定。”

    韩修彻从来也没想过，父亲和哥哥会欺骗他，不，他死也不信。

    “我不会信你，你也不用在迷惑我了，我只是要警告你，别再继续，否则……大家的下场，会很难看。”

    苏瑜就这么看着韩修彻威胁她，但是，双眸间，却没有任何的惧怕之意，因为她知道，韩修彻多疑，否则他就不会因为唐宁伤了他自尊，就纠缠到现在。

    他口头上说着不相信，但是，却一定会进行试探。35xs

    “苦了你了。”老龙一直站在门口，听着两人说话，知道韩修彻居然如此的威胁苏瑜，对她的怜惜之情就更深了。

    “我一直以为，他也是知情的，看样子，不是这样。”

    “知不知情，都改变不了你们敌对的状态，别想了，一切听唐宁的安排。”

    而正如苏瑜所料，韩修彻虽然表面上，说着不相信，但是心底里，却对父亲和哥哥的描述产生了怀疑。

    所以，回家以后，他面对韩杰的时候，就故意将话题往从前引导。

    “那个女人怎么说？”

    “她还说你们陷害她，她是无辜的。”

    “哼，当时可是两个男人在她床上，我和爸亲眼所见。”韩杰哼道，形容也非常的夸张。

    “那她的脚呢？”

    “从床上摔下来，自己摔断的。”韩杰对答如流，“你想想，被抓奸在床，她肯定要求着爸原谅，但是，爸却将她踹开了。”

    “你当时不是说，爸根本不理她吗？”

    “那有什么差别？”

    韩修彻没再说话，沉默了半响才又问：“那…….”

    “当时爸被带了绿帽，心情很不好，你也知道，是秘书在他身边一直陪伴，才让他振作起来的。”

    “嗯，我信你。”韩修彻说了这么一句话，当然，也引起了韩杰的注意。

    “怎么了？难道说，今天去见那个女人，她跟你说了什么不该说的话？”

    “她说你们都陷害她。”韩修彻喝了一口水，这才慢慢的回答。

    “一个她的丈夫，一个她的儿子，我们为什么要陷害她？自己水性杨花，还怪别人，简直可耻。”

    看到韩杰如此激动，韩修彻没再说话，虽然韩杰说的也没有破绽，但他总觉得，韩杰在刻意掩饰什么，虽然，他自己觉得自己没有演戏的痕迹。

    人一旦有了疑心，就疯狂的想去找到这个答案。但，不管结果是什么，这都不是可以搬到台面上的事情。

    但唐宁却偏偏要帮助苏瑜将这件事传开。

    如果，当初苏瑜选择走法律程序，而不是忍气吞声，或许，这件事，早就水落石出了，但有时候，命运就是这么会开玩笑。

    所以，苏瑜准备好了记者会，她想，是时候，要出来面对了！

    ……

    夜晚，唐宁抱着烟儿坐在沙发上，想着苏瑜的事情，又看看女儿的脸蛋。

    因为从苏瑜的身上，她看到了亲情另外的一面。

    墨霆回家，见她坐着发呆，连忙从她手中接过了烟儿，并问她：“发什么呆？”

    “苏姨，生了两个魔鬼一样的孩子，所以，我很害怕，以后我们的孩子……”

    “绝不可能。”墨霆很坚定的回答唐宁，“我们的孩子，一定会被教的很好，嗯？”

    “我只是觉得责任很重大。”唐宁伸手抚摸女儿，“苏姨准备召开记者会了，打算和韩家彻底的撕起来，我会帮她，因为这也是帮我自己，我想让蚁后上映的时候，没有任何后顾之忧。”

    “这件事，海瑞不要插手，好吗？”

    “你保护别人，我保护你，只要没人能伤到你，我自然不会插手。”墨霆回答道，“懂我的意思吗？”

    “懂。”唐宁安心了，靠在了墨霆的胸膛上，因为她不想要墨霆也被拉下水来。

    虽然外界对于她干涉韩家的事情，还没有骂声，但是，那不代表，所有人都支持。

    只是因为她之前在电影院内做了铺垫，所以，才让别人对她的行为，有了一定的理解。加上看戏的心理，所以网友才没有对她痛下狠嘴。

    苏瑜的决心是巨大的。

    而她的记者会，也开得非常的仓促，当然，即便如此，唐宁还是告诉了她，应该怎么样去引导媒体，应该怎么样，才能帮助到自己。

    加上他们手中握着的证据，只要稳住脚步，找回清白有绝大的机会。

    谁都没想到，苏瑜居然会直接召开记者会。

    韩杰花了那么大的力气去公关，撤除热搜，却拦不住苏瑜召集媒体……

    她连酒店都没去，直接用家里的院子当做接受采访的地方，当然，也是在对韩家的人，进行宣战！

    “二十年前的一桩丑闻，如今却被重新提及，当事人苏瑜，马上带你知道二十年前的那个夜晚，看看究竟发生了什么事，让她从受害人变为了人们口中的荡妇……”

    “今日娱乐的记者，正在为你做现场报道，感谢你的关注！”

    就在苏瑜别墅中的花园里，她此刻坐在椅子前，替媒体准备了整整齐齐的座位。

    然后，面对镜头，开始说起了沉重的故事。

    “在故事开始前，我要说些题外话……”

    