
    “那么这个问题，我也想得通了，那就是关于拍摄角度的问题。”

    “大家可以回去仔细的看二十年前的报纸，刊登上去，关于苏女士的部分，你们认为，一个气急的丈夫，拍摄照片，还会选角度，而且，故意避开男人的脸吗？”

    “二十年，手机都没有拍摄的功能，那么这照片怎么拍出来的？相机！要找出相机取证，这需要多长的时间？苏女士发现丈夫回来了，还能继续和男人若无其事的寻欢吗？”

    “这样一想，我父亲，还能拍到苏女士和男人在一起的画面？早分开了吧？而且，根据照片的大概清晰程度，就能判断当时这个拍摄的人，站在什么角度，这么近的距离，难道还不能说明，是当时有人故意摆拍的吗？”

    李秘书听完，脸色，也跟着心虚的红了。

    “那也就是说，苏女士陈述的部分，是最接近事实的，当时李秘书不仅在场，而且，还故意拍摄了照片！”

    媒体听完韩修彻这波分析，忽然就想对他献上自己的膝盖，怎么忽然像是幡然醒悟一样，柯南俯身了？

    还是说，韩修彻鬼上身了？他居然站在了苏瑜这边？

    简直令人不可置信！

    但不管怎么样，他的分析，是完全符合常理的，也能让人从心底里觉得信服。

    “韩修彻，你知道你在说什么吗？”韩父站起身来，朝着韩修彻大吼，因为想要阻止韩修彻，否则，继续下去，后果不堪设想。

    “爸，你的事情，等会说，我还要接着理我哥的部分呢。”韩修彻笑着回答道，随后，便将视线转移到了韩杰的身上，对韩杰说道，“我哥说，他目睹了整个过程，那么，你应该最清楚，和苏女士出轨的两个男人，是谁吧？”

    韩杰噎住！

    完全噎住，顿了顿，才回答道：“我那时候那么小，哪里认识？”

    “一点特征也记不住？”

    “记不住。”

    “那你是从什么时候，看到苏女士和两个男人偷情的呢？一开始？中途？”

    “修彻，你到底想知道什么？”韩杰有些心惊胆战的问道，因为他怕自己一个字说错，就被韩修彻抓住了把柄，“而且，你别忘记了，是谁把你养到这么大，你现在跟我这样说话。”

    “你就告诉我，李秘书当时在不在现场！”

    “不在！”韩杰非常笃定的回答。

    “那么照片谁拍的？”

    “当然是爸……”

    “你想清楚再回答我……”

    “韩修彻，你是在审问犯人么？”韩杰忽然就恼了，反问韩修彻，“事情已经很清楚了，这件事从头到尾都是苏瑜在无理取闹，你不帮着家里人，你现在是在帮外人？”

    听完韩杰的话，韩修彻忽然就笑了：“你何曾不是帮了外人二十年？”

    “你什么意思？”

    这兄弟两人，难道是要撕起来的意思吗？怎么会？

    韩修彻之前一直都是痛恨苏瑜还有唐宁之流的，怎么会忽然就转变了自己的态度？更何况，他的确是韩杰一手抚养长大的，韩修彻就算是再渣，也不至于要毁了哥哥吧？

    “你很清楚我什么意思，二十年前，你看到了什么又做了什么事。”

    听完这句话，韩杰很复杂的看着韩修彻。因为他真不敢相信，这是从自己弟弟口中说出来的话。

    所以，他眼里的目光，有震惊，同样也有不可置信：“韩修彻，不管我做了什么对你都是问心无愧的！”

    “行了，你也别在这做什么私家侦探，学人家判案了，这原本就没什么好说的，事实已经摆在眼前了，今天的记者会就开到这里……”韩父趁机出来收拾摊子，因为他只想赶快结束这一场闹剧，尤其是在韩修彻做出这么多分析以后，他怕事情被拆穿，这不过是心虚的表现。

    但是韩修彻却转头，看着自己的父亲和哥哥：“要是，我能拿出证据呢？”

    听到韩修彻说证据两个字，记者的眼镜都直了，直接发出绿光。

    “他们这算是窝里反了？”

    “韩修彻哪根筋不对？简直不敢相信。”

    “这件事谁都拿不出证据，说实话我还真不相信他有！”

    一时之间，大厅一片哗然，因为韩修彻说出来的那句话。

    如果早能上证据，这件事也不会变为罗生门各执一词到现在。

    “韩修彻，如果你闹够了，现在就给我滚下去！”韩父的话语，很显然的已经开始出现微微的愠怒了，“记者都散了吧！”

    “我闹？不，我并没有，从我懂事起，我的母亲就被人说是贱妇，因为她当时出轨的照片上了报，而你和大哥也在我面前不停营造她负面的形象，所以我恨了她二十年！”

    “我从未怀疑过事情的真假，你们说什么我都相信，但是我从未想过，你们两个人连我都骗！”

    “谁在你耳边嚼舌根了？难道是那个女人？她说的话，你也相信？”

    韩修彻转身，看着韩杰，掷地有声的说道：“我不信她，难道还相信你吗？因为这件事爆出来以后，你的一系列行为，太反常了，曾经你说那个女人有多无耻，你现在就有多无耻的不停圆谎。”

    “韩修彻……你……”

    “你找李情艾堂哥的那个晚上，我也在。”韩修彻打断韩杰的话，“你进去三个小时，教会她堂哥怎么样喊冤，教他老婆如何撞墙……这些，还需要我帮你回忆吗？”

    韩杰的脸色，骤然一变。

    “你在房间和爸三番两次打电话，想了无数办法要把这件事压下去，需要我帮你回忆吗？”

    “修彻，不是那样的，你误会了……”

    “比起苏女士的伤害，似乎你的欺骗让我更加难受……”

    “这肯定是苏瑜挑破离间。”

    “够了……”韩修彻彻底的失了控，“你是不是觉得我真的没证据？”

    “修彻，你想清楚，我是你亲大哥！”

    “对面那个人，也是你亲生母亲，你还不是把她卖了？”韩修彻讽笑。

    “好，既然你说你有证据那在哪呢？”韩杰忽然，转变了对待韩修彻的态度。

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    