
    紧接着，有人爆出了早唐宁去乔森墓地被拍到的照片。东方阅读网

    这样一来，所有人都理解了，她为什么，会如此的朴素，正是因为她去吊唁了故人，之后，便直接到了电影节的开幕式。

    友见此，不免感叹：“不知道为什么，携带电影作品回归的唐宁，让人觉得她更加的厚重了。”

    “当初她离开的时候，曾经说过，她会带着乔森的梦想继续前行，现在《蚁后》映在即，她应该是为了告诉故人这个好消息，所以才会在这个时间，去祭拜乔森的。”

    “一个女人，活成花瓶很容易，但是，要活得有思想和内涵，真的太不容易了。”

    “我觉得现在唐宁不太在乎外在的东西。”

    的确，她不在乎，所以，可以为了一个小艺人，穿一件外套，遮住自己的光芒……

    “你刚才那招，也太高了吧？”过后，龙姐才回过味来，正常人所能想到的化解尴尬，通常，都只会让场面更加的尴尬。

    但是，唐宁却信手拈来。

    人和人之间，果然是有差距的啊。

    唐宁笑笑，正要说话，不过，迎面却碰到了一个年轻男人，模样，和韩修彻有七八分的相似，这是龙姐之前所说的，韩修彻的哥哥了。

    果然，对方也因为唐宁，停住了脚步，儒雅一笑：“久仰大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “韩总客套了，之前多有交集，只是闻名不如见面。”唐宁伸手，和对方回握。

    “关于修澈的事情，还希望你不要放在心，小孩子嘛……”

    “的确，但是做小视频的事情，还是希望，韩总能转告韩修彻，下次做这种事的时候，一定要把logo清除干净。”唐宁笑道，“而且，我时刻等着他的下跪道歉呢。”

    “看来唐小姐和我弟弟之间的误会，真的很深呢。”韩杰听完唐宁的话，表情认真了稍许，“不过，今天唐小姐连个小艺人都能放过，何不也大方一回，放过我弟弟？”

    唐宁看着韩杰，没说话，而这时候，韩杰朝前一步，直接到了唐宁的面前，对她小声的说道：“要不要我告诉娱乐大众，唐小姐的电影后期，是找了好莱坞做帮手的呢？”

    唐宁眉宇一拧……

    “你骗得了别人，你骗不过修澈的眼睛！”

    说完，韩杰远离了唐宁，露出一抹深意的笑容，随后走开。

    “你脸色都变了，他跟你说了什么？”龙姐马询问。

    “他和韩修彻都认为，我们的电影后期，找了好莱坞的团队，你还记得吗？韩修彻也研究科幻电影！”

    “那人渣，还纠缠不休了是吧？”龙姐哼道，“我不是很懂，他为什么，一定要和你过不去？”

    “他有什么证据吗？”安子皓也跟着询问。

    “这是我的团队做的后期，根本没有让美国人碰过，他能有什么证据？”

    “但如果他无生有，将这件事传出去，对电影还是有诸多的影响，毕竟，你一直号称国产，但是又是Jones的弟子，观众很容易被带节奏，到时候，你要怎么办？”

    “还能怎么办？见招拆招！”唐宁回答道，“我的团队，我自然能证明清白，如果，韩修彻再敢做出任何伤害我的事情，我一定要把他揪出来亲自要求他下跪道歉！”

    “韩修彻和他哥哥，是彻头彻尾的垃圾。”

    “龙姐，电影节以后，马调查这两人的家庭背景，我想，抛弃了他们的母亲，才是治疗他们两人的一切良药。”

    诛人诛心！

    电影节的开幕式，是在一片唏嘘声完成的，毕竟，群星争斗艳，最后却不敌唐宁的一个日常装扮，而唐宁呢，最后一件西装加身，将风采留给了小明星，自己什么风头都没抢。

    因为她只想宣传她的电影《蚁后》。

    而在电影节，唐宁不时的听龙姐说圈子里的八卦，哪个女星出轨还怀孕了，被丈夫捉奸在床，哪个男星又脚踩了几只船，最近被媒体缠，还有某某某离婚多年了，却一直不承认。

    娱乐圈，是名利圈。

    谁不是拼命往爬？大约，在这些人的心里，她唐宁，也是因为，嫁了一个好丈夫吧，才能不把那些规矩放在眼里吧。

    的确，这一点，她必须要承认，因为墨霆的保护，她免受了娱乐圈许多的套路和规则。

    所以，只要有空闲，唐宁找没人的地方躲懒，只可惜，晚还有颁奖礼和晚宴。

    安子皓见她心不在焉，忍不住笑她：“以前你很享受这种氛围，模特出身，很喜欢别人注目，但是你现在，似乎完全不想要出席这种场合。”

    “做电影以后，变成这样了。”唐宁回答道。

    “我打算和星嫣订婚了，我也老大不小了，想要个孩子，最好，能和她一样乖巧。”

    唐宁听完，点了点头：“的确，你也该安定下来了，星嫣受了不少苦，当然也很皮，你年长她不少，多让着她。”

    “行了，我们出去吧，本来以前传我们两有事，要是被有心人利用，不是又要浪费唇舌解释？”

    “你先出去吧，我等龙姐。”唐宁说道。

    安子皓点点头，从走廊回到了活动场地。

    可这一幕，却正被全程盯着唐宁的韩修澈发现了，并且拍下了照片。

    他送韩杰过来，目的，也是想要跟拍唐宁，这个女人，让他不能正大光明的出现，他是不是也要给点回应？

    当然，了解唐宁的人，都知道，她曾经和安子皓传过绯闻，现在，算不算是抓个正着？借着这种场合，出来约会偷情？

    墨霆，对这个女人，还真是放心啊……

    而且，他刚才还试图靠近听两人谈话，听到了孩子，要安定。

    这样一来，韩修澈更加的确定，唐宁和韩修澈之间的关系，不正常！

    当然，这件事，对于唐宁来说，不过是陈年往事了，即便再拿出来炒作，也不会起多大的水花，但那也改变不了，一个女人，水性杨花的本质。

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net

    