
    很快，三天的期限已到，媒体已经伸长了脖子等待，想知道苏瑜到底会放什么证据出来，到底有多劲爆。

    而韩杰也想知道，苏瑜还能玩出什么把戏，毕竟，跟当年那件事有关的人，他全都进行了控制，他真的不相信，苏瑜还能见缝插针！

    ……

    不过三天时间，却让苏瑜有了一个很大的收获，那是龙姐走访得来的成果，所以，她和唐宁，当即将证据做了一些调整。

    苏瑜没有失约，她的的确确是出现在了媒体的面前，并且按照唐宁的计划，曝光了第一条证据，那是关于韩父和秘书，婚内出轨偷情，并且，在秘书家楼下车震的消息，当然，事情已经过去二十年，那时候也没有监控，但是，公开的视频，秘书的邻居却亲口出来描述，并且回忆那时候看到的车震。

    事实，苏瑜手，还有关键性的证据，也是龙姐的走访所得，当时邻居，有给儿子拍照记录成长的习惯，所以偶然的拍到了韩父和秘书亲密的照片。

    虽然老旧还是黑白的，但是，也足够把两人看清了。

    但是，苏瑜只曝光了采访视频，并没有将照片的事情，传出去。

    所以，媒体和韩杰在看到这样的视频以后，直接笑了。

    “二十年了，这些邻居还能记得这么清楚？莫不是被买通的吧？”

    “是啊，我们辛苦的等了三天，怎么等来这么一段视频？根本没什么意义啊！”

    “这根本不能称之为证据啦，苏瑜该不会，什么都拿不出来吧？”

    看到苏瑜曝光的东西，韩杰坐在办公室笑了很久，如果这是苏瑜和唐宁所谓的证据，那么，她这辈子都别想澄清了，于是，在掉以轻心以后，韩杰终于接受了媒体的采访。

    “我想，媒体应该已经看到了我母亲所谓的证据，我觉得她或许生病了，当年，父亲那样爱她，却没想到，她背叛了我们这个家庭，现在，又想要揭开彼此的伤疤，还拿出这么可笑的采访视频，二十年了，邻居还能记得这么清楚？这根本不能称为证据，所以，我们是清白的！”

    “我现在只希望，事情能早点过去，父亲和秘书之间，绝对是清白的，我敢用我的人格担保。”

    “也感谢大家的关注，让你们见笑了。”

    大约，所有人，都把苏瑜的这场证据，当做笑话了吧？如果说，这背后是唐宁策划的，那么，是一场严重失职的公关，这不太像是唐宁的水平啊。

    而且，韩修彻已经用他的人格出来担保了，也是说，这件事，也该看看戏散了吧？

    然而，在所有人，都嘲笑苏瑜不该出来炒作的时候，她接着放了另外一个东西，如果之前的视频，只是开胃菜的话，那么接下来这个东西，才是真正的……

    主菜！

    因为她放出来的照片，虽然已经泛旧，但是，背景亲密相拥的男女，是韩父和秘书无疑。

    而且，不止一张。

    拥抱的，甚至是亲吻的……

    照片一出，所有人都愣住了。

    “这是婚内出轨，没跑了吧？而且还有照片为证！”

    “韩杰才刚用人格担保，这爆出证据，这脸打得也太痛快了吧？”

    “这手段，我是服了，这分明是挖坑让韩杰往下跳啊。”

    “哈哈哈……我最喜欢这种打脸的方式了，很有唐宁的风格，这真是让人爽到飞起啊。”

    “所以，回到正题，韩杰用人格担保，自己的父亲和秘书是清白的，但是现在，苏瑜已经拿出了证据，证明了两人的关系的确不正当，而且，照片背后，还有时间，而这个时期，韩父和苏瑜是没有离婚的！也是坐实了婚内出轨！”

    所以第一次PK，苏瑜胜出，她的证据让她的话，可信度真的高出很多，而韩杰首战失去了信誉，以后再出来对战，难看多了。

    “所以，韩家人，能正视我那三个问题了吗？如果还是不出来回答，我会接着放第二个证据。”

    韩杰看到这样的挑衅，人差点疯了！

    “唐宁那个贱人，真的太会算计了。”

    韩修彻看到韩杰目前震怒的状态，冷冷的哼了哼：“谁让你看低她了？”

    “你还在这说风凉话，韩家人的名誉，你也有责任维护。”

    韩修彻不说话，好片刻，才回答自己的哥哥：“我当然要维护，但是，我会用我的方式。”

    “白疼你那么多年了，一点用处都没有。”

    韩修彻知道韩杰现在在气头，完全是迁怒，所以，收拾东西，直接回了自己家里。

    而他所谓的自己的方式，当然是了解事情的真相，至少，从苏瑜曝光的证据，能够证明，他父亲的确是偷情了，是和秘书。

    这让他忽然很恶心秘书那副我救了你父亲的嘴脸。

    想想，似乎靠近韩杰，才能最快的知道事情的真相，所以，他简单的收拾了家里的东西，然后，搬到了韩杰的家里。

    “你自己有家，住我这里做什么？”

    “现在是非常时期，你放心我在外面乱晃？”韩修彻理所当然的询问韩杰。

    韩杰摸摸脖子，不说话了，因为韩修彻说的不无道理，这个炸弹，虽然危险，但是，还是要放在自己身边，才会踏实。

    “那个女人又问你要回应了，这次你还不出面的话，她大概会拿出更爆炸的东西，到时候，别怪我没提醒你。”

    “别说了，我正心烦！”

    苏瑜还有没有证据，韩修彻不知道，但是，他要逼韩杰赶快做出反应，因为他越快行动，才会越快露出破绽。

    ……

    同一时间，苏瑜打赢了第一战，正打电话给唐宁道谢。

    因为虽然得到这份证据是偶然，也算是一种运气，但是，没有龙姐去走访，大概，也不会引起周围邻居的注意。所以，这件事，还是要归功到唐宁的身。

    “接下来，怎么办？”

    “接下来，韩杰一定会出来回应，我们指哪打哪，让他在公众面前，彻底失去信任！那时候，即便你没有证据，也赢了！毕竟，没有人会相信一个满口谎话的骗子！”

    /html/book/36/36014/l

    