
    陆澈想了想，便这样对龙姐回答：“因为我从未觉得这些人重要，你也知道，对于不相干的人，我几乎……不怎么往来，也不想花费时间去敷衍，所以，也不想给你带来尴尬和麻烦！”

    “不是因为我不愿意把你介绍给他们！”

    “我懂了！”龙姐点点头，这也符合陆澈的性格，他不喜欢多余的客套和敷衍，“一会要是遇到豺狼虎豹，你要保护好我。”

    陆澈笑了笑，将龙姐的脑袋，摁在自己的肩膀上……

    因为接下来，是一个可怕的战场！

    ……

    有了这样的前提和背景，今晚的百日宴，可谓是非常的精彩和好看了，可是到现在，陆母口中的孩子，因为熟睡，没有被抱出来，而陆澈和龙姐，两个主角，也还没到现场。

    更有人细心的注意到了，那么孩子的母亲呢？

    作为陆澈的前女友，她是不是也在陆家？

    带着一连串的疑问，亲友们，可谓是相当的热情了，因为有好戏可以看啊。

    陆父完全不愿意参与这样的话题，因为所有人口头议论的事情，都是在吸他至亲的血。

    “哎哟，姑妈，怎么陆澈还没回来？我们可等不及了……”

    “就是，你们猜，他是一个人回来呢？还是两个人回来呢？”

    “要是两个人回来，那……场面，可就要精彩纷呈了。”

    如果，陆澈够聪明的话，就不会带龙姐回家，那不明显摆着，是回来忍受白眼的吗？

    那个女人，要是足够聪明，也不会愿意出现，这么多双眼睛看着，她能不难受？

    可是，所有人都猜错了，尤其是当陆澈的车，开入陆家的时候，当所有的亲朋好友，看着陆澈下车，绕过车头给龙姐开门的那刹那，有人感慨这个女人不够聪明，也有人一脸兴奋，等不及的想要看戏了。

    龙姐一下车就感觉到了层层的锐利目光，神似x光，似乎恨不得将她浑身都射穿，看得出来，陆母给这些人，做了相当多的功课了。

    当然，这一切都在预料当中，如果她怕的话，她就不是陆澈的妻子，唐宁的助理！

    陆澈很显然的，也感受到了这些所谓亲友的心理，所以，他直接让龙姐挽着他的手臂，两人一同迎了上去，完全没有一丝一毫的胆怯之意。

    “怎么都站在门口？为了迎接我们的吗？”

    陆母看着陆澈一眼，居然还真的带着这个女人，所以她大大的冷哼了一声。

    “陆澈，你这可不够意思，当初你登记结婚，也没有通知大家，现在孩子都有两个了，你是不是，也该跟大家介绍介绍了？”有堂姐妹，看着他身边的龙曼，对陆澈挑了挑眉。

    “这是龙曼，我的妻子。”陆澈俊朗含笑，指着龙姐，对所有人说道。

    而龙姐也好不胆怯，直接对所有人微微颔首：“各位叔伯长辈、兄弟姐妹，你们好。”

    “切，谁是你姐妹！”有人在背后嘀咕。

    其实，任谁都能听见，隐隐的，可能，还在心里偷笑，但是，龙姐却并未在意。

    “好了，既然澈儿已经回来了，那宴会也开始吧，等到了吉时，我就把你儿子给抱出来！”

    陆母开口的时候，看着龙姐挑衅的笑了笑，意思，似乎是，你不愿意给我陆家生，没关系，总有人愿意生。

    而龙姐，却回以这样的眼神，谁爱生，谁生去，我才不是你陆家生儿育女的工具！

    其余人，要么报以同情、要么报以嘲讽，还有的人，只想看戏。

    陆澈和龙姐对视一眼，没说话，跟着亲友一起入席。

    当然，在等这个吉时的间隙，有人，却忍不住要对龙姐发问，也不知道是几叔伯的女儿，将脑袋撑在桌上，表现出一副非常八卦的模样，看似，要和龙姐拉近关系：“嫂子，最近常在新闻上看到你哎，你和唐宁那么熟，唐宁到底是怎么成为jones的亲传弟子的啊？跟我们讲讲嘛……”

    龙姐听完，正要回答，但是，却被那女孩的母亲，给厉声的阻止了：“戏子的事情，有什么好八卦的？外面杂志上的，还不够你看？”

    那女孩，讪讪的哦了一声，没再发问了。

    气氛，开始陷入尴尬，而就在这时候，又有长辈开始发话了：“既然是家庭聚会，就不要说些外面那些话题了，不过，陆澈，你这点真的做的欠妥，你结婚这么久，我们都没有和你妻子见过面，这点，你应该要深刻检讨！”

    “是不是玩玩而已，根本不重要，所以才不敢带回来的啊？”

    “毕竟是戏子，可能在二哥的心里，并没有那么重要吧。”

    最后两句话，是两个伯母，在背后窃窃私语，但是，却还是被陆澈和龙姐听到了，这本身就是一场鸿门宴，所以，两人早就做好了各种反击的心理准备。

    由此，陆澈笑了笑，忍不住回答：“不是小曼在我心里不重要……而是，我觉得不往来的亲人，没啥可介绍的，你们觉得呢？”

    意思就是，你们把自己的位置，放错了！为什么要把自己看的那么高？

    两伯母的脸，顿时红了，因为被陆澈，啪啪的打了脸，自然不好看。

    “陆澈，好歹，我们也是你的亲人。”

    “难道，二伯母觉得，你们有我和我妻子，同床共枕的情谊深？”陆澈含笑反问。

    “这……”

    “澈儿，怎么和长辈说话呢？”陆母端起家长的威严，出口教训陆澈，“你现在已经是两个孩子的父亲了，怎么做事还是没有分寸？对了，你女儿呢？怎么不带来？”

    言外之意，难道，连你自己，也觉得你女儿不重要？

    “同样的理由，我们宝贝晚上睡觉比较重要，带她来见一堆的陌生人，不是惹她不高兴吗？”

    “陆澈，我们再怎么说，也是你的亲人，难道说，我们会害你？”二伯母继续对陆澈说道，“你别搞不清方向，为了外面的人，伤了自家人。”

    “谁是外人，谁是自家人，我心里还是一清二楚的。”

    “你……”

    还在找"试婚老公，用点力！"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )

    