
    原本，墨霆是男主演，应该要出席的，但是，他毕竟身份在那了，演员也不是他的本分，所以，他继续留在海瑞开视频会议。东方阅读网

    很快，回到保姆车，而唐宁在车将礼服换了，而且自己解决了妆容。

    “看你这样子，还以为是做群演的呢，一点都不在乎自己巨星的身份，你看看别人家艺人，哪个不是两个化妆师随时待命的？应该说，人家为了让自己的艺人艳压群芳，都是直接了整个团队！”

    而唐宁在这方面，是越来越朴素了。

    “不过呢，你现在的咔位，是穿麻袋，也会惊艳全场的！”

    唐宁轻笑一声，提醒龙姐在人多的场合，要注意保护自己的腹部，现在好歹也是孕妇，什么都不及自己的身体重要。

    龙姐乐呵呵的点头，历经陆家的事情以后，她现在更加的珍惜身边的人事，尤其是想到陆父和陆母离婚了，她提醒自己，一定要把生活，过得从前更加幸福快乐！

    很快，两人到了与安子皓会和的地方，而安子皓顺带去接了鬼精灵李可可。

    小孩子，长得是很快，只是短短几个月没见，她竟然又长高了。

    而安子皓看到唐宁的第一眼，便是指着她全身下说道：“虽然还是很高雅，但是，走红毯，是不是素了些？”

    只见唐宁一条吊带银色长裙加身，波浪般的长发，这样自然的贴在背后，没有浓妆艳抹，没有珠宝加身，她甚至连耳环都没戴，手指，只有当初墨霆送的戒指。

    “去见了乔森，艳丽不合适。”

    “好吧。”安子皓点了点头，俊帅的面容，对唐宁，又浮现了一丝敬佩。

    唐宁重情义，这点，安子皓永远欣赏。

    她的装扮是极简的，但是，她的气场在那呢……

    只是媒体记者，都在猜测，模特出道的她，今天会如何的盛装，毕竟也是电影宣传第一站，也是再次复出，她应该会别出心裁，让所有人都为之惊艳。

    毕竟，看其他人的艺人，哪个不是争斗艳呢？

    “快看，唐宁来了……唐宁……快啊……”

    “终于来了……”外围的媒体，对着唐宁一阵狂拍。

    但是，随着唐宁走红毯，所有人都被她的质朴震惊了。

    明明，唐宁已经足够低调了，但是，偏偏媒体记者，以为她今年反其道而行，走起了极简主义，这么素净明亮，反而更加的烘托出了她双眼的色彩，让她看去，盛装打扮，还要漂亮。

    而那些走过的女星，更是悔青了肠子，为什么她们都去斗艳了，没想到要用自然的状态，来表现自己呢？

    看唐宁那皮肤状态，简直不要太好。

    还有身材，尤其是她的眼睛……

    清澈无恙，漂亮得犹如璀璨钻石。

    看到红毯直播的友，简直要笑喷了。

    “今年女星一个赛一个艳丽，简直叫群鸡斗艳啊！但是，却被唐宁的朴素风给秒成渣渣……画风也是很清了！”

    “错！今年是珠宝大赛，但是却敌不过隔壁唐宁手指的简约婚戒！”

    “今年的明星团队，全都失策了吧！23333！也是很精彩好笑了。”

    “我没看错吧？这是哪家的小艺人，胆子这么大，居然穿了一件，和唐宁一模一样的长裙？”

    “和唐宁撞衫了！？她还笑着跟媒体招手？”

    “妈蛋，真是没有对，没有伤害，唐宁让人注意的是整个人的气质，人淡如菊，犹如天来啊！但是，在这样的场合撞衫，还是很尴尬是了，两人不要撞见才好！”

    可是偏偏……

    “那个姐姐，和宁姨穿了一样的裙子。”李可可指着不远处的小艺人，对唐宁说道。

    顺着李可可的提醒，龙姐定眼一看，很明显的皱了皱眉：“唐宁，要不然，我们两去换换吧。”

    “换什么？”唐宁笑道，“你和我的尺寸也不一样，换了不是更尴尬？而且，人家穿在身，也挺好的……”

    安子皓见此，对唐宁道：“你毕竟是影后，也要注意一下自己的身份。”

    唐宁低头看了自己的裙子一眼，本想做些改变，但是，两人距离太近了，所以，被旁人发现了撞衫。

    想想唐宁的身份，居然和一个小艺人撞在一起……

    谁给她做的造型？难道，海瑞的造型师，都是摆设吗？

    “影后也尴尬了！”

    “所以啊，走什么简约牌，出事了吧？”

    “还是万里挑一的好，毕竟，限量才珍贵，像她们身的裙子，我衣橱里不知道藏着多少条，唐宁也不顾及自己的身份！”

    每年电影节，女明星的着装，本身是看点之一，而唐宁不安常理出牌算了，靠简单赢得了一片掌声，可是现在呢？

    看她怎么办。

    而和唐宁撞衫的小艺人，似乎也注意到了这个尴尬的画面，她也很慌张，毕竟，她撞衫的人，可是唐宁啊。所以，她左右的看了一眼身边的人，尤其是带她出场的导演。

    唐宁该不会误会她蹭热度吧？

    想到此，小艺人想要前，跟唐宁解释，又或者说，去换个衣服。

    但是，却不料，唐宁直接让宁姐将黑色的西装外套，脱给了她，她直接穿，也朝着那个小艺人走近。

    “宁姐……我不是故意……”

    对方一定没想到，唐宁会直接朝她微笑：“不用放在心，我今天是以一个制片人的身份出场。所以，风采应该属于你们站在台前的人。”

    对方完全没想到，唐宁居然会这样说，简直受宠若惊，更让她没想到的是，唐宁作为两届飞天影后，居然穿了外套，真的把风采让给了她一个小艺人。

    之后，唐宁从她身边走过，用制片人的身份，完美的化解了这场尴尬。

    而小艺人的某部电影导演，站在她身边，忍不住的感慨：“学着点，这是巨星的风采！”

    之后，唐宁化解尴尬的场景，被传了出去，一方面，是因为艺人们惊叹她的高情商，另一方面，是为以后再有撞衫的明星，提供了解决的范本。

    本书来自

    本书来源 东方阅读网

    .net

    