
    唐宁为什么不发声，如果不自欺欺人的话，马薇薇心里，没点数吗？

    就她这样的仿冒货，唐宁根本就没有那个出来回应的必要，只是她心里不肯承认罢了。

    韩修彻自认将唐宁看得很透彻：“她不止是耐力惊人，手段也是一等一的无耻。等着看吧，她花样还有很多……但不管怎么样你自己注意，我不可能每次都帮你。”

    马薇薇冷笑一声，逃避了一个晚上，总要回去面对，而且，正如韩修彻所说，他已经帮她出了一口气，至少，恶心一下唐宁，也会让她舒服很多。

    这世界就是这样，很多人看着别人过得幸福，比她自己的不幸，还要让她难受。

    只要看着别人不幸，她就会从内心深处，找到平衡！

    所以韩修彻接着和唐宁的粉丝撕：“你们知道你们忠心拥护的女人，内心其实腐烂不堪吗？”

    “一事无成，还好意思号称国际巨星，脸大也只有你们家了。”

    面对这样的情况，龙姐看着韩修彻和粉丝撕逼，将手机递给唐宁看：“这个韩修彻，真不知道他还要做到什么程度。”

    “用不着在意……”

    “我知道不用在意，但是……这人连同马薇薇，就像苍蝇一样恶心人。”

    而她曾经还试图相信过这个人，这让龙姐觉得更加的羞愤，加上现在巨星还在两人的手中……

    “唐宁不是要做科幻电影吗？等着吧，她做出来的垃圾，不是跪舔美国人，就是儿童电影！”

    “卧槽！”龙姐看到这句话，脾气马上就燃了起来，“嘴这么毒，也不怕烂舌头！”

    “今天早上，我已经得到消息，《蚁后》的宣传片，已经做好了……”唐宁完全不接龙姐的话，而是将这个更有意义的消息，告诉给龙姐分享。

    “我懂你的意思，准备了这么久，可以放出一版宣传片，打打那些人渣的脸了。”

    唐宁为了《蚁后》所作出的努力，经受的这些磨难，并非是龙姐可以理解的，更何况，她还背负着乔森还有夏晗沫的梦想，本身就是负重前行，所以，即便韩修彻和马薇薇是豺狼虎豹，也不可能阻止唐宁前进的脚步。

    这一次，她不再是模特、也不是演员、更不是别人口中的国际巨星，这次，她就是一个制作人和出品人而已。

    随后，唐宁将拿到的第一版成片交给墨霆看：“你是第一个……”

    墨霆认真的看着唐宁，因为他知道，唐宁将这个成品交到他的手中，带着多少的期许，而她内心，又是多么的复杂，她需要最诚实的回答，也需要最认真的鼓励。

    这是第一版成片，在剪辑和后期上，肯定还有很多的不完善，甚至于，可能还要补拍。不管如何，唐宁现在，就是想要墨霆给她一个答案，这片子，到底行还是不行。

    “你放着。”墨霆对唐宁说道，语气很柔，似乎是有意要降低她的紧张感，“深呼吸，不要给自己太大的压力。”

    唐宁握着墨霆的手，点点头：“我相信你，大不了，就是重来一次，没关系。”

    “不会的！相信我，嗯？”

    唐宁不知道墨霆什么时候会看，而她非常的期待墨霆看完后的反应。

    可是，直到临睡前，墨霆也没给她什么暗示，难道说，他将自己关在书房里，都是在处理公事？还是说，他看完以后，觉得很差，不知道怎么跟她开口？

    本想询问，但是，奈何烟儿有些发烧，唐宁哄睡了女儿以后，自己也睡了过去，而这时候，墨霆才照顾好了妻女，自己进入书房看电影。

    这是他自己主演，那种感觉会很奇怪，他必须要抛除一切杂念，将自己放在观众的位置上，才能给出客观的评价。

    《蚁后》的整个故事构架，都是做过调整的。

    因为这由一个爱情科幻电影，变为了父女之间的冒险。

    在片子的开篇，就是李可可被绑架然后被绑匪带着逃窜……

    但是，在路上却撞到了行人，只是那行人，非常的诡异，居然拥有透明如同蝉蛹的身体。

    绑匪咒骂了几句，没管被撞之人，直接逃窜。

    却不知道，就在他们走后，刚才被撞的东西，居然直接脱落了一层人皮，因为那是白蚁在蚕食活人的肉驱，而刚才绑匪看到的那个人，整个身体都被白蚁掏空了，还剩下一个脑袋……仅此而已。

    看到这，墨霆暂停了下来！

    因为第一幕，就让他惊艳的起了一身的鸡皮疙瘩。

    唐宁的这个后期团队，特效居然可以做到如此的程度，将白蚁那犹如蝉蛹的身体，透明到让人一眼就觉得恶心！

    以往很多美国的科幻片，都是凌驾于未来世界，不是别的星球，或是几百年以后，但是，唐宁和乔森，直接把这种东西，放在了现实世界，一如小时候看过的那些，让人噩梦连连的蟒蛇片……

    那种真实感，仿佛马上就能在床下发现一条那样的生物。

    让人冷汗直冒！

    随后，绑匪们进入了一个荒废的岛屿上，而这个神秘的岛屿，是取材于现实世界一个神秘的种族，但是宏伟的场景，却一点不输给好莱坞大片所营造的氛围……

    很快，两个小时过去。

    不知道为什么，在一气呵成的看完这部电影以后，墨霆直接关掉了电脑。

    因为他也需需要冷静一下……

    虽然，在过程中，还是不难看出，乔森和安子皓在拍摄手法上的差别，但这在他看来，都显得并不是那么的重要。

    墨霆似乎在平复自己的心情，但是，却还是没能掩饰住颤抖的双手。

    因为在他看来，从未想过，唐宁能做出这样的东西来……这叫人怎么能不激动？

    很快，墨霆回到卧室，看到睡梦中的唐宁，觉得她这么长时间，遭受的一切，都值得了，这一年多忍受的所有痛苦，都值得了。

    翌日，唐宁从床上醒来，起身一看墨霆，他已经穿戴整齐了，站在大床边，对她道：“你的后期团队，没有辜负你的期望！”;