
    马薇薇的经纪公司，似乎也很懂其中的关窍，马上就爆出马薇薇即将接演大电影的新闻，报纸上，更是毫不要脸的，蹭着唐宁和Jones热度，称马薇薇和唐宁的缘分，会从现实延续到演技当中去。

    演技！

    经纪公司居然敢提马薇薇的演技，到底谁给马薇薇的自信？

    唐宁纵使再多的话题缠身，但是，她的演技过硬，是有目共睹的，而马薇薇在美国制片人的试镜会上，也让人知道了，她“惊为天人”的演技，她到底有什么自信，要和唐宁做这个比较呢？

    当然，马薇薇和她的经纪公司都不蠢，能不能比较，那都不是重点，重点是，马薇薇的热度，在一直攀升。这和韩修彻的哥哥预想的一样！现在出来混圈的，谁没有两把刷子呢？

    明眼人看得出来，她算是彻底的碰瓷唐宁了，唐宁的一切动作，都是她复制的模板，因为这样，是捧红马薇薇的必要保证！

    只要有热度，能卖钱，厂商投资商满意，那么任由外界怎么谩骂，这一切都不重要，毕竟，有些人看重名，而有些人，却只看重利，只要有金钱进入口袋，最后洗白是再简单不过的事。

    “唐宁那么好的演技，两届飞天影后，却要和那种玩意儿放在一起，真是恶心透顶。”

    “走到今天，我只想说，马薇薇的经纪公司，脸真的不是一般大。”

    “知道这人蹭热度，却气得没办法不去贡献热度，我也是魔障了。”

    由此一来，网友也想到了唐宁的好，她就是再作、再闹，至少，她每个领域，都拿得出作品来，而现在这个马薇薇……

    人家明显就是仍你嘲讽，我无所谓啊！

    偏偏，唐宁还要躲着这个蠢货，因为人家不要脸啊，要是再污蔑唐宁陷害，那可怎么办？

    对于马薇薇所表现出来的一切，龙姐看在眼里也气在心里，这种人，没皮没脸，你拿她没办法啊……

    最气人的，还是巨星现在还在马薇薇的手里。

    可是巨星是她亲手交付出去的，她还有什么资格去管唐宁的事？

    自从巨星出事以后，龙姐待在家中，尽量的抽时间陪伴女儿，因为她现在没办法面对自己。

    或许是从新闻上知道了，龙姐目前闲赋在家，所以一直酝酿着，要把陆澈“儿子”带回家的陆母，趁着陆澈上班的时候，找上了门，虽然，陆澈当时的态度那么的坚决，但是，毕竟是母子，即便陆澈牢记和陆母闹得有多么的僵，但在陆母的心中，他都是自己的儿子。

    母子哪来的隔夜仇？

    抱着这样的想法，陆母找上了门。

    龙姐一见是自己的婆婆，脸色顿时僵在脸上，而陆母则直接挤开龙姐，进入两人的家门。

    “你的事情，我都听说了，所以这么长的时间，不过都是竹篮打水一场空。”陆母看着自己的孙女，完全不放在心上，因为她现在有“孙子”，她自认为，她找好的代孕，生下来的，是陆澈的儿子。

    “女人啊，相夫教子，还是本分，你看看，折腾那么久，你不也还是没折腾出花样吗？”

    “不知道今天陆夫人前来，是为了什么事？”龙姐生硬的询问。

    陆母转过头来，看着龙姐，也不打算继续绕弯子了，直接对龙姐道：“当初让你给陆澈再生个儿子，比登天还困难，现在，已经不用你生了，因为陆澈已经有儿子了。当然，我也不指望你能接纳那个孩子，但是，陆澈作为孩子的父亲，是必须要负责的，所以，我就是来告诉你，以后，陆澈回我和他爸那边时间会比较多，你和你女儿，理解也好，不理解也罢，想要过日子，恐怕都得忍着。”

    听完这番话，龙姐觉得好笑至极：“你为什么，总是要把每个人，都弄得那么累呢？”

    “我跟你没其他话好说，今天就这样。”说完，陆母离开了龙姐的家里，对于自己的孙女，完全不在乎。

    因为她自认为，自己有了“孙子”！

    想到此，龙姐撑在桌上笑了好半天，既觉得悲哀，也觉得可笑。

    夜晚陆澈回家的时候，龙姐将这件事，轻描淡写的告诉了陆澈，而陆澈看她一眼，直接将女儿抱在怀里，沉声道：“我永远是你和女儿的依靠，而且，你也知道那个孩子的由来。”

    “这件事，什么时候解决？”

    “总是要场合足够大，才会让人刻苦铭心，你觉得呢？”陆澈反问龙姐。

    跟着墨霆久了，人也学得腹黑了很多。

    有时候，因为是自己的家人，就不停的让步，但是，你的让步，换来的这是更多的不理解，还有伤害。

    既然如此，为何还要背负这样的枷锁？

    龙姐深深的看着陆澈，心里由衷的相信他：“放心吧，我没往心里去，因为我知道，你从来都是好丈夫和好父亲，至于爸妈那边，我们已经尽力了，即便被千夫所指，背上不孝的骂名，我也甘之如饴。”

    “那就好，夫人让我转告你，如果你还愿意，那就做回她身边助理，回到最初的样子。”

    龙姐低头，苦笑了一声：“我当然愿意。”

    她现在还能如何呢？

    做了那么多的努力，最后，不过是给他人做嫁衣。

    “乐观一点，别苦哈哈的，都不像你了。”

    龙姐点点头，却忽然觉得一阵反胃，连忙去厕所呕吐了起来，最近吃饭不规律，还喝了很多酒，就算是铁打的胃，也受不了啊。

    陆澈也没往别处想，只是打电话给医院，安排熟悉的医院，明天给龙姐检查。

    ……

    而此时，马薇薇见唐宁没做反应，就更加的猖狂了起来，不止是在电影这件事上蹭唐宁和Jones的热度，还四处宣传自己做公益，反讽唐宁从来不做慈善。

    有时候，唐宁甚至不明白，马薇薇为自己营造自己天下无敌的氛围，究竟有什么意义。

    因为Jones还在晟京，所以唐宁根本就没有空闲搭理她，她倒是要看看，马薇薇，要嚣张到什么程度。

    