
    夜晚，墨霆从海瑞的休息间醒来，发现唐宁就坐在床头，朝他一笑：“醒了？”

    “我不是……”

    “我让陆澈把你背上床的，即便是那样，你也没醒。”唐宁苦笑一声，摇了摇手中的剧本，对他说道，“为了这东西，你一晚上没睡。”

    “没你说的那么夸张，怎么样，看完了吗？”墨霆适时的转移唐宁的注意力，“因为你说要加入龙前辈，而且是师生的题材……”

    “这剧本，没有你重要，以后不要为我这样煎熬。”唐宁直视墨霆的双眼说道，“如果你因为这些事，也扛不住了，累到了，你让我怎么办？”

    “不会了。”墨霆伸手抱住她，跟她保证道，“以后都不会了！”

    唐宁没有胡搅蛮缠，而是和墨霆一起回家，两人一起做了饭餐，又照顾了女儿，这才窝在沙发上，讨论《蚁后》2的剧情。

    “我觉得，你整个剧本，都很完整了，但是，还可以加点东西。”

    “加什么？”

    “加个大反派，这次你演反派，你觉得怎么样？你演反派，一定很性感！”唐宁如是说道。

    墨霆听完，有些宠溺，但也有些无奈，说好的，第二部他将不再参演呢？看样子，似乎又被算计进去了，但现在问题的关键，是新导演还没有成功的邀请到，说到白君野，也不知道现在是什么状况。

    两人讨论了一些细节，之后唐宁给夏玉玲打电话询问子辰的状况，当然，两个母亲，将孩子照顾得很好。

    说回到白君野，唐宁翌日有去过医院，但是，却见白君野已经在收拾行李，准备出院。

    “你想通了？”

    “人生嘛，不过沧海一粟。”白君野回答道，“谢你之前帮我还了高利贷，我会想办法还你的。”

    “你还是不打算和我签约？剧本已经出来了，现在一切都已经准备就绪！”

    “说到这，还真是你的功劳，或许是你找我拍电影吧，让债主觉得我居然能被唐宁看上，说不定还有点用处，所以，就承诺我，如果能给他拍一部好的科幻片出来，过去的一切，就既往不咎。你觉得怎么样？”

    唐宁忽然之间，无话可说，只是看着白君野。

    “既然你们都觉得我可以，我就去试试，说不定，还真的声名大噪，超过你也说不定呢？”

    说完，白君野，就把行李背在了背上，凑近唐宁在她耳边说道：“希望你能找到让你满意的导演。”

    唐宁就这么看着白君野离开，什么也做不了，因为这个白君野完全是桀骜不驯，他根本就不受任何人的控制。即便是她多次邀请，但白君野，也没有动心。

    现在事已至此，她还能如何？

    很快，对方就官宣，由春秋影视筹拍科幻片的《寄生》系列，开拍第一部，由白君野执导，由国际巨星范迪担任主角，一经发布，立即引起了电影界的极大关注。

    唐宁《蚁后》的成功，让所有人都知道，晟京科幻市场，还是一片空白，而这次春秋影视，也不是闹着玩的，从编剧到演员，都是经过了严格的筛选，最终才通过决议的。

    这也代表了，科幻市场，将走入一个新纪元。

    只是网传，唐宁也曾经邀请过白君野，成为《蚁后》2的导演，但是，白君野却选择执导了《寄生》，这让外界颇为不解。

    唐宁的《蚁后》系列，难道不是更吸引人？

    ……

    “这个白君野，也太不是抬举了，亏你还对他那么好，就连墨总都去找过他，真是白瞎了！”龙姐知道了这些消息以后，颇为愤懑，“这人脑子坏了？”

    “他欠了对方的债，用这种方式偿还，也是理所当然。”唐宁回答道，“而且，那本身就是个人选择，他并没什么错。”

    “你还替他说话……”

    “我不是替他说话，这个白君野，绝对不是市侩的人。”

    “但是现在没合适的导演，你怎么办？要不你自己上？”

    听完龙姐兴冲冲的提议，唐宁摇了摇头：“我虽然跟着Jones学了几个月，但是，我到底还是新手，在这之前，我甚至没有任何的作品。”

    “你当演员之前，不也没演过戏吗？不然怎么办？其他人，你又觉得不合适。”

    现在科幻电影开始出现竞争力了，这对于整个科幻电影的发展，只会有好处，只要是好电影，良性竞争，也没什么关系。

    而且，让唐宁感觉到威胁，也是对她的一种激励。

    “让我再想想吧。”

    导演的好坏，决定了电影的成败，想到此，唐宁就会更加的希望，乔森要是还在世，那该多好？

    看到现在有竞争，他该会有多兴奋？

    他所喜欢的科幻，现在受到了大家的重视……

    ……

    知道白君野被抢走的事，墨霆安抚唐宁：“还不至于，你可以有很多选择。”

    “国内一线的导演，我知道他们各有各的伟大，我并非觉得他们能力不行，我只是觉得，每个导演，都有自己擅长的东西，而不能拍摄自己最擅长的片子，就是在浪费他们的才华而已。”

    “你看乔森。”

    “慢慢留意，总会找到合适的。”

    事实上，墨霆的办公桌上，已经放了很多的导演资料了，但是，因为国内科幻市场的萧条，没有几个导演，有这方面的经验，而唐宁之所以看重白君野，是因为他的拍摄之中，带着狂野，这是唐宁所喜欢的，而其他人绝对没有的优点。

    但人已经签走了，即便他身为娱乐前大佬，也不可能去破坏行业的规则。

    而白君野加入了竞争者的阵营，对唐宁应该形成了不小的压力。

    《蚁后1》有乔森，但是，失去乔森的唐宁，就等于是没有翅膀的雏鸟。

    虽然后半部分，观众认可了安子皓的水准，但是，要接下《蚁后》2的重担，他可能真的要下无数的功夫才行。

    《蚁后2》到底还能不能延续1的精彩，这是目前，大家最关心的问题……

    唐宁如何才能打破自己？

    