
    近日，《寄生》完成的进度还算不错，春秋影视，也已经进入了一轮又一轮的宣传，而影迷最关注的事情，就是关于这部电影的上映的档期，定在什么时候。

    南宫权完全没有听取老爷子之前的意见，打算在时机成熟的时候，就宣布电影上映的日期。

    但是，却依旧遭遇到了南宫老爷子的阻挠。

    两人在意见上，一直不和，即便在开会的时候，两人也多次杠上，最终都不欢而散，所以，公司里面，没有几个人是真正尊重老爷子的，因为知道他醉翁之意不在酒。

    而老爷子，坚持认为，只要等他一下，既能打败对手，也能让自己大卖，何乐不为？生意场上，本身就是尔虞我诈，成王败寇，现在谁还讲究道义？

    但是，两人之间，目前都还只是处于争吵的阶段，真正让老爷子下定决心的事情，还是《寄生》新一轮的招商大会，南宫权却并没有通知他出席到场！等于将他完全杜绝在外。

    老爷子知道以后，也几乎失去理智。

    因为他知道，他和南宫权之间，已经没得谈了！

    不可能谈得拢！

    所以，为了阻止南宫权宣布电影上映的日期，他只能对自己的孙子下手了。

    因为曾经混道，所以，老爷子想找到这方面的人脉，还是较为容易。

    他成功的找到了帮手，并且打算给南宫权用药，曾经在道上，那些下三滥的手段，今天，他可能真的要用到自己孙子身上了。

    南宫权其实一直对老爷子都有警惕，但是，人一旦作恶，你根本防不胜防！

    “明天就行动吧，我会让你提前进入南宫权的办公室，之后，再安排你从安全通道逃跑。”这是老爷子，在行动前一天，对凶手之间的对话。

    “你确定？你要对自己的亲孙子下手？”

    “只是让他暂时昏睡罢了……等这件事一过，他总会好起来的。”老爷子一边抽烟，一边回答。

    “可是，这种麻醉药，也可能会引起死亡的！”

    “不用顾及那么多，我让你行动，你行动就是。”南宫老爷子，非常的笃定。

    “那我就真的动手了。”这名杀手，不年轻了，所以，经验也很丰富，在这方面，下手几乎快准狠。

    所以，只要给他足够好的掩护，他取人首级，那就是再简单不过的事。

    而南宫老爷子的打算，是给南宫权注射药物，让他暂时进入昏迷状态，这是市面上买不到的，必须要通过特殊的渠道。

    这一夜，南宫权一如往常，哄睡了小蛋壳，回到房间和苏悠然缠绵，翌日一早，顺利的进入办公室处理文件，但是，他怎么也没想到，会有人，忽然闪身到他背后，没等他反应过来，脖子就被针孔插入，几秒钟以后，就失去了知觉。

    凶手已经在办公室，等待几个小时的时机了……

    怎么可能让他有开口的机会？

    南宫权昏迷不久后，最终被助理发现，立即送往医院。

    经过医院的检查，南宫权中了毒，但是，却没找到中毒的原因，而且毒液目前入侵了大脑，需要经过一段时间的调养。

    具体的情况，还要经过化验才能得出。

    助理急坏了，马上就打电话通知苏悠然。苏悠然听了以后，整个人都懵了，直接驱车去了医院。

    紧接着，媒体不知道从哪里知道了风声，听说南宫权生了重病，昏迷不醒。

    只有老爷子和苏悠然心里清楚，南宫权会变成这个样子，到底是为了什么。

    在急救室外来回踱步，苏悠然一边是着急，一边是气恼，因为她真的没想过，现在这个年代，居然还有人，用这龌蹉的手段，而这个人，还是她丈夫的爷爷。

    她没混过道，也不知道道上会有这些乱七八糟的东西，她只是笃定，这件事，和老爷子，根本脱不了关系。

    然而，这时候，南宫老爷子，却偏偏和公司其他的高层一起到了医院，探望南宫权。

    苏悠然的双眼泛红，愤怒不已的看着南宫老爷子：“这就是你的目的么？爷爷？”

    “悠然，权儿到底怎么了？医生怎么说？”

    “戏倒是得挺好。”苏悠然哼道，“权怎么样了，难道不该问你吗？爷爷？”

    “悠然，我好歹是南宫权的爷爷，你怀疑我对自己的孙子下毒手？”

    “不是吗？”

    “当然不是。”南宫老爷子矢口否认道，“我就这么一个孙子。”

    苏悠然冷笑了一声，不再说话，缓了好久以后，才对老爷子道：“如果复仇才能让你死心，才能让你给大家安宁，那你就去尽情的报仇吧，去找墨家的人。”

    “我不知道你要什么，但是，无论你要什么，只要是权阻碍了你的，今天我都答应！”

    “夫人！”南宫权的助理，立即阻止，但是，却被苏悠然给打断了，“如果不让爷爷达到目的，他还会出手伤害别的人，有可能是你，也有可能是我！”

    助理听完这句话，乖乖的闭嘴了。

    “爷爷，我拜托你，给我们一条生路……我们一家人不想要复仇，不想要卷入旋涡，你想要什么你就拿走吧！”

    南宫权中毒，对外是宣称的重病，但是，所有人都知道，这其中到底是怎么回事。

    老爷子理所应当的拿到了代理总裁的位置，毕竟，苏悠然已经说了，老爷子想要什么，就给他，而且，他作为春秋影视最大的股东，南宫权生病了，他自然要出面管事。

    只是这天放学，小蛋壳没有如愿的见到爸爸，而是被带到了医院。

    “妈咪，爸爸怎么了？感冒了吗？”

    苏悠然原本一直很坚强，但是，听到小蛋壳的询问，忍不住的，就抱住她，直接哭出了声来。

    “妈咪……妈咪怎么了？”

    “要是我能机警一点，要是我能仔细一点，要是我能……”

    “妈咪，到底怎么了？”

    小蛋壳被吓到了，也很着急，因为苏悠然什么都没说，就是一直哭。

    等到苏悠然哭够了，意识到了，这是在孩子面前，所以，她也抹掉眼泪，对小蛋壳道：“爸爸生病了，现在还没醒过来，所以，小蛋壳接下来要乖，好不好？”

    