
    千岚紧紧的握住墨子辰的手，原来，他们之间，竟然有这么多的误会。

    她不能想象，如果不是这次搬家，或许，他们就这样错过了，永远的错过了……

    这一夜，千岚哭了很久，待到睡着的时候，已经快天亮了。

    墨子辰按照往常一样，替她打水洗脸，不过很快，病房外，就传来了吵闹声，墨子辰起身往外，却见千家的人，找到了医院，想见千岚一面。

    在墨子辰的印象里，这家人嫌贫爱富，犹如吸血鬼一样控制自己的女儿。

    之前千父做市长的时候，就尤为明显，只是四年前，被拉下了马，这家人就只能偃旗息鼓了。

    其他人变没变，墨子辰不知道，但是千母，是一定有所改变的。

    得了重病之后的千母，现在很多事情，都已经看开了，而此刻，墨子辰看到的，就是千母一人。

    千母见墨子辰在照顾千岚，忽然就放心多了，拉着墨子辰在一边道：“从前都是伯母对不起你，子辰，你一定要原谅伯母。”

    “伯母，并没有这么严重。”

    “有，有这么严重。”千母忽然就哭出了声，“你和千岚在一起以后，千万不要接触千家其他人，要不然，你随军吧。”

    墨子辰根本不懂，千母是什么意思。

    “你有所不知，四年前千家败了以后，我们全家都移民了，因为害怕被清。但正因为没有钱，所以，徐淳浩就和千惠离婚了，抛弃了千惠。之后，千岚的爸爸，又开始陷入赌博，整天都在做东山再起的白日梦……”

    “现在他还没有来找你们，是因为你们还没有正式结婚，他不想让你这块到嘴的肥肉丢了。”

    “听我的话，不要被千岚的爸爸找到。”

    “千岚进入部队，不就是想要摆脱那个家庭吗？”

    “我希望，她永远都不必再见到她爸爸。”

    “而且，有个好赌的父亲，对你们的声誉，都有影响。”

    听完这些，墨子辰什么都没说，只默默的递上了纸巾。

    看来千家这些年，也遭受了不少的苦难和折磨。

    “那么你的病……”

    说到自己的病，千母苦笑了一声：“我这病，没得治，所以我也不想要浪费医疗资源，现在看千岚能有个归宿，我也算是放心了，即便是马上闭眼，也没什么可后悔的。”

    “我只是很在意，当初为什么，就要阻拦你们在一起！”

    “千岚这几年，过得真的很辛苦。”

    “子辰，你不要怪她，也不要怪我们……”

    看到千母的眼睛包含泪水，墨子辰摇摇头：“都过去了，我会和千岚一直在一起，保护她和照顾她，伯母放心。”

    “有你这句话，我也就没有遗憾了，今天我就是来看千岚一眼，之前医院的电话，打到了我的手机上，我悄悄来的，没让任何人知道。”

    千岚虽然说了，不能告诉任何千家的人，但是医院有这个义务，要通知病患的家属。

    “我现在看到千岚了，有你在，我也放心，我这就走了。”

    说完，千母站起身来，却被墨子辰拉住。

    “不等她醒来吗？”

    “醒来看到，又是负担，算了。”千母摇摇头，紧接着，走出了病房。

    原来，千家移民之后，居然还有这么多的故事。千惠离婚了，千父陷入赌博当中，千母生了重病，而他们将一切希望，都寄托在千岚的身上，因为千岚出息了，加上他们两人又复合。

    这或许给千家人希望，这也是千母会过来的原因。

    墨子辰看着千岚，看着这个从小就被吸血的女人，心里很不是滋味，毕竟，天下间的母亲，很少像唐宁那样通情达理，事事都尊重自己的孩子。

    很快，千岚醒来，墨子辰替她打来热水擦脸，并告诉她：“你母亲来过。”

    “人呢？”

    “走了。”墨子辰回答道，“她让我们不要接触千家的人，无论是你的姐姐，还是你的父亲。”

    千岚嗤笑一声，没有说话。

    “家人，真的不是我们所能选择的，无论那个人是好是坏，我都必须要从心底里接受。”

    听完墨子辰的话，千岚笑了笑：“你的话，并没有安慰到我。”

    “我的意思，以后这些事情，都交给我，为什么不能尝试交给我？五年前，你逃避了，五年后，还要再逃避吗？”

    千岚摇摇头，想到此，后悔极了。

    “我只是怕你受到伤害。”

    “只要你不给我伤害，没有人可以让我觉得难过。”墨子辰扶着千岚的肩膀说道，“可以轻微的动一动了吗？”

    千岚动了动，发现没有想象中那么疼痛，便尝试着想要坐起身来。

    墨子辰将她抱住，然后帮助她起身……

    “那个……我想去洗手间。”

    “我抱你去。”墨子辰说道，见千岚一动不动，他再道，“都住在一起了，难道你还害羞？”

    这一刻，千岚没有说话，但是却脸红了。

    墨子辰没有管她，直接将她抱起，走往洗手间内。

    “女孩子的形象都没了。”千岚抱怨道，“我还想，在你面前完美无缺的。”

    “你什么时候在我面前都不完美，还要什么形象？”墨子辰替她褪去了长裤，“以后，不要想也不想的，就直接去替别人挡子弹，你也是有家室的人。”

    “我……是有家室的人了？”

    “嗯，就是我。”墨子辰坚定的对她说道。

    “你转过去，你在这，我没办法方便。”千岚难为情的说道。

    墨子辰点点头，转过身去，走出洗手间，只等千岚轻喊了一声，他才重新进入洗手间。

    “这次的手术康复以后，暂时不要手术，我认识这方面的专家，到时候，请专家到国内来帮你就诊。”

    因为军人是没办法出国的。

    “你决定就好。”千岚此刻，只想享受墨子辰在身边的幸福，只要他说什么，那就是什么。

    “那就这样决定了！”

    “子辰……”千岚这样看着墨子辰，轻柔的喊了一声。

    “嗯？”

    “我不是在做梦吧？因为我觉得太不真实，前两天冷若冰霜的你，和现在热情似火的你，到底哪个才是真的？”

    