
    章节错误,点此举报(免注册)

    为了从剧组排除嫌疑，墨霆带着南宫权到了《蚁后》2的片场。

    当然，为了不打草惊蛇，所以没人知道，墨霆的黑色劳斯劳斯当中，还藏着一个南宫权。

    但是，南宫权将剧组的人，都看了一个遍，却并未发现自己爷爷的身影，更没有找出手背上，有黑色疤痕的老人。因为整个剧组，根本就没有年龄对应的男人。

    “没有。”

    “你都看仔细了？”墨霆提醒南宫权，“如果在这个世上，连你都认不出南宫老爷子，那么就没人可以认得出了。”

    “我已经有很多年没见过爷爷了……”南宫权声音微冷的对墨霆说道，“这二十来年，我几乎就见过他三面。”

    “既然如此，我送你回去。”墨霆说道。

    “等等……”南宫权的视线，忽然就被一个高瘦的男人，吸引了过去，看背影，似乎有几分相似，但是，当那男人转过身来后，南宫权才看清，对方只有二十岁出头，只是背影有些沧桑罢了。

    最后，他不得不死心：“走吧。”

    墨霆升起车窗，然后驱车离开片场，只是前脚一走，南宫老爷子，就出现在了两人刚才停车的位置。

    两个小混蛋，的确是够机警，也够谨慎，但是，想找出他来，只怕没有那么容易。

    在道上混迹那么多年，老爷子的本领，不是白学的。

    因为监狱中，有好友给他透风了，南宫权恐怕已经知道他出狱的消息，也预料到了，他会对墨家不利，所以才坐上墨霆的轿车，到了《蚁后》2的片场吧？吃里扒外的东西！

    当然，南宫权必定是没办法将他认出了，因为他不仅仅是将自己伪装得年轻了十岁，在身形样上，同样做了很大的改变。

    “就凭两个混小子，就想把我认出来？简直是痴人说梦。”

    老爷子低头在片场干活，什么脏累的活都干，所以，赢得了片场很多工作人员的尊敬和信任，只有当他真正的露出了凶狠的獠牙，这些人才能知道，错信他人，是一种什么样的下场！

    南宫权没有把老爷子认出，但是，也并没有放弃寻找老爷子的身影。

    苏悠然知晓以后，安慰他：“你尽力了了。”

    “如果，他入狱期间，我多去见他几次，或许，现在也不是这个样子。”南宫权坐在沙发上，双眸中，隐隐的带着懊悔的神色。

    “这也不是你的错。”苏悠然伸手抱住南宫权，“好了，不要自责，你做的已经够多了。”

    南宫权总觉得哪里不对，但是，一时之间，又理不出什么头绪。

    他总觉得，《蚁后》2片场的部分工作人员，有一种似是而非的熟悉感，但是，又具体落实不到哪个人的头上。

    老爷子肯定就在现场！

    只是他一时之间，并没有把人认出。

    ……

    墨霆回家以后，唐宁也追问南宫权在现场去认人的情况，但是，并没有什么收获。

    唐宁笑了笑，忍不住宽慰墨霆：“现在就担惊受怕的，日子还过不过呢？我们处处小心便好。”

    墨霆什么话也没说，事实上，只是在心里庆幸，拍摄《蚁后》2的人，是他而不是唐宁，唐宁不需要出现在危险的地方，这点，让他很放心。

    不管南宫老爷子有什么计划，只要唐宁没事，那么，他就没有软肋。

    因为唐宁就是这个世上，他最大的弱点。

    翌日，剧组在准备爆破戏，南宫老爷子，作为爆破师，这大概是他最兴奋和激动的时刻了，因为他想用最完美的布局，制造出最天衣无缝的失误。

    只要墨霆踩到，那么粉身碎骨，让他当场被炸成碎片。

    这天清晨，墨霆出门的时候，唐宁便有些不安，但是又说不上是为了什么。

    林浅正好到凯悦帝景告诉她巨星的近况，但是，唐宁全程都心不在焉。

    “宁姐，你怎么了？”林浅询问唐宁，“是不是有什么事？”

    唐宁招手，示意林浅不要说话：“等我想想。”

    “墨总这两天不是有重要的戏份么？你忘记的东西，是不是和这件事有关？”

    听完林浅的提醒，唐宁如梦初醒，立即给剧组、给乔曼打电话：“乔曼，爆破的戏份，能不能后期解决？”

    “如果你的后期组，能达到这个水准，自然不用，至少，不用演员上阵。”

    “那最近的爆破戏，能不能都取消？”唐宁急声的征求乔曼的意见。

    虽然乔曼不知道她为什么干涉拍摄，但是，既然唐宁这样要求了，她也没理由拒绝：“今天这场，已经布置好了，先拍完，之后的就暂时不拍。”

    “乔曼，我觉得不对劲，今天的可不可以也不拍？”

    “到底怎么了？”

    “听我的，我稍后跟你解释。”

    乔曼虽然不知道，唐宁为什么阻止拍摄爆破戏份，但是，她很清楚，唐宁并非一个无理取闹的人，既然她这样请求，乔曼也不得不暂停今天的拍摄计划。

    “今天的爆破戏，先往后挪，所以先拍下一场。”乔曼通知场务和其他的工作人员，“尤其是爆破师，拆除安全隐患，清扫片场。”

    片场都已经布置好了，乔曼却忽然说不拍？

    “乔导，是什么原因，你总要跟大家说清楚啊，不然，今天准备的一切，都白费了。”

    “这是监制的意思，你们有疑问，可以直接找她询问。”

    乔曼这样说，也是因为，她也不知道，唐宁到底要做什么，为什么要插手剧组的拍摄问题。

    但是，在化妆间准备的墨霆和其他演员，在听完这个消息以后，也相互对视：“怎么忽然改戏了？”

    “宁姐几乎不干涉剧组拍摄进度的。”

    “大约有什么隐情，你们也别猜了，听安排……”

    这件事，唐宁没有时间，和墨霆先打电话沟通，因为她不想要墨霆遭遇任何危险的可能。

    既然南宫老爷子盯着，既然找不到他的人影，那么，就不要给他任何的机会，尤其是爆破戏，不要给南宫老爷子，任何缝隙可钻。

    【加入书签，方便阅读】

    