
    “妈，你怎么会不需要？你看病吃药，家里里里外外，哪里不许需要钱？”千岚对千母说道，“以前的事，我真的不怪你，你也让我成长了许多，妈，那是子辰孝敬您的，你就收下吧。”

    千母笑笑，没说话。

    但是，这钱，她会存住，不会乱动。

    千岚出嫁，她一个做母亲的，没有给女儿准备嫁妆就算了，哪里还有那个拖累他们的资格？

    “我什么都不需要，只需要，你们结婚的时候，通知我一声，就好了。”

    “妈，你说什么呢，这不是理所应当的吗？”

    母女两人，交心的谈论了很多，这一次，千岚彻底的打开了心结，因为她有一个好婆婆。

    而千父，卖女儿虽然没有成功，但是，好歹，他现在可以指望千惠，万一……千惠真的红了呢？

    唐宁只是这样提了一句，但是，千惠当真了，并且，真的去了巨星，找到了她的经纪人。

    经纪人看她的姿色和能力，对她完全不屑一顾，只是询问她：“你告诉我，你有什么可以发挥的特长么？还是说，你身上有值得我们投资的价值？”

    很意外，这一天，经纪人收下了千惠。

    至于原因是什么，没人知道。

    而且，经过三个月的集训以后，千岚居然真的出道了，虽然，她是以一个裸替出道的。

    她什么优点都没有，但是，就是背影出奇的完美，这也是经纪人，愿意包装她的理由。

    一裸成名的女艺人，实在是太多了，但不得不说，用这样的方式，的确是能最大限度的，吸引别人的关注。

    千惠好像真的有那么几分当艺人的天赋，在镜头面前，她尤其自然。

    这让千父重新回到了从前的富有生活，所以，他干脆，给自己的女儿，做起了经纪人，连赌博都戒了。

    ……

    千岚的伤好以后，立刻回到了部队，并且，向上级打了结婚报告。

    一时之间，母老虎千教官要嫁人了，被部队的新兵，津津乐道。

    当然，千岚的回归，也让新兵们异常的开心。

    毕竟，为了救他们，能孤身进入禁区的教官，谁不服气？

    拿到上级批复那天，千岚和墨子辰，直接到民政局去注册登记，之后，两人回到墨家，准备和家人一起热闹一下。

    墨子烟看到两人的红本本，羡慕不已：“真好，二哥居然比我和大哥，都赶在前面了。”

    “你着什么急？只要你愿意，难道还怕找不到男朋友？”千岚对墨子烟说道。

    “我要找我爸那样的！”墨子烟可是对男人，有着超高的要求。

    “你爸那样的，全世界只有一个，就是我丈夫，你死心吧。”唐宁坐在沙发上，打击女儿道。

    “妈咪……你最讨人厌了。”

    一家人，其乐融融，围坐在一起，相互开玩笑。

    当然，对于儿子成家，唐宁也感慨万千：“以后，你就是个成熟男人了，一定要担起一个家的责任。”

    “放心吧，妈，我会好好照顾千岚。”

    “早点生个宝宝！”唐宁下达任务。

    千岚听完，脸色一红……

    很快，墨霆回家，知道儿子结婚登记，也没有什么特殊的表示，因为他的所有精力，都在唐宁的身上。

    妻子开心了，他也就开心了，一如多年前一样。

    只是，让人没想到的是，这期间，发生了一件让人诧异的事，在墨家人都到齐的状况下，一个高瘦的女人，带着一个三岁的小男孩，敲响了唐宁家里的房门。

    唐宁开门一见，不知道他们是谁，也不知道，他们是怎么知道这的。

    “你……”

    “您好，跟您介绍一下，我是一个未婚妈妈……这是我的儿子，但同时，也是墨子熙的儿子。”

    唐宁：“……”

    墨子辰：“……”

    墨子烟：“……”

    这都是什么玄幻的剧情啊，大哥什么时候冒出一个三岁大的儿子来啊，这是喜当爹了吗？

    谁都不知道这是什么情况，唐宁只能先把人请进门来，然后再慢慢的询问。

    “你能不能告诉我们，这到底是怎么回事？”将人安置在沙发上以后，唐宁马上询问。

    女人年轻，大约二十三岁左右，留着长长的头发，看上去温婉贤惠。

    “墨太太，我可不可以和你单独聊聊？”毕竟是隐私，女人自然不可能当着所有人的面说出口来，唐宁理解她的意思，便带着她到书房，“你说吧。”

    而那个小男孩，就被留在了客厅，被各种观摩。

    “这样一看，这孩子，还真有几分像大哥，尤其是那眼睛。”

    “这样说起来，他也像我。”墨子辰翻翻眼皮。

    “二哥，你眼神看上去忧郁，但是人家的眼睛看上去就亮晶晶的，很有神好吗？所以，这么多年，我从来都能分清你和大哥，就是从眼神。”

    “子烟说得没错，眼神是最大的差别，这孩子居然不怕生！”千岚也加入了讨论大军，虽然，今晚，她和墨子辰才是主角。

    “是大哥的种？真是玄幻了！”

    “好想知道，这到底是怎么回事，是不是大哥在部队，欺负了人家良家妇女，不负责任！”

    子烟仔细的观察这个小东西，除了觉得他很萌以外，也觉得她和墨子熙简直就是一模一样。

    尤其是眼睛。

    墨子熙从来都是阳光健康的，而这小东西，不就是这样吗？

    “叫姑姑？”墨子烟很想逗他，所以开口对小东西道，没想到，小东西居然真的喊了一声。

    “姑姑……”

    “天哪，这就是大哥的儿子，我保证！”

    千岚看了墨子辰一眼，两人相视一笑，觉得子烟这性格，真的是天生开朗。

    既然这里没他们什么事了，那他们还要回家去过洞房花烛夜，毕竟是结婚的大喜事。

    至于大哥的八卦，当然是明天起床，再听了。

    ……

    此时此刻，哪里还有人关注他们两人啊，为此，墨子辰离开的时候，还在抱怨：“这就是家庭地位啊……”

    “大哥的事，也很重要，而这，这一次，看上去还不是什么小事，人家是带了一个孩子上门呢。”千岚安抚他。

    “我只是说说罢了，现在回家洞房才是要紧！”

    好不容易成了合法关系，墨子辰并不打算继续忍耐了……

    千岚见他的目光，只觉得这男人，体力真的太好了，好像之前的种种，从未让他尽兴一样。

    