
    虽然唐宁是这样开了口，但是，苏悠然还是没有这样做，因为，她更在意的，是南宫权的感受。

    不，应该说，是不知不觉间，就更注意南宫权的感受，所以，小蛋壳和墨家两兄弟，还是由她分开接送。

    住在南宫家好几天了，其实她真正见到南宫权的时间很少，因为南宫权，的确较为繁忙。

    他才刚回到晟京，不如墨霆已经这么多年的根基，什么事情，都需要亲力亲为，再加上小蛋壳现在有人照看，所以，南宫权就将时间，放了更多在工作之上。

    这让苏悠然开始有些动摇，因为，她觉得，南宫权，可能真的只是一时兴起，说说而已。

    可是，这个晚上，她正准备回房间，却在楼梯间，碰到了刚好回家的南宫权。

    两人视线相交，苏悠然坦然一笑，正准备回房间，但是，却被南宫权叫住：“明天晚上……有时间吗？”

    “嗯？”

    “要不要，出去看电影？”南宫权，很认真的询问苏悠然。

    苏悠然愣了片刻，点点头：“好啊，那……晚上九点，我们电影院门口见？”

    既然不能让小蛋壳和苏母知道，那么两人，肯定要分开出门，所以，南宫权也点点头，随后回了自己的房间。

    看电影……

    苏悠然被南宫权弄得有些心烦意乱，这个男人，说好的，当做相亲一样相处，但是，又连续忙了好几天的工作，说对她不上心的话，现在又约她看电影，难道说，这是男人的招数，喜欢欲擒故纵吗？

    但不管怎么样，苏悠然，还是简单的打扮了一下，穿了小黑裙，甚至尝试高跟鞋，虽然走路很困难，但是晚上九点，她还是准时出现在了电影院的门口，而这时候，南宫权已经到一会了。

    见苏悠然这样打扮，他虽然什么话都没说，但是看得出来，他还是更习惯她T恤牛仔裤，因为那样，她看上去更加活力。

    “以后还是随意一点，不用这样出门……”

    苏悠然听完，点点头：“嗯。”她也很讨厌高跟鞋的好吗？

    “那我们进去吧……”

    说完，南宫权朝着苏悠然伸出了手。

    原本，他可以直接享受贵宾厅，直接带着苏悠然两人观看电影，但是，他总觉得，苏悠然更喜欢这种贴近生活的方式彼此了解。

    所以，即便要被人认出，他还是坚持，带着苏悠然到了电影院。

    而这时候，电影院不远处的门口，停着一辆黑色轿车，轿车里，坐着一个六七十岁的老头子，泛着一头白发，看着南宫权还有苏悠然消失，嘴里骂道：“没出息的东西。”

    放着大仇不报，居然整天泡妞谈恋爱！

    “老先生，我们要出发了。”

    “走吧。”老人跺了跺拐杖，直接吩咐司机出发，“回头给我调查这个女人的身份……”

    “是。”

    “孙子大了，也完全忘记了南宫家族家破人亡的仇恨……”

    “但是，我不会忘！”

    “幸好，我还能自己动手，要是等到南宫家的人替我报仇，大

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    概，这辈子，我是等不到咯……”

    看看南宫权现在的样子，就知道，邱尽当时，为什么那样没出息了，所以，死也活该！

    ……

    唐宁和墨霆目前还没有收到一点风声，南宫家的老爷子，已经出狱了，那是因为，所有人都以为，这个老爷子，会在监狱蹲到老死。

    大概，连南宫权都不知道，自己爷爷的近况，因为老爷子在牢里立功数次，减了四次刑期，并且在牢里结实了新的朋友，所以，他出狱以后，直接改名换姓，谁都没有告诉，因为他现在，谁也不愿意相信，也害怕仇家寻仇！

    好不容易才从美国治好了病，听闻孙子回国，本以为，他会等到孙子给自己讨回公道，没想到，看到的，却是南宫权儿女情长！

    大失所望啊！

    果然，一切就只能依靠自己。

    他倒要看看，现在墨霆带领的墨家，到底有多铜墙铁壁，刀枪不入！

    事实上，唐宁这边，2的准备工作，全部就绪，就等着选个好日子随时开机。新选的几个演员，或许是知道能演唐宁的电影不容易，所以异常的谦逊和刻苦，尤其是罗生，他早就期盼，能够出演唐宁的电影了，虽然，他还是唐宁一手挖掘出来的，但唐宁挑选角色，从来也不是任人唯亲。

    所以，即便是亲手带出来的，不合适，唐宁也不会考虑。

    当然，选择主创人员，唐宁都是亲自参与，但是，剧组的其他工作人员呢？

    南宫老爷子正是从各种渠道，了解唐宁电影的进度，其实，只有一个目的，混入爆破组。

    如果说，还有那个他能亲自下手的机会，就一定要进入这个看上去不容易招人怀疑，但是，却能大有作为的部门……只需要安排一场事故，那么墨霆还能活命？

    也正是因为要隐藏身份，不能被任何人认出，所以，南宫老爷子，连自己的亲孙子，都可以不见。

    只是偶尔跟踪，却发现，他现在完全沉浸在儿女私情之中……

    ……

    “选个好日子，2，可以正式开拍了。”

    深夜，两人还未休息时，唐宁窝在墨霆的怀里，模模糊糊的说道：“我已经迫不及待的，想看你出演反派的样子了。”

    墨霆轻抚着唐宁的后背，缓缓的勾了勾唇，只要是妻子的愿望，他当然会一一满足：“先休息，明天，我们再商量时间。”

    “霆……虽然，我知道你已经很累了，但是，我还是很自私的希望，我的每一部科幻电影，都有你的影子。”

    “你要做我的专业户，只有我的电影，才能有你的身影。”

    “就如同，你这辈子，都只是我一个人的经纪人一样……”

    这种特殊的占有方式，让墨霆颇为受用，因为这代表了，他在唐宁的心中，永远都是独一无二的。

    “我会如你所愿。”

    听完这句话，唐宁忽然睁开双眼，仰头看着墨霆，带着一点点痴迷，一点点情欲……

    墨霆就是被这样的眼神，给深深吸引了……

    