
    南宫权什么也没说，大约，在心里，也有这样的念头，并且非常的强烈。

    片刻后，他才道：“他这次，恐怕是死也不会把孩子还给你们。”

    “我会找到我的儿子。”墨霆的态度，一如唐宁那样坚定。

    “那你有什么看法？”

    “我觉得，还要继续搜查学校，当负责午休的老师，发现孩子失踪，也不过是二十分钟内的事，他是怎么做到，可以把孩子直接从学校带走的？他只能将两个孩子藏起来。”墨霆道。

    “我的看法和你一样，所有人都会热衷去查找证据，线索，以及寻找校外的可疑人士，但如果，两个孩子，从头到尾，都还在学校，没有被转移呢？”

    “怕就怕在……”

    南宫老爷子会让对方用药或者毒。

    “一会我们分头行动，去找找学校可疑的地方，因为我有预感，我的儿子，一定就在附近。”

    那种血浓于水的感觉，让墨霆一秒钟都没时间闭眼，他只要想到，两个孩子，可能遭受不幸，他的内心，煎熬到他想要发狂，海瑞的事情，早已顾不上了，而那些什么电影抄袭的事情，早已被他抛到了脑后。

    因为这些事，方煜自然知道处理。

    南宫权听完墨霆的话，拍了拍他的肩膀：“那个人，就是想看你惊慌失措的样子，想看你痛苦，所以，你一定不能乱了方寸。”

    墨霆点点头，虽然，他内心早已有了想要杀人的冲动。

    随后，两个父亲，将学校中，可疑的地方，全都划分了出来，并且，趁旁人不在的时候，对那些可疑的地方，进行了排查。

    虽然警方已经做过这样的事情，但是，作为父亲，他们自认为，他们可以比警方做得更仔细。

    一间又一间，一层又一层，包括厕所、垃圾堆，两人都没有放过。

    最后，两人在学校的顶层的杂物间里，找到了墨子辰的小鞋子。

    “果然，之前一直都藏在这里，之后才被转移的。”

    很快，警方就对这件杂物间进行了清理和证据的收集，将小鞋上的指纹进行取样，但是，最后证明，那只是那两兄弟的指纹。

    而且凶手很谨慎，很显然，带着手套。

    线索，再一次中断。

    可是这只鞋，却让两个父亲的心里，很不是滋味。

    寻找的工作还在继续，而这个黑夜也还漫长，唐宁同样不敢休息，虽然，她现在完全没办法冷静……

    ……

    看到小家庭被这样拆散，墨老爷子，很不是滋味，心里很自责。

    或许，解铃还须系铃人，他想，他必须要和南宫老爷子见上一面，或许，才能让他放手。

    所以，天色一亮，他就穿上了许久不动的西装，然后将自己整理打扮得一如二十多年前。随后，他开车到了南宫老爷子的住处，并且主动摁响铃声，等着南宫老爷子出现。

    两个仇人相见，原本没有他想的那么激动，南宫老爷子，似乎早就预料他会到来，所以，直接给他准备好了座位。

    “如果你早点出现，或许，事情不会变成现在这样，闹得满城风雨，你的孙子和孙媳妇，也不会到处找人。”

    “霖哥，这么多年了，你还是没变，一样的心狠手辣。”墨老爷子笑道，“我自认，二十多年前，我并没有做错事，这些年，我也自认问心无愧，但是现在，你闹出这么大的摊子，准备怎么收场呢？”

    “到底还是我们老一辈的事，你又何苦为难小辈？”

    “你早怎么不出来说这句话？”南宫老爷子笑道，“躲在自己的孙子后面，为什么就不肯出来？你要是早出来面对我，我也不会把矛头对准了无辜的人。”

    “因为我没想过，你会如此的认真。”墨老爷子自嘲的笑道，“所以，今天我来了，那么霖哥你是不是能高抬贵手，放下面几个小孩子过安宁的生活？他们都是在娱乐圈混口饭吃，并没有那么强大，失去孩子，那得多伤啊。”

    “要我说出孩子的下落，可以，但是，你付出的代价，可能有点重。”南宫老爷子，斜睨着墨老爷子说道，“你要想清楚。”

    “我们都是这么大把岁数的人了，还在乎什么？”墨老爷子笑道，“你尽管开口。”

    “跟我下跪，认个错！我们就用江湖的手段，了断江湖的恩怨，从此以后，我不再找你墨家半点麻烦！”

    下跪！

    南宫老爷子，竟然要墨老爷子下跪，也就是承认他之前所做的，都是错的。

    “这……”

    “我说了，你想清楚，你曾孙和你的孙子，正等着你救命呢。”

    墨老爷子什么话也没说，直接从身上拿出匕首，然后一刀插入了自己的手背：“跪，我是做不到了，但是我知道，你们江湖上，还流传这样一种还债的方式。”

    “我废了自己的右手，就算是偿还你二十年的寂寞，但是，你也别忘了，即便不是我，你也逃不过，进入牢狱的命运。”

    见此，南宫老爷子笑了：“如果你早能这样干脆，我根本不费这么大的力气。”

    “我进去二十年，你废掉一只手，我心里的这口恶气出了，这件事就算完！”

    “所以，你能放过那几个小的吗？”

    南宫老爷子从唐装衣兜里，拿出手帕来，扔在墨老爷子的面前：“止血吧。”

    “你的两个曾孙，就在我家里，小蛋壳喜欢他们，所以我就带过来了……我不是为了你才妥协，而是为了我的曾孙女儿，我是想和你们同归于尽，但是，孩子还是如花的年纪啊……”

    “不得不说，墨家的两个小混蛋，也很招人喜欢。”南宫老爷子说这句话的时候，望了望天。

    “我知道，今天我绑了墨霆的儿子，他不会放过我，但是，有了你这只手，我还是赢了！”

    二十多年的恩怨，他看到了墨霆难受的样子，还有墨老爷子的道歉，所以，他不纠缠了，虽然，他并不认为，他可以安然无恙！

    “要告我，就尽管来吧！”

    