
    温暖的手掌，很快的划过了她的小腹，千岚只觉得身躯敏感且发软。

    “子辰……”

    “放轻松，我不会欺负你的。”墨子辰在她的耳畔呢喃。

    千岚闭着眼，身体渐渐的放松了下来，而这时候，墨子辰也从她的身躯离开，直接褪去了上半身的衣物。

    千岚睁眼，见到墨子辰那健硕的身材，实在是有些惊讶，虽然也不是第一次同床共枕，但是，她却没能仔细的看过墨子辰。

    原来，他只是看上去瘦弱，事实上，脱衣以后，却这么有料。

    当然，他身体上的那些勋章，也让千岚觉得异常的心疼。

    很快，身躯又覆了上去，千岚看着他心口的疤痕，指腹忍不住的上前轻抚：“很疼吧？”

    墨子辰的眼色渐渐的变得深沉起来，很快，他便控制不住直接俯身，含住了千岚的薄唇，这一次，他很温柔，像是要仔细的尝遍千岚的味道。

    而千岚，刚才吃过甜品，所以，嘴里剩下的都是奶油的香味还有甘甜。

    墨子辰沉迷其中，很快，两人的体温就开始有了上升……

    千岚低吟一声，让墨子辰觉得好听到了骨子里，那样的迷人还有魅惑。

    “千岚……我忍不住了。”

    千岚迷乱的看着墨子辰，双眼柔情得犹如水波荡漾，也就是这么一瞬间，两人紧紧的抱在一起，原本温柔的亲吻，此刻，已经变为火热。

    这一刻，墨子辰再也没有了顾忌，直接解开了两人的束缚，就在这温情的夜里，闯入了那美好的禁地。

    食髓知味，千岚以为，墨子辰只是这一次，也就收兵了，毕竟，她才初尝人事。

    但是，身上，墨子辰完全没有停止的念头，只是一味的索取，直至将千岚的体力完全榨干。

    因为他不知道，原来和心爱的人做这样亲密的事，会让人如此的上瘾，难怪，这世人要赞扬它的美好。

    夜晚很长，但是，又仿佛很短，墨子辰完全没有尽兴，但是，却真的不能在继续折磨千岚，因为她后背的伤疤才好。

    可两人就这样贴在一起，深深结合，因为千岚喜欢这样，仿佛只有这样，她觉得她和墨子辰之间，灵魂才会融合。

    就这么紧紧的抱着，两人均是疲惫的睡了过去。

    ……

    翌日清晨，千岚习惯性的醒来，却发现，自己不仅被某个男人从背后抱着，并且某些部位还……

    千岚脸色一红，正准备起身，但是，却被墨子辰拉了回去：“再陪我睡会。”

    “让我先去洗漱。”千岚说道，“你自己睡。”

    听完，墨子辰直接翻身，将千岚压住：“你还想上哪？”

    “即便是……这样，你也应该有节制啊，而且，我身上很疼。”’

    “五年时间，难道，你不该补偿吗？”墨子辰欣赏着千岚惊恐的表情，“现在只是一夜而已。”

    “可是我……我真的很累。”千岚连忙道，“我们改天再继续。”

    墨子辰没有为难千岚，而是直接掀开被褥起身，千岚就这么看着墨子辰光着身躯去了浴室，他为什么就能这么习惯？

    想想，有着气恼，千岚跟着起身，却发现自己根本站不起来。

    所以，她由不得已的将墨子辰给喊回来：“那个……你，抱我一下，我没办法动。”

    墨子辰从浴室走了出来，将千岚打横一抱，但是，进入浴室以后，却根本不愿意放她下来：“叫老公，我放你下来。”

    “墨子辰，你平时不是这样的。”千岚惊呼。

    “不叫？那你就在我手臂上呆着吧。”

    千岚很难受，也很怕从他的手臂上摔下去，忍了半响，只能喊了一声：“老公。”

    墨子辰没有继续逗她，适可而止，将她放在温暖的浴缸中，让她可以纾解身上的疲惫。

    千岚惊呼一声，舒服的躺在浴缸里，好半天后，才从浴缸中出来，而这时候，墨子辰已经在客房里洗完澡，并且连早餐都做好了。

    千岚顺势在餐桌前坐下，却见墨子辰一边将牛奶递过来，一边对她道：“什么时候打结婚报告？”

    “我回去就打。”千岚道。

    “千岚，昨晚上，我已经跟你说过了，我们两，或许连婚礼都不会有。”墨子辰很认真的对千岚说道，“因为我没办法把你曝光在别人面前，成为靶子。”

    “我明白。”千岚笑笑，“结了婚，签了字，只要你认为我是你的妻子，那我就是你的妻子。”

    墨子辰愧疚的捏了捏她的脸，点点头：“等你家人的事情解决，我们就立即结婚。”

    而千家人，说好，是唐宁负责的。

    为了能让儿子早点了却心事，唐宁没隔几日后，就真的带着保镖找到了千家。

    这时候，无所事事的千惠，见到如此大的明星上门了，震惊得完全说不出话来。

    “妈，我不是在做梦吧？这是唐宁？”

    “千小姐你好，千夫人你好。”唐宁还是一如平日，礼貌客套，丝毫没有巨星的架子，但是身上的气势，却不是一般人能够承受得住的。

    “你好……”千母立即回应道。

    “我今日来到千家，也是为了我那小儿子，墨子辰和千岚的事提亲来的。”

    千惠听说提亲两个字，诧异了一下，没想到，墨家的人，居然这么重视。

    而且，现在墨家来提亲了，她是不是，也可以赞赞光，回到从前千金小姐的日子了呢？

    “墨夫人，您太客气了。”千母立即说道，“提不提亲的，没所谓，只要子辰对千岚好，那就行了。”

    “礼数不能少，就是不知道，千先生在不在家？”

    “他出去了。”千母连忙回答。

    唐宁笑了笑，也没打算特地等着千父，而是从皮包中，拿出信封来，放在母女两人的面前。

    “我问过那些举办过婚礼的人，按照的是什么规矩，他们都说，聘金应该这样给，所以，我也就带过来了。”

    千惠见此，伸手就想拿过来，但是，却被千母给制止了。

    “你干什么？这是你妹妹的……”

    “反正千岚现在已经嫁入豪门了，所以，我拿点，又有什么关系？”

    