
    “而我还在痴心妄想，我还以为，我跟着南宫先生，会有出息，能给你最好的生活，你一定会瞧得起我！”

    “原来，你根本就看不起这样的我，你凭什么看不起我，凭什么！”

    “你怎么可以这样对我呢？你知道我抱着仇恨，过了这么多年，有多煎熬吗？但是最后，居然被你捅了一刀……”

    “你到底有多恨我，才会连孩子都拿掉？”

    “你告诉我！”

    “她宁愿死，都不愿意和你在一起，你说她有多恨你？”唐宁在一旁，回答邱尽的问题，“你们男人觉得荣耀，觉得义气，觉得风光，但是，对于女人来说，你不过是个暴徒而已，在她看来，以后说出去，不过是丢人现眼，所以，她才会那么决绝！”

    “你的双手沾满血腥，你还想拥有幸福？不可能的……这个世界，是有因果报应的，所以你才会被你自己玩弄了这么多年！”

    最后一句话，唐宁直击邱尽的内心，击垮他最后的防线……

    因为邱尽一直不后悔自己加入了南宫家族的势力，这也是他这辈子最引以为豪的事情，但是，他最得意的事情，却是他未婚妻，最疼痛和不耻的事情，甚至是不惜拿掉了两人的孩子！这动摇了邱尽内心最坚定的信念，大概，他下半辈子，都要在这件事上，纠结下去了。

    人最怕的事情是什么？不是身体或者心理受伤，而是自己长久坚持的信念，忽然之间，分崩离析……

    竟然是错的！

    邱尽的下属，见邱尽疯癫的状态，纷纷的走出了墓地，看样子，这个人，今后，是成不了事了。

    而墨霆带来的人，也尽数的退去。

    “放心吧，今天的事情，媒体不会听到任何风声。”墨霆对唐宁安抚道，“走吧……”

    唐宁回头看了邱尽一眼，点了点头：“也是个执着的人，只可惜，坚持没用对地方！”

    ……

    “总裁，邱叔……情况不太好。”南宫权派去打听消息的人，回到春秋影视以后，跟南宫权汇报情况，“一个人在墓地里，坐了三个小时了，怎么叫也不应。”

    听完这句话，南宫权从落地窗前转身，看着下属询问：“唐宁赢了？”

    “也不知道唐宁用了什么办法，完全没动起手来，邱叔就那么跪地哭泣了……”

    杀人诛心。

    一个人有信念，如果你不把他杀死，那么他会永远缠着你，但是，诛心不一样，一个人心死了，对谁都构不成威胁了，这就是唐宁厉害的地方。

    “墨总带了一百多个人去给唐宁撑场面，但没过一会，就全都散了……媒体那边，一丁点风声都没有透露出去，事情解决的干干净净。”

    “去把邱叔接回来，然后好好照顾吧。”南宫权没有别的话说，只是如此吩咐自己的下属。

    既然那对夫妻已经解决了邱叔，也省得他再出面，还要伤害和邱叔之间的感情，现在，他倒是可以花更多的时间，去处理他和苏悠然之间的事。

    仇恨，可以用来督促自己成长，但是，没必要成为手中的武器！

    ……

    回家以后，唐宁筋疲力尽，靠在墨霆的胸口上。

    “你知道你独自进去以后，我有多担心吗？”墨霆顺势询问她，“我很后悔，让你以身犯险。”

    “没必要的，我这不是好好的吗？我只是想要，好好睡一觉。”唐宁窝在墨霆的怀里，打打哈欠，就这样闭眼睡了过去。

    墨霆坐在沙发上没动，任由唐宁这样睡着，即便是四肢僵硬了，也没有将妻子惊醒。

    他似乎已经很久，没有这样抱过唐宁了。

    很快，苏悠然送回孩子，唐宁这才迷迷糊糊的醒来，见墨霆一动不动，便知道他躯干已经僵硬了，但是，他从来不说。

    所以，唐宁替他揉了揉：“以后我还真不敢在你身上睡觉了……”

    “反正，孩子回来，你自然会醒的。”墨霆笑道。

    “拿你没办法。”唐宁嗔怪一声，随后看到苏悠然背着行李，所以她诧异的询问苏悠然，“你这是背着东西准备去哪？”

    “我被我妈轰出来了……”苏悠然尴尬的笑笑，“不过，你放心，我已经找到住处了，离这里不远，不会耽误两个孩子上下学。”

    “我不是这个意思，我是想问，你有没有什么，需要我帮助的地方。”唐宁轻柔的一笑，“以后你带子熙和子辰出门，不用那么小心翼翼，南宫家的事情，都解决了。”

    “我目前很好，谢谢你，唐小姐。”

    苏悠然表面上，是个豁达的人，她绝对不会需要别人的援手。

    这是在部队里养成的风貌，至少说，事情在没努力试过之前，她不会开口求人。

    随后，她搬入了今天刚找好的公寓中，其实，这里环境也不错，最重要的是，距离凯悦帝景不远，以后接送孩子，会更方便。

    ……

    夜晚，小蛋壳洗完澡躺在穿上，看着南宫权拿着故事书，她马上扑在爸爸的身上。

    “大姐姐都搬家了，你怎么还不行动啊？”

    “你很着急？”南宫权凝视女儿，并扶她重新在床上躺好。

    “我想小姐姐也送我上下学，我会很开心的。”小蛋壳噘嘴说道，“而且，小姐姐酷酷的，和爸爸看上去很配。”

    “真的？”

    “当然是真的！”小蛋壳用力的点点头。

    “小蛋壳再忍忍，至少，我们不能吓到大姐姐对不对？”

    南宫权还真没想过，小蛋壳居然会这样喜欢苏悠然。

    好吧……

    人已经搬家了，而丈母娘的命令也下达了，他也是时候，可以行动了，只是，希望不会被苏悠然拒绝得太惨，因为他也不是浪漫派的人，不会做那些很漂亮的事，但是，他可以在苏悠然最需要的地方出现，但是，她能明白吗？

    了解和靠近一个人，要靠心！

    不过，南宫权了解苏家的事情，不小心被陆澈知道了这个消息，陆澈觉得很有意思，就直接告诉了墨霆和唐宁。

    墨霆倒是没什么反应，但是唐宁却有点惊讶……

    “这个南宫权，是故意要和我抢人是吧？我还偏不让他如愿！”

    