
    这时候的南宫权，没有意识到危险，也因为，他始终相信，老爷子即便再怎么狠心，也不会自己的家人下手，尤其是，。

    但是，别忘了，跟随他多年的邱尽，他都可以逼死，别说这个几乎没有多少感情的孙子？

    南宫老爷子，的确不想伤害自己的孙子，但是，他也必须要争取这次机会。

    ……

    这时候，墨霆虽然知道，南宫老爷子时常和美国人接触，但是，却不知道他们的具体谈话内容。

    表面看上去，是为了电影，但背地里，做什么勾当，外人不得而知。

    面对陆澈一次又一次的报告，唐宁对其中的内容，都会背了，于是笑道：“墨总，让陆澈撤了吧，这样监控一个人，花费了太多的人力和无力。”

    “爆炸他都能制造，为了复仇，他有什么做不出来的？”墨霆最主要的，还是担心她和孩子们的安全。

    “既然是为了安全着想，那就自己多做保护的措施，我们总不能时刻都跟在他的身后，大家都要休息，嗯？”

    “我们这些年，不都习惯了，见招拆招么？”

    墨霆抱着唐宁，没有答话。唐宁见此，不觉的想要去捏墨霆的俊颜：“你啊，严肃起来，.”

    “南宫老爷子，太危险，不得不防。”

    监控这一步，墨霆是不会取消的，只是，可能不会那么严格。

    “好，听你的，今天宋琳琳过生日，我们早点过去，别让媒体给堵到了，嗯？”唐宁知道，墨霆做事，喜欢运筹帷幄，所以，也没再劝他，而是柔软的转移了话题。

    而且，这段时间，一直很忙，两人都疏于休息，借着这次宋琳琳生日，他们也打算放松一个晚上，于是驱车到了宋琳琳安排的海上别墅。

    这时候，圈子里的好友，已经聚在了一起，大多都是海瑞的艺人，见到唐宁和墨霆出现，很自然的就把主位让给了两人。

    “墨总难得赏脸，今晚和唐宁，一定要好好玩玩。”

    墨霆并不喜欢这样热闹的场合，他宁愿和唐宁过过两人世界，但是，见唐宁笑得开怀，他忽然觉得，环境如何，也并非那么重要。

    在宋琳琳的生日宴会上，她唱起了唐宁和墨霆的那首主题歌《紧随》，现在大热的程度，完全可以替换掉她曾经的代表作。

    在柔软的灯光之中，所有人都褪去了明星的光环，一起唱起了温情的歌曲，不知道为什么，。

    海瑞一直都是大家庭，从她进入海瑞便是如此，给人以力量。

    “唐宁，今天是我的生日，但是，也是我重生的日子，我一直不知道，究竟应该怎么谢谢你，所以，我只有这条贱命，以后，无论是上刀山还是下油锅，只要你一个吩咐，我马上飞奔而来，绝无二话！”

    唐宁被宋琳琳的话给逗笑了，靠在墨霆的怀里，对她道：“就这样一件事，值得你感恩戴德一辈子？”

    “必须的！”

    或许是因为，他们没来之前，宋琳琳就和以其他人喝了些酒，所以，她双颊绯红，话语也带着一些醉意。

    “这样吧，我也不要你上什么刀山，下什么油锅，你只要，把这栋别墅里面，最好的那间房，今晚让给我，那就行了。”

    听完唐宁的话，在场所有人，都哇了起来……

    毕竟，只要是成年人，都明白，唐宁要房间做什么吧？

    所有人都跟着起哄，但是，唐宁也不害羞，依旧落落大方，而墨总，从头到尾，看着自己的妻子，时不时的勾唇一笑，那宠溺，旁人看了，不言而喻，甜死人了好吗？

    “行！”宋琳琳很是干脆的回答，“别说最好的房间，就是整栋别墅，我也可以给你。”

    “切……你算了吧，人家唐宁住凯悦帝景，你以为，她稀罕你这破别墅啊。”

    “就是。”

    一众人笑了起来，随后，又沉浸在欢声笑意之中，趁着所有人都载歌载舞，唐宁拉着墨霆进入宋琳琳所说的最好的海景房，两人甜蜜温馨的靠在一起。

    “自从有那三个调皮蛋以后，我们两有多久没像现在这样，单独相处过了？”

    墨霆没说话，只是紧紧的环着唐宁，看着一望无垠的大海。

    唐宁看到他手背的伤，这才惊觉，拍戏的那段时间，墨霆身上，时不时就会出现各种淤青和疤痕，由此，她很心疼：“拍了这部，我们就不拍了。”

    “只是小伤。”墨霆心里泛着甜蜜，夫妇两人这么些年来，感情一直很好，但他依旧十分的珍惜，“给孩子们，树立一个好榜样。”

    “你一直都是啊，奶爸霆！说到这，霆，你觉得，小蛋壳到底喜欢子熙还是子辰？”

    “她还小！”墨霆回答。

    “小蛋壳这个年纪，已经可以喜欢人了啊，我猜，小蛋壳应该更喜欢我们家那个闷骚包吧，子熙阳光，健康，但是，性格实在是不出彩啊，反观子辰，一声不吭，但是，现在小妹妹，似乎都喜欢这一类型的，高冷……”

    “你要听实话？”墨霆贴在唐宁的耳边询问。

    “嗯。”

    “我希望，他们永远都没有交集……”

    听完这句话，唐宁撑起身来转身，就在距离墨总咫尺的时候停下，迎着海天一线的景色，痴迷的吻了上去。

    “墨总，知道我要房间，是为了什么吧？”

    墨霆伸手揽住她，趁机将她打横一抱：“正是因为知道，所以……不能辜负。”

    总统般的套房之外，海瑞一群艺人，凑在门外，想要听夫妻两人的动静……刚开始，还有点声音，但是，到了最后，却悄无声息了。

    “墨总这么快？”

    “打你啊，很明显是转移战场了，这都不懂。”

    “想想就好害羞啊……”

    外面一群人，在讨论房内的动静。

    的确，知道门外有脚步声，墨霆直接抱着唐宁出了阳台，因为这里空无一人，却是缠绵的最佳地方……

    连总裁的墙角都敢偷听，下一季度的专辑，还打不打算出了？

    