
    墨老爷子的心里很不是滋味，但随后，警方就到了南宫老爷子的家里。

    因为南宫权提供的证词，警方要带人进去盘问，但是，南宫老爷子，直接朝着警方伸出了双手：“人是我绑架的，抓吧。”

    事实上，墨老爷子，已经藏住了自己手背的伤，这件事，也可以大事化小，只要处理得当。

    但是，南宫老爷子，似乎没给自己留任何的退路，直接将所有的事情，都跟警方交代个一清二楚：“我不仅是绑架的墨家的两个孩子，之前邱尽的死、海瑞的爆炸，还有我孙子中毒，都是我派人做的。”

    “你……”

    警方拿出手铐，将人拷上，南宫老爷子这时候才笑道：“果然还是这玩意儿适合我，而我也觉得，监狱里，还更像一个家。”

    很快，小蛋壳带着墨家的两个孩子，从房间里跑了出来，三个孩子安然无恙。

    “太爷爷。”墨子熙马上朝着墨老爷子扑了过去。

    “没受伤吧？”墨老爷子连忙询问。

    墨子熙和小蛋壳都摇了摇头，只有墨子辰，将目光放在了南宫老爷子的身上。

    “子辰？”

    “以后，我一定会去看你。”墨子辰对着南宫权被带走的背影说道。

    谁都不知道，他是什么意思，但是，他的确是说了这样的话，墨子辰似乎和南宫老爷子，私下有关系。

    很快，墨霆几人得到了消息，孩子已经找到了。

    所以，三人马不停蹄的赶到了南宫老爷子的住处。见到两个儿子，唐宁马上伸手抱在了怀里：“幸好，你们没事，幸好……”

    “妈咪……”墨子熙有些沉闷的说道，“你抱得太紧了。”

    “对不起啊，是妈咪太高兴了。”唐宁连忙松了松手，夫妻两人，一人抱起一个儿子，而小蛋壳，也扑向了南宫权的怀里。

    “到底是怎么回事？”在南宫老爷子的住处见到墨老爷子，尤其是见到他手背上上的伤，墨霆立即询问。

    “那都是上一辈人的恩怨，以后，你们再也不会受到威胁了，混小子。”墨老爷子轻描淡写的说道。

    说完，墨老爷子，带伤转身，什么话也没说。

    墨霆几人面面相觑，根本不知道两个老人发生了什么事情，为什么，南宫老爷子，忽然又同意放人。

    媒体就在外面，将南宫老爷子的家围堵得水泄不通，紧接着，墨霆几人的出现，也引起了媒体的高潮，因为孩子找到了，并且安然无恙。

    这一天一夜，已经让墨霆夫妻两人，足够惊吓了，所以，面对镜头，两人什么也没说，只是护着孩子，首先离开记者的包围圈。

    这一切事情，还等着几人去解开疑团。

    但是，无论怎么样，也要先把几个孩子，带回家，安抚好了以后，再来解决。

    回到凯悦帝景以后，唐宁首先给两个孩子洗澡，检查他们身上有没有伤痕，看样子，南宫老爷子的确没有打算伤害他们，但是，唐宁怎么也想不通，为什么，南宫老爷子孤注一掷的要报仇，却忽然就这样放弃了，并且对警方坦白了自己所有的罪行。

    “妈咪，那个小胡子老爷爷，是不是会去坐牢？”给两个小家伙穿衣物的时候，墨子辰，忽然询问唐宁。

    这么小的孩子，居然能这么清楚的问出这样的话来，让唐宁颇为惊讶。

    但是，她认为，墨子辰是真的董什么是坐牢，所以，她对墨子辰反问道：“那儿子，你希望，那个小胡子老爷爷坐牢吗？”

    墨子辰摇了摇头：“他没有伤害我，不至于的。”

    “那儿子，妈咪再问你，你为什么，要对一个绑架了你的人，求情呢？”唐宁很好奇。

    “这个奇怪的老爷爷，拉着我和哥哥说了很多奇怪的话……”

    “大概，他觉得我们是听不懂的，但是，我听懂了……”

    “他说，他之所以当初那么恨那个女艺人，是因为那个女艺人，间接害死了他的老婆，他是这么说的。”墨子辰这样的表述，让唐宁完全震惊了。

    “子辰，你很少跟妈咪说这么多话，而且，还这么完整，感情又表达得这么准确。”

    “他还坐在房间里，看了大半夜的照片……”

    不用说，照片上的人，也就是南宫老爷子的妻子。

    “我觉得，他孤独又可怜。”

    唐宁听完这句话，伸手抱住墨子辰，都说墨子熙是阳光暖男，但事实上，墨子熙的情感，并没有墨子辰的丰富，他不仅仅可以表达，就这么小的年纪，他都可以把自己放在成人的立场去看待事情，这真的太不可思议了。

    “所以，你安慰他了？”

    “我说，照片上的女人，很漂亮。”墨子辰对唐宁说道，“他拉着我哭了……”

    事实上，唐宁能够体会到南宫老爷子的心理，马上要复仇成功了，但是，他却忽然觉得内心很空虚，尤其是看到这几个可爱的孩子，其中还有一个很懂他。

    加上小蛋壳是他的曾孙女，他复仇的火焰，被逐渐的浇灭。

    以及墨老爷子上门道歉，让他最终得以释怀。

    南宫老爷子的举动，仿佛正是验证了一句话，这世界上，没有绝对的善，也没有绝对的恶。

    南宫老爷子进入警察局以后，拒绝所有的探视，也拒绝别人为他找辩护律师，因为他觉得，在监狱待久了，他似乎更适合监狱的生活。

    而这个晚上，唐宁和墨子辰的谈话，也成为母子两人之间的秘密。

    南宫老爷子留下的烂摊子很多，比如美国影视公司的事，再比如说，将春秋影视弄得乌烟瘴气的事。

    但是，最终他能自己想明白，南宫权的恨，又不知不觉的，熄灭了下去。

    墨老爷子在知道了事情的真相以后，就更加的深居简出了，二十多年前的一桩恩怨，让他想通了很多事，也看懂了很多人。

    几日后，海瑞将南宫老爷子的所作所为，全都公之于众，包括和美国的影视公司，合作陷害他们抄袭的事。

    这件事，南宫老爷子坦白了，但是，美国那边，却不认输。

    虽然事情由他而起，但是现在怎么发展，却由不得他了！

    