
    随后，苏悠然在手术室门口，绝望的痛哭了起来，为了演戏逼真，她甚至没有去留意，南宫权究竟有没有被转移出去。因为她不想引起别人的怀疑。

    或许是知道了南宫权在做重要的手术，这一次，南宫老爷子，总算在医院现身了，但是，却被苏悠然拽着衣服，失控的摇晃：“这次你开心了？我丈夫毒发了要死了，你开心了？”

    “这就是你所谓的复仇，要不是你是权的爷爷，我现在就想打死你！”

    随后，苏悠然被护士拉开。

    而南宫老爷子，完全没有预料，事情会变成这样，他也不好受，但是……当初，那下毒的杀手，明明说过，用药有风险，最严重，就是致死！

    但是他还是义无反顾的用了药。

    可见，他对复仇的决心，到底有多么的狠！

    而他的狠，也导致他现在正在承受后果，那就是……南宫权，正在手术室内抢救！

    他一直告诉自己，做大事，一定要有所牺牲，他之所以现在能很镇定的站在这个地方，完全是因为，牺牲的人，根本不是他。

    “你就是个禽兽不如的人渣，我祝愿你早日回到监狱，老死在里面！”

    耳边，是苏悠然恶毒的诅咒，但是，南宫老爷子，却什么都听不到了……

    ……

    南宫权是前一刻进入手术室，后一刻，就被护送了出来，因为这样最不容易引起别人的怀疑。

    进入军区医院以后，南宫权被直接送到了手术室。

    而陆光离和唐艺晨，在去手术室的途中，一边看他的检查报告，一边让麻醉科准备。

    “这手术，我一个人就行了，你不必跟刀。”陆光离对唐艺晨说道，“昨晚值班一夜，现在去休息吧。”

    “好，但是，你要保证这个人，手术成功。”唐艺晨嘱咐道。

    “走吧。”陆光离眼都不眨，直接进入手术室。

    虽然他曾经也不爽唐艺晨那样帮助唐宁，但是，时间一久，他似乎也习惯了，要成为唐家的一份子。

    而且，人命关天，如果让南宫权继续这样昏迷下去，不出意外，最后即便醒来，脑子也废了。

    唐艺晨知道陆光离绝对没问题，安心的进入休息室休息，不过，才躺下片刻，唐宁也跟着到了医院，想要知道南宫权的情况。

    “你可真会挑时间来……我正要休息。”

    “你睡你的，我在外面等着。”

    “你也不怕媒体光顾啊？”唐艺晨，将她带到了自己的休息室，“放心吧，陆光离对于这类手术，早就驾轻就熟了，你把心放到肚子里去。”

    “我自然相信陆医生的医术，我害怕的是外界的因素。”唐宁解释，“毕竟，有个异常狠毒的爷爷……”

    说到这，唐艺晨就想到唐萱。

    曾经也是个巴不得家人去死的狠心货：“在医院里，这些事情，早就司空见惯了。”

    唐宁没说话，陪着唐艺晨在休息室休息，直到两个小时以后，手术结束，唐艺晨接到陆光离的电话：“人两小时后，会苏醒，你们安排转移吧，但是路上一定要小心。”

    “辛苦了……”

    “晚上你知道，应该怎么补偿。”说完这句话，陆光离挂了电话。

    唐艺晨脸色一红，连忙对唐宁道：“现在可以把人转移回去了。”

    “谢谢你，姐，每次有什么性命攸关的大事，都要麻烦你。”

    “能让你这个大明星跟我说一声谢谢，我也值了，说什么傻话呢？你不找我，还能找谁？”唐艺晨朝着唐宁眨了眨眼，“赶紧把人转走了，我还要继续休息呢，晚上又没办法睡觉了……”

    唐宁没有继续扭捏，而是赶紧把人安排送回南宫权原本的医院。

    南宫老爷子根本就没有预料，唐宁和苏悠然，来了这么虚晃一招。

    回去的时候，人就是在老爷子的眼皮下，转移回去的，但是，他根本没有发现，随后，唐宁给苏悠然打了一条简讯：“手术成功，人会在两个小时候苏醒，注意安全。”

    这一刻，苏悠然终于放下了心头的大石。

    紧接着，手术室的灯熄灭了，南宫权的主治医生，走出手术室，对苏悠然几人说道：“命是保住了，但是醒来的几率，可能更低了。”

    苏悠然听完，再次用万分仇恨的目光，看着南宫老爷子，而南宫老爷子，确定人没死，就直接转身离开了医院。

    主治医生事后跟苏悠然道：“你是把人转移到什么地方去了？谁的医术，居然这么高明？”

    “陆光离，您认识吗？”苏悠然回答恩人。

    “哦……”主治医生，一副恍然大悟的表情，朝着苏悠然竖起了大拇指，“这可是天才级别的医生，可是，让他动手术刀，很难的，你们居然能请的动他，的确很厉害。”

    不是她厉害，而是唐宁厉害。

    “那医生，我丈夫，他……”

    “如陆医生所言，两个小时内，必然会醒来，等着吧。”

    苏悠然听完这句话，彻底的放下了心来。

    “为了你们的安全，我重新安排了一件病房，不会受监控，也不会被偷听。”

    “谢谢你，医生。”

    “不用谢。”

    说完，医生离开了手术室门口，剩下的，都会有专人负责了。

    由此，苏悠然也更加的小心了起来，因为，如果让老爷子知道南宫权已经被治好，还不知道，他会不会给南宫权补上一针，苏悠然不想冒这个险。

    而且，南宫权这次醒来，她绝对不会让南宫权，再对老爷子心慈手软。

    那样的一颗定时炸弹，任由他为所欲为到时候，受伤的人，只会更多。

    接下来的两个小时，苏悠然，同样了领会了什么叫心急如焚……

    尤其是看到南宫权躺在床上，还没有动静，她还是很担心……

    而就在这时候，躺在床上的南宫权，沙哑的喊了一声：“悠……然。”

    苏悠然转身，看到南宫权睁开双眼，她几乎是狂喜的扑了过去：“唐宁没有骗人，你真的醒了，你终于醒了……”

    