
    听完这句话，墨子辰对南宫彩说道：“彩姐，在我心里，一直拿你当姐姐，无论在什么时候，我都会表明我的立场。”

    “我知道，我只是觉得，你如果真的对人家有意思，就不要惹别人伤心！”

    “我伤心，总要有人幸福，我才甘心！”南宫彩对墨子辰说道，“好了，你下午还有课，我就先走了。”

    墨子辰点点头，但对于千岚看到了这样的画面，心里还是觉得有些异样。

    今夜是他一个人执行任务，所以时间拖得很久，到了凌晨三点左右，才回到家中，但……在同一个地方，他看到了同一个人，又在那等他。

    “你回来了？”千岚看到墨子辰，笑了笑，“不知道为什么，我总觉得，白天的你，和晚上的你，不太一样。”

    墨子辰靠近千岚，立即就闻到了刺鼻的酒味，所以他脸色猛然的就垮了下来：“这个女人的胆子，未免太大了，敢喝了酒一个人坐在这。”

    “没有人敢靠近我……我带了防狼喷雾！”千岚有些神志不清的说道。

    墨子辰无奈，只能扶着她回家，然后带她进入浴室，替她洗了把脸。

    “清醒了吗？”

    千岚受到冰水的刺激，脑子清醒了七分，看到自己正坐在浴缸的边缘，脸色烧红觉得有些丢人。

    “对不起啊，我在你面前丢人了……你大概，很厌烦我了吧，失恋了就借酒浇愁，而且，还找到男方家里来……”

    说完，千岚就直起身来，扶着墙壁，想要离开墨子辰的家，但是，却不小心被地毯绊住，顺势就摔了下去。

    墨子辰去扶，她却不让：“我只是觉得自己很失败，自己的人生，没办法做主。”

    墨子辰知道，千岚只是一个渴望平凡的女孩子，她很不喜欢受到父母的干涉。

    “你一定觉得我很糟糕。”

    墨子辰全程没有说话，因为他并不知道，应该说些什么。

    实在是忍耐不住，千岚哭出了声，即便是狼狈，她也认了。

    墨子辰从背后看到这个善良的女孩，实在是没有忍住，最终上前从背后轻抚她的脑袋：“不一样的。”

    “嗯？”千岚一时之间，没反应过来。

    “你自己领会！”

    说完，墨子辰扶她坐在客厅的沙发上。

    千岚使劲的想要明白墨子辰这句话的意思，但是，因为喝了酒，脑子很迷糊，所以怎么想也想不起来。

    “这是我第一次喝酒，我应该能想起来，你等等……”

    墨子辰不免失笑，等他从卧室里拿出薄毯的时候，却见千岚已经在沙发上睡了过去。

    墨子辰没再挪动她，而是再给她拿了一个枕头，让她可以在沙发上睡得舒服。

    ……

    除去背景不说，千岚真的各方面，条件都很平凡，那种平凡，是放在娱乐圈里面，就是随意的一个十八线女明星，都可能比她要优秀。

    但是，就是这种平凡，却让墨子辰觉得很心安。

    或许就是因为身为情报人员，他最奢望的，就是一份这样的平凡。

    他很克制，尤其是对感情，即便是对家人，为了不让唐宁担心，他可以五年不出现在他们的面前，更别说是对爱情。

    他不想伤害任何人，因为他作为情报人员，没有那个平凡的资格。

    可是，现在遇到了，他能怎么办呢？

    低头看着千岚睡在沙发上，墨子辰不免觉得百感交集……

    ……

    翌日清晨，千岚从墨子辰的家里醒来，如果说昨夜是七分清醒的话，那么，此刻她回想起昨夜来，只觉得面色滚烫。

    “醒了？洗漱一下，可以吃早餐了。”

    千岚看着拿着吐司的墨子辰，忽然想到，墨子辰昨晚，似乎说过一句很重要的话，但是，她一个字都想不起来。

    所以，等坐到餐桌前时，她才试探性的询问墨子辰：“那个……你昨晚，是不是对我说了很重要的事情？”

    “我昨晚说，不一样的。”墨子辰很有耐性的看着千岚重复了一遍。

    千岚听完，这才明白，墨子辰说这句话，是什么意思，因为她之前跟墨子辰说过这样一句话：“我本以为，我在你心里了，会有所不同的，结果，和其他人并没有什么两样。”

    所以，此刻墨子辰这样回答她，算是给她答复了吗？

    “那……我们……”

    放下手中的牛奶，墨子辰推了推自己鼻梁上的眼镜，对千岚道：“千岚，上次，你来找我的时候，我几点回家的？”

    “一点左右吧。”

    “那昨晚上呢？”墨子辰又问。

    “三点左右吧。”

    “所以，你没有什么疑问吗？”

    千岚摇了摇头，她是很奇怪，但是，却确定墨子辰绝对不是去什么夜店，也没有找女人的迹象，因为气味，可以说明一切，他身上的气味，没有任何的杂质。

    “我什么都不会说，因为我也没什么可说，但是，我要告诉你，这种情况，还会持续很久，你要怎么办？”墨子辰询问千岚。

    “你……是不是还有什么特殊的理由？”千岚猜测道，“如果是那样，你什么都不用说，我不会介意。”

    “如果你接受这一点，我想……我们可以尝试在一起。”墨子辰非常肯定的对千岚说道。

    “真的？”

    “嗯！以免哪天又有什么酒鬼闯入我家。”说完，墨子辰将分好的牛奶，递给千岚。

    “不用在意我的父母，就算是拼了命，我也不会听从他们的安排，我只会选择我想要的。”

    “其实，没必要和你父母闹这么僵。”墨子辰话中有话的说道。

    “你又要说，家人比伴侣更重要吗？”

    “我是想说，家人和伴侣，并不是一定要对立，我会让你父母满意我的。”

    “怎么做？”千岚很好奇，难道，他还能改变他的背景？

    “吃完早饭赶快去上课吧，还有，你昨晚上一夜未归，就不怕家人担心？”墨子辰提醒她道，“给你母亲打个电话吧，即便是再生气，她也是你的母亲。”

    “嗯。”千岚点点头，她只是，在酝酿，应该怎么和家人沟通。

    她是真的喜欢墨子辰，无论她什么背景，她都认了。

    家里姐姐已经嫁给大人物了，所以有这个必要，一定要为难她吗？

    对面，墨子辰看着千岚纠结，忍不住的笑了……

    这个傻妞啊……

    