
    老爷子的恶毒，正常人，是学不来的。

    连亲曾孙女都能挟持，为了复仇，他还有什么不能做呢？

    所以12月底，《狂犬危机》果真在美国上映。只不过，作为美国老牌影视公司，《狂犬危机》的上映，并没有让该影视公司，得到他应有的关注，直到第二天，抄袭新闻被炒了出来，美国的观众，才开始关注起这部电影来。

    “omg!传言我们国家的电影，抄了东方人的作品？我简直不敢相信。”

    “但是，对方的确早上映一段时间，虽然，我不相，东方人能写出这么好的本子。”

    “开什么玩笑？东方人哪样不算是照搬西方？说出这句话的人，还真是有脸！”

    热度就这样被炒了起来，因为涉及到国家与国家之间的文化对碰。

    加上好莱坞，是所有从事这行的人，趋之若鹜的地方，要说好莱坞的公司抄袭了东方的作品？

    欧美人，就算是被打死，也不会相信。

    因为这个谣言，所以，美国人，开始关注起了《狂犬危机》，同时，也关注起了唐宁的作品《蚁后》2，美国人，一边群嘲东方的技术，一边又在夸奖自己国家的故事有进步。

    不要脸就是这么不要脸，即便是提前那么长的时间上映，却还是能被对方抓住炒作，并且从中获利。

    紧接着，美国的影视公司，宣布要对此时进行严肃的处理，并且，经过了他们的排查，是一个姓曾的东方爆破师，将剧本泄露了出去，并且，对方也拿到了，那个爆破师，在《蚁后》2剧组工作的证据。

    “我们会对东方的影视公司，进行制裁，并且马上下发律师函……希望东方那什么《蚁后》2马上下映，这是对我们电影的尊重。”

    美国那边，表明了自己的立场，但是，那都不是主要的，主要的是，这波节奏，的确是带得观众飞起。

    抄袭，是大家最不能容忍的事情，更何况，还是他们最喜欢的唐宁和最大的经纪公司海瑞出品，如果他们的作品，都得不到保证，那么，国产科幻片，就真的没有希望了。

    网友对此，在网上纷纷发表了自己的看法。

    “我觉得美国人挺不要脸的，很会颠倒黑白，《蚁后》2明明先上映，现在，却被指抄袭他们，恶不恶心？”

    “美国好莱坞，就是仗着自己店大欺客吧？”

    “我看了两部电影，相同的地方，在一个配角上面，而且台词也类似，但是，现在我也分不清，到底是谁抄袭了谁。”

    “好莱坞至于来抄袭吗？”

    “恕我直言，同样的台词，放在《蚁后》2之中，才算合情合理，但是放在那个美国片里，根本不伦不类。”

    “我也看过那部美国片，说实在的，根本没有好莱坞的水准，剧情东拼西凑，主角连一条主线都没有，就只是血腥和虐杀而已，要论抄袭，绝对是美国抄袭了我们！”

    一时之间，网络上陷入了非常激烈的讨论，当然，这也被南宫老爷子带了一波节奏，那就是，许多人，开始站在中立的立场，至少，要在确定了电影的版权之后，才愿意继续进电影院去贡献票房！

    可是，《蚁后》2现在正在火爆的时候，忽然遭遇这样的事情，无疑就如遇到了降雪天气。

    而且，美国那边团队非常的迅速，在宣布要找海瑞讨论之后，就马上坐飞机，飞往了晟京。

    美国那边，看上去煞有其事，并且来势汹汹。

    但是，只有当事人知道，这一切，都是为了什么。

    苏悠然和南宫权坐在家中看着消息，都很愤怒，也很震惊，如果不是小蛋壳在老爷子的手中，或许，他们夫妻两人，会出来大义灭亲，但是现在小蛋壳在他的手里，夫妻两人，根本就不敢轻举妄动。

    观众要海瑞出来给个说法，因为这次，涉及到自豪感啊，如果连海瑞这样的公司，都要抄袭的话，那么，娱乐圈，还有什么希望？

    为此，这次由方煜，亲自出来召开记者招待会，并且，明确的告诉了媒体：“感谢大家关注这一次的抄袭风波，今天，我仅代表海瑞，先给公众一个答复。”

    “第一，由唐宁监制，海瑞出品的电影《蚁后》2，剧本完全由海瑞总裁，墨霆独立完成，手稿在此，上面，有确认时间，也就是说，《蚁后》2的内容，在还未拍摄之前，就进行了确认，那时候，曾姓的爆破师，还未进组工作，请问如何让我们抄袭？”

    “不仅如此，演员手中拿到的大纲，以及第一版的剧本，都有确切时间，也就是说，整个故事，在拍摄过程中，没有任何改动，请问何来抄袭？”

    “第二，相信大家都有所耳闻，《蚁后》2在拍摄的时候，曾经遭遇过人为的爆炸事故，而那个姓曾的爆破师，也就是凶手，警方目前还在全力的追查该人，而据我们剧组的演员透露，这个爆破师，在工作空闲之余，曾经偷看过演员的剧本，那有没有可能，这个姓曾的人，逃到了美国，并将我们的剧本，透露给美国方面呢？”

    “第三，我们对两部电影的内容，进行了全面的分析，相信大家心里都有数，从剧情上看，两部电影重合的部分，请问放在哪部电影中合适？”

    “一部用心做出来的电影，和一部戴着好莱坞皇冠却空有躯壳的电影，谁更用心，我相信大家都能感受的出来。”

    “以下，是唐宁的原话，我要转告给各位。”

    “我没想过，要超越谁，也没想过，要走去好莱坞，因为，我只想让我们国家自己的科幻电影崛起。”

    “我之前就发表过对于好莱坞电影的看法，并且，我本人，并不认为，我们的实力，不如好莱坞。”

    “所以，请大家相信，《蚁后》2货真价实，从制作到上映，和任何外国人无关……至于美国方面的建议，我们会交给律师团队去处理……”

    