
    直升机还有各种探测仪、无人机，全体出动，但就是没能找到几个新兵的踪影。

    千岚没办法，只能申请进入禁区，直接将人抓出来。

    上级批复，允许进入，但是只要千岚一人前往，人命关天，千岚没有一丝犹豫。

    “千教官，很危险，你……能行吗？”

    “现在不是我能不能行，这几个小混蛋，把信号切了，将所有的通讯设备都断了，根本联系不上，也没办法实际定位，除了进去找，没有别的办法。”千岚一边准备进入禁区，一边对战友说道，“其他人，就交给你们了。”

    “那你小心。”

    千岚点点头，孤身进入禁区。

    即便是她真的受伤，也不会有人真的关心，所以，怕什么呢？而那些新兵，却个个都有人牵挂。

    想到此，千岚加快了前进的脚步。

    几个新兵很聪明，反侦察的手段，也都不错，但是，却太不知轻重了，竟敢违背严格的军令。

    千岚寻找着几人的踪迹，渐渐的朝着禁区中间走去，不久后，在废弃的工厂里，听到了几人的声音。

    千岚立即迎了上去，却见几人，全都吓得眼泪直掉：“教官，你总算来了，唐龙踩到地雷了。”

    两男两女，此刻全都围着一个唐龙站着，帮他保持平衡。

    千岚拿出匕首，然后上前，蹲在那新兵的面前，询问：“多久了？”

    “半小时了，我们不敢乱走，也不知道怎么求救。”

    “平日教给你们的，都白教了，而且，谁让你们违反军令的？”千岚一边用帮忙保持平衡，一边拿出通讯器，联系外界。

    “千教官，我们不敢了！”

    千岚哼了一声，没再继续教育救人，而是仰头，看着那个新兵道：“不用担心，不是没有办法排掉，知道吗？”

    “我……我相信你，教官。”小兵吓得大气都不敢乱出，深怕脚下爆炸。

    然而，就在这时候，其中一个女兵，忽然尖叫了起来，因为她觉得自己也踩到了地雷，也就是因为她这一吓，那个叫做唐龙的新兵忍不住的缩了缩脚。

    千岚一惊，连忙护着那新兵滚了出去：“都趴下！”

    事情发生得太突然，爆炸声惊了整个军区。

    等到一切都平静的时候，几个新兵才发现，千岚后背一惊鲜血淋淋……

    “千教官！”

    “千教官！”

    然而千岚此刻，早已失去了意识……

    她是要死了吗？以后，都看不到墨子辰了吗？

    千岚很不想要闭上眼睛，但是，她真的没力气了……

    ……

    墨子辰等了半个月，但是依旧没有千岚的消息，这时候，他才意识到不对劲之处。

    按理说，千岚这次任务，最多半个月，她就该回来，但是，半个月过去了，却还是没有看到千岚的身影。

    墨子辰思想向后，还是打了千岚的电话，不过，千岚的手机，放在军区部队里，根本就没有开机。

    墨子辰越想越觉得不对劲，最终，打电话到了军区去询问。

    等了好片刻，才得到准确的消息，千岚在医院。

    墨子辰立即驱车前往，心里说不出是什么感受，就是那种，即便我没有原谅你，不愿意搭理你，但是，你却不能受伤的复杂心情。

    很快，墨子辰到了医院，此刻在千岚病房中探病的，正是她的好战友。

    见到墨子辰出现，诧异了一下，这个照片中的男人，出现在现实了？

    “你……”

    “我是千岚的未婚夫。”墨子辰对对方说道，“她到底怎么样了？”

    “千岚只嘱咐我们，无论什么事，都不能联系家人，却没告诉我们你的联系方式。”战友回答，“前几天为了救一个新兵被炸伤了，后背进行第三次手术了，目前正在恢复中。”

    “现在麻药还没过去，所以还没醒。”

    “伤得很重？”

    “差点就没命了。”战友叹口气，“既然你来了，那你好好看看她，我先离开。”

    墨子辰点点头，然后将目光，放在了躺在病床上的女人身上。

    她是趴着的，因为背部受了重伤。

    现在看上去脸色惨白，只有虚弱。

    说完，战友转身离开，却见领完几个战友，也走到了门口，准备看望千岚。

    “别进去，人家未婚夫刚来。”

    “千岚什么时候，有未婚夫了？”

    “就是千岚照片上的那个男人，想念五年的那个。”

    几人恍然大悟，偷偷的朝着病房内探了一眼：“那我们改天再来。”

    墨子辰听到几人的对话，轻轻的关上了病房的房门。

    不知道是不是因为感受到了墨子辰的气息，千岚缓缓的睁开了眼，看到那熟悉的身体和面孔，她想要起身，却痛得眼泪只掉。

    “子辰……”

    “别乱动，想要伤口裂开吗？”墨子辰连忙帮她摁住。

    “我以为……”

    我以为，你根本就不关心我在哪，我在做什么。

    虽然千岚没有将这几句话说出口，但是，墨子辰却明白她的意思，遂以解释道：“我知道你是执行什么任务，新兵红蓝对抗，最晚半个月就会回家，而且，进入对抗期间，你也不能用手机，我也联系不到你。”

    “你知道？”

    “整个晟京，没有什么事，我查不到。”墨子辰脱口而出，“你既然猜过我的身份，就不该对这些觉得好奇。”

    千岚沉默了，心里暖了一些。

    “我以为，我已经不重要了。”

    “这句话，我没说出口，你是怎么催眠自己相信的？”墨子辰拧了干净的毛巾，蹲下身来，替千岚拭擦面容，“为什么，死也不愿意通知家人？”

    “原因你知道的。”千岚回答，“虽然，这几年，他们都有所改变，但是……”

    “为什么不把我的联系方式，留给你的战友？”

    “我……以为你并不愿意，受到我的打扰。”千岚自嘲的道。

    “时间一超过，我自然知道找你，这不是来了吗？”

    千岚点点头，觉得自己就像做梦一样。

    “我以为，我在你心里，就是五年前，让你受辱的那个人，仅此而已。”

    “的确，你就是那么一个人，但是，你也别忘了，你是我的未婚妻。我不管我们之间怎么样，你是我的，我就会负责。”

    