
    在这件事里，一直固执的南宫老爷子，有多好受，也不见得，但是，他做出来的事情，也的的确确的，全都自私的为了复仇。

    小蛋壳现在见了老爷子，就害怕的躲进了房间，大约是上次的事情，给小蛋壳的阴影太大了，加上她多少的懂得爸爸这次差点死掉的原因，所以，现在见了老爷子，小蛋壳，能躲就躲。

    老爷子大概也抱着会孤独终身的态度，没对小蛋壳和苏悠然有过多要求。

    毕竟，他现在只想对从前的事情有个交代，没想过以后还会儿孙绕膝。

    这样孤注一掷，只是为了给自己二十多年的牢狱生活，讨个说法！

    他可恨吗？

    这是毋庸置疑的。

    那么，他可怜吗？

    想想，也的确非常的可怜。

    苏悠然常常觉得不忍，但是，又没办法靠近去关心这个爷爷，她深怕，一旦接近了老爷子，就只能等着被利用。

    夜晚，苏悠然洗完澡以后，进入书房，发现南宫权竟然在看自己父母从前的照片，在他的记忆里，如果没有这些东西，他早就记不清自己的父母，长什么模样了。

    “爷爷报完仇，真的会开心吗？即便……他真的得逞，让墨家的人受伤，他真的会开心吗？”

    “他现在已经无暇顾及自己会不会开心了，他活着，就只有一个目的，那就是让墨家的人难受，他不能让自己停下来，否则，他会失去活下去的动力。”南宫权伸手揽过苏悠然回答。

    苏悠然很心疼南宫权，即便……这次被老爷子害得差点起不来，但是，他依旧没有怨恨谁，并且还给了老爷子报仇的机会。

    这个男人，看上去高大危险，但是，他的心，是真的很善良。

    “你可不可以，把心里的苦都说出来呢？我看着你这样，真的好心疼……”

    南宫权揉了揉苏悠然的后腰，笑了笑：“男人，不该都有这样的胸襟吗？”

    “不是，当然不是。”

    至少墨霆，就不会出来吃这个亏。

    唐宁也不会让他吃这样的亏。

    他们都是对自己很好的人。

    “好了，每个人，活着都有自己的信念，就拿你最喜欢的唐宁来举例，她坚定不移的执行自己的信念，人不犯我我不犯人，而我的信念，就是不怨天尤人，并且，始终对生活保持一颗善良的心。”

    听完南宫权这句话，苏悠然忽然笑出了声：“你错了，我最喜欢的人，不是唐宁，而是……你。”

    “而且，以后谁欺负你，我也可以帮你揍人啊，你别忘了，我是军人退伍。”

    “傻瓜！”南宫权低头，吻住了苏悠然，夫妻两人，随后，便温馨的相拥入眠。

    正是因为南宫权的大度，所以，唐宁由始至终，都很认同南宫权的为人，这也是她愿意帮助南宫权和苏悠然的原因。

    只是，两家人真的很奇妙。

    原本只有仇恨，现在，又多了救命之恩。

    小蛋壳和那两兄弟的孽缘，都还不算在其中……

    ……

    当然，南宫老爷子，一直很孤独，尤其是在等待海瑞《蚁后》2宣布上映的这些时间里，他几乎都是一个人，在美国和晟京之间，来回的穿梭，虽然，到最后，他也没能等到自己想要的东西。

    一年多过去，海瑞还是没有给《蚁后》2定档，也没有了后续的消息。

    唐宁专心的研究后期，因为她的目标是，让《蚁后》2的场面精致程度，要超过荣耀团队打造出来的模型。

    只是最近，马上临近《蚁后》1上映的纪念日了，海瑞没有给《蚁后》2做宣传，反而是推出了一个《蚁后》1的纪念活动，并且还要大肆的宣传和操办。

    虽然没有等到《蚁后》2的消息，但是，《蚁后》1的活动，会有非常丰富的奖励，加上本身就临近圣诞节，所以，粉丝们，还是对这个活动，产生了极大的兴趣。

    而且，海瑞还宣布，在十六日凌晨的时候，会公布一个很大的惊喜。

    所有人都全神贯注的关注这次的活动，没想过，会和《蚁后》2有关。

    南宫老爷子，看着海瑞这样大张旗鼓的给一部已经过时的电影做活动，面上全是冷笑：“有本事，你倒是给2定档啊……”

    美国那边，早已准备好，但是，海瑞这边，却迟迟没有行动……

    而他的另一边，原本准备在圣诞节，对墨家的两个孩子动手，现在，似乎，也没办法在计划内，实现了。

    ……

    这时候的晟京，已经到了最冷的时候，但是电影院内，却热情高涨。

    因为现在海瑞已经在做《蚁后》1的活动，电影院方面，送出了大量的神秘电影券，让大家十六日晚上，可以凭借此票，领取一份超级大惊喜。

    “什么惊喜啊？你们领到海瑞的券了吗？”

    “不知道哎，但是，感觉很有意思。”

    “没想到，海瑞会帮《蚁后》1做这么大的纪念活动，其实真的有心了，但是，我最关注的，还是《蚁后》2什么时候上映。”

    “管他呢，反正十六号是星期天，可以去看看，到底是什么大惊喜。”

    “加上我们……”

    对于海瑞这次的活动，观众们，表示很有兴趣，而且，也都打算，在十六号的晚上，拿券去领取惊喜。

    大概，没有人预料，他们领取的这份惊喜，就是进入电影院，看《蚁后》2的首场公映吧？

    当然，神秘电影券，不是无限量的，一个影院，大概只有几场的数量，都是海瑞安排出来的噱头，但是，不出所料的话，这神秘电影票，会发挥它惊喜的奇效！

    这是电影上映前夕，但是，唐宁，也开始紧张起来了。

    其实，她并没有当初说的那么洒脱……

    “你现在才开始担心吗？”墨霆笑着看着她的反应，“难道，这不是你早该担心的事？”

    “我……知道不会有问题，我就是形成了习惯性的紧张。”唐宁有些哀怨，其实，与其说是紧张，倒不如说，是她期待看到影迷到时候的反应。

    