
    听到千惠这句话，唐宁的眼色不由的加深了。

    并且勾唇一笑：“不是哦，千岚的确是嫁入了墨家，但是，我们墨家，目前，还没打算认这个媳妇。”

    “不仅如此，她还写了保证书，不贪图我们墨家的一切，和我儿子结婚以后，坚决不用墨家的钱。”

    “毕竟是她伤害我们儿子在先，我们提出这样的要求，似乎也不过分吧？”

    听完唐宁的话，千惠拍桌而起：“虽然你们墨家在晟京的势力广阔，但是，也不是所有人，都必须按照你们办事的，我妹妹怎么可能，才值这么一点？而且，你们让我妹妹写保证书，这不是一种侮辱吗？”

    “我们为什么要侮辱自己的媳妇儿？还不是因为……她有吸血鬼一样的家人，如果，你们要厚着脸皮，跟她要呢？她是给还是不给？与其让她为难，倒不如，一开始就不要让你们有这个期待，千夫人，您觉得呢？”

    “理应如此。”千母跟着附和道。

    “所以，小姑娘，不要觉得我过分，毕竟，我墨家，也不是冤大头，娶一个儿媳妇，而不是整个家庭。”

    千惠脸色难看，但是，又说不过唐宁，在口头上，根本不占任何优势。

    “妈，你说两句啊。”千惠立即道，“被人欺负到头上了……”

    “我觉得墨夫人说得很对，千惠，你已经老大不小了，理应出去找工作，整天闲赋在家，难道，还指望你母亲来养你吗？”千母教育千惠道。

    “妈，千岚现在是我们全家的希望，你怎么能……这么容易就把千岚嫁出去？”

    千惠懊丧极了，毕竟，她和千父都等着沾千岚的光，能够重新飞黄腾达呢。

    “千岚要嫁，我们谁都不能阻止，今天我就做主了，墨夫人，一切按照你们墨家的规矩进行，我没意见。”

    千惠实在是听不下去了，起身就从客厅走人。

    千母见此，摇了摇头，无奈极了。

    而这时候，唐宁才从皮包里拿出另外一张支票，交给千母：“你们家的情况，子辰已经跟我仔细的说过了，希望你能原谅我刚才的无理，而这部分钱，是子辰让我转交给您的。”

    千母一见，两百万，顿时觉得太多了：“不行，这太多了，说好的，按照规矩来。”

    “这不是我和子辰父亲出的，而是子辰自己的存款，你有顽疾在身，总要留钱防身。而千岚那边，你也放心，她既然和子辰分不开，就让他们小两口在一起吧。”

    千母看着钱，点点头：“我收下，请转告子辰，让他放心。至于千惠和我丈夫，我想，他们恐怕还不会善罢甘休，说不定，会直接找到千岚的部队上去。”

    “你放心。”唐宁笑道。

    而就在两人说话的间隙，千惠已经去赌场将千父给拉了回来，并在路上，就将唐宁的来意，说清楚了。

    千父自然很着急，也很气恼。

    见到唐宁，马上道：“千家不欢迎你，你现在就出去，而且……”

    “我女儿不会嫁给墨子辰，我不同意。”

    千母看了丈夫一眼，再看看唐宁。

    而唐宁则笑了笑，回答千父道：“千市长，你可还记得，你在任的时候，都做过什么事？”

    千父听此，脸色一变。

    “你要知道，海瑞掌握整个晟京的消息网，只要我们想，没有什么，我们不知道，你想要被清算吗？”唐宁很柔声的询问千父，“说白了，千岚出嫁，那是她个人的选择，你即便是亲生父亲，也无权置喙。”

    “更别说那个在家啃老，不愿意出去工作的姐姐。”

    “你们有什么资格干涉千岚？”

    “千岚嫁不嫁，不是你说了算，也不是我说了算，而是她自己说了算。正常的规矩，我们墨家一点好处都不会少你，但是，如果你敢过分，那我们只能说，很抱歉，我们墨家，也不介意打个举报电话。”唐宁万分强势的说道。

    “只要你敢轻举妄动，你试试。”

    “至于千惠，我可以替你安排工作，也可以把你介绍给经纪人，包装你出道，但是，能不能麻烦你，不要再吸你母亲的血了？”

    千惠听完，有些羞愧的低下了头。

    “今天我来这的目的，已经说完了，人倒下了不可怕，可怕就在于，想要好逸恶劳。”

    “你们两人，好好想想，我就先走了。”说完，唐宁起身，而这时候，千母也跟着送出门。

    “慢走。”

    唐宁点点头，朝着千母做出了一个OK的手势。

    千母回到客厅，却见千父脸色阴郁难辨：“难道说，我只能这样了？”

    千惠倒是有了想法，她可以去当明星啊。

    当然，唐宁就是这么一说，就她那样的资质，去演个尸体都还勉强。

    不过唐宁不在乎，只要她能顺利的完成任务，对墨子辰有个交代，这就圆满了。

    ……

    很快，千岚就接到了母亲的电话，称唐宁到家里来过了。

    并且送来了聘礼。

    千岚很是担心千惠和千父的反应，但是千母却摇摇头：“这些事情，你婆婆已经处理好了，你只管安心的嫁人。”

    “岚儿啊，妈妈从前很对不起你，只希望，以后，你能幸福平安。”

    “妈……”

    “不说这些了，你们什么时候举行婚礼？”

    她和墨子辰，根本就不会有什么仪式，即便是这样，她也觉得知足了。

    想到这几日，两人在床上的撕磨，千岚的脸就通红一片。

    这男人，也不知是不是禁欲太久，一旦开荤，就无穷无尽，让她连连告饶。

    好歹，她也是军人出身，身体素质不在话下，但是，要比墨子辰，还是差得很远。

    “对了，你姐姐还要去做艺人，唐宁给安排的……”

    “既然她想去，那就让她去啊。”

    这样，千父就不必指着一个女儿，千惠也能有些奔头了。

    大约，在千惠的心里，还是想出头的吧，毕竟是被徐淳浩给甩了，要是真的做了明星，那徐淳浩，还不后悔？

    只是，目前谁都不看好千惠而已。

    