
    只是负责，而已吗？

    “子辰，我现在觉得，无论我做什么，你仿佛都视而不见，无论我有多着急，但是，我却永远都走不进你心里。”

    千岚趴着，模样很虚弱，但是，身上的这些痛，却远远不及墨子辰一个冷漠的字眼，来得伤人。

    千岚看不懂他，给人以希望，又让人失望，当你绝望的时候，他又会重新给你一点温度。

    这让千岚觉得心里很累。

    “再睡一会，麻药刚过，一会会很疼。”

    “你回去吧，你在这，我更疼。”千岚说道。

    “知道疼就好。”墨子辰完全不理她，兀自给她收拾东西，给她打水擦脸。

    千岚没有那个争辩的力气，只能无奈的闭上了双眼，可是，这个男人就在眼前晃来晃去，她怎么可能睡得着？

    很快，千岚手下的那几个新兵，带着一脸的愧疚，到了医院。

    墨子辰一见几人，立即问道：“一会来看她吧，刚睡着。”

    “没事，你们进来吧。”千岚酝酿了好一会都没能睡着，反正有人来，她索性不睡了。

    几个新兵愧疚的走到了千岚的面前，朝着千岚鞠躬道歉：“千教官，我们不是故意的，我也不知道，会发生这样的事，你原谅我们吧。”

    “我也没怪你们。”千岚回答道，“我也有当新兵的时候，也会犯错。”

    “千教官，以后我们一定听话，再也不给你惹麻烦了。”

    “是的，千教官，我真的觉得很对不起。”

    “我要是你们，现在应该去申请责罚，而不是在千岚面前，来哭诉。”墨子辰站在一边，听完了几人的话语后，确定了，就是这几个新兵蛋子，让千岚受了这么重的伤。

    “每个军人，都应该以服从军令为天职，因为你的失误，关乎你的命、你战友的命，甚至有时候决定成败，既然做错了事，就应该去接受惩罚。”

    “她千岚从军五年，没有死在战场上，保卫家国，结果差点断送在你们几个废物的手里，不要总是拿新兵做借口，你们是成年人，要为自己做出的事情负责！”

    “你是谁啊？你在这朝着我们大呼小叫。”

    几人不服气被墨子辰教训，立即反问他，但是话语刚落，那个新兵的身体，就已经被摔出了病房门外，谁都没能看清楚墨子辰的动作，包括千岚。

    “我马上是千岚的丈夫。”

    一听说是千岚的丈夫，几人顿时露出了诧异的神色。

    难怪人家这么生气……

    “还不道歉？我们差点害了千教官，人家丈夫生气不是应该的吗？”

    几人连忙给墨子辰鞠躬，随后，几人很快消失在病房门口，这引得千岚咧嘴一笑：“平日里，我教训他们，从来都要花费很大的力气，没想到，你的威力这么大。”

    “我去医院的厨房，给你做点饭菜。”

    “子辰……”千岚忽然将他叫住，“你真的愿意做我的丈夫？”

    “愿不愿意的，不都这样了么？”说完，墨子辰转身走出了病房。

    千岚笑了笑，但最后还是哭出了声，不知道为什么，墨子辰总能让她心情变得无比的复杂。

    入夜以后，墨子辰还守在病房当中，千岚见他趴在床上，连忙将他推醒：“这里有护士，你回家休息吧。”

    因为千岚，顾忌到他有半夜要出门的情况。

    “睡吧，一会我知道走。”墨子辰平声的回答道。

    “其实，身上很疼，睡不着。”千岚趴在床上，难受的挪动了身体，“身体不能乱动，我身体已经僵硬了。”

    听完这句话，墨子辰拉近椅子，坐在千岚的面前，伸手替她揉捏肌肉。

    “是不是只有我受伤了，你才会对我这么好？”

    “所以，为了我这点好，你决定经常受伤吗？”墨子辰不禁反问。

    “我争取……”

    墨子辰叹一口气，放下了她已经僵硬的手臂，并且替她搭好了被褥。

    “过几天，还有有一场手术，但是，后背伤得太严重，注定会里留下疤痕了。”

    “没关系，反正，和你的后背，相互辉映。”

    “你脸皮厚的程度，别人快追不上了。”

    千岚没说话，只是试探性的，伸手握住了墨子辰的手。

    墨子辰本想抽出来，但是，又被千岚拉了过去，见此，他不再挣扎了，任由千岚握着。

    千岚握着那只手，将脸颊贴了上去，珍惜不已。

    “如果真的，我受伤，能换回你的关心，我愿意这么做。”

    墨子辰听完，心里很触动，毕竟……五年前的千岚，虽然跟他提了分手，但是，毕竟不是背叛他。

    而她现在已经如此的低声下气了，他还想怎么样？

    五年后，爱人回到身边，他却必须要用这样的态度再次去赶走她吗？

    墨子辰一动不动，任由千岚握着右手，就这样熟睡了过去……

    翌日，部队又来了许多战友探望千岚，也就是这时候，大家都知道母老虎千岚，原来有这么帅气的一个未婚夫，可她从未对任何人说过。

    白天墨子辰还要上课，所以，他会离开医院一段时间，等下班再到医院，而他不在的这段时间，就由看护帮忙照顾。

    最好的战友过来见到，忍不住询问千岚的私事：“所以，你们两人……确定在一起？怎么从没见你们联系？”

    “我们感情不好……”

    “说什么屁话？你老公教训那几个新兵的事，整个军区都知道了，那不是关心是什么？”

    “换个人受伤，他需要这么火大啊？你知道那个新兵被摔断了肋骨么？”

    “可是，他言语很冰冷。”千岚有些无奈。

    “我说我的千教官，你能不能不要这么肤浅？看人除了看脸，你要看人家的心啊……外人都看出来了，人家关心你，结果，你解读的是什么？”

    “我要是你未婚夫，我肯定被你气死！”

    “说句题外话，你未婚夫真的好帅！”

    是吗？那是关心吗？千岚不禁自问。

    的确，墨子辰在做这些举动的时候，对她真的只有恨吗？

    