
    “至于什么也不业余的，我就是个最业余的。”

    唐宁的意思，专业不一定就行，而业余就一定没办法和专业的比较。

    民间有的是高手，只是不想出来炫耀。

    更重要的是，她还拿自己举例，因为无论是做演员、经纪人、又或者是制作人，她都是业余的，但结果如何呢？

    大家有目共睹。

    有了唐宁这个回答，记者等于被直接呛住了，毕竟，这世上也没有谁，比唐宁自己本身，更有说服力。

    所以，外界需要为她如何开展2的工作操心么？根本不必！

    因为无论是被谁压制，唐宁都能找到自己的活路……

    不久后，国际功夫巨星老龙，表示接受了唐宁的邀请，即将加入2，这也带动了一部分影迷的情怀，毕竟，唐宁能将这人都请动，真的……算是很牛逼了。

    你方有名演员加入，我方2也不差，请动了国际功夫巨星！网友一看这条消息，瞬间也在网络上炸开了。

    “好多年没看老龙耍帅了！”

    “哈哈，功夫对上变异怪兽，这带劲儿了！”

    “不知道这次2要讲什么样的故事……好期待啊！”

    唐宁习惯于扳回各种劣势，这仿佛已经成为了她日常生活中的一部分，当然，相互竞争，会促进整个科幻电影的发展，但是，春秋影视，耍贱在先啊……唐宁只能扼制在后了。

    ……

    只是这次，陆澈调查春秋影视的前身，花费了很长的一段时间。

    “到底能有多复杂，居然能让你耗时一个星期？”墨霆对于陆澈的工作进度，表示不满。

    陆澈愣了一下，这才递上手中的资料：“抱歉，总裁，的确是花费了一些精力！”

    “春秋影视成立于十六年前，也是一家老牌的影视公司……”

    “说重点，这些我都知道。”

    “重点在于，这家公司，是由南宫家族的下属建立的，你也知道，二十二年前，南宫家在晟京势力庞大，错综复杂，是老总裁，将南宫家的老爷子，送入了监狱，六年后，南宫家的下属邱尽，就成立了春秋影视，似乎一直在韬光养晦。而近段时间，传闻南宫家的长孙南宫权，要从美国回来了，直接接手了春秋影视。”

    “南宫权？”墨霆对于这号人物，还有些印象。

    “是的。”

    比墨霆大约五岁，十来岁就是一个手段凶悍的暴徒，听说之后在美国犯事，进了监狱，没想到，刑期就满了！

    “他被号称是新贵，出狱已经有三年时间了，在美国成立了一家科技公司，有过一个女人，不过，那个女人为他生下一个女儿，就难产死了，从此以后，他没有再找。”

    “总裁，白君野的警告，隐藏的信息，就是这些。”

    墨霆听完，神色有些复杂。

    “已经回晟京了？”

    “对外宣称是还有几天，但是，我认为，他已经回晟京了。”陆澈回答道。

    “给宁再安排一个贴身保护的

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    保镖，随时确保她的安全，既然是寻仇的，那也没办法，就只能放开了迎接。”墨霆冷声的说道，“二十年前，老头子能把对方送入监狱，二十年后，我也能！”

    “好的，总裁！”

    ……

    的确，如陆澈所预料，南宫权的确是提前回到了晟京，并且，还暗中看了好几场精彩的好戏，例如说，唐宁去王朝酒店捣乱的事情。这个绣着花臂，并且健硕有力的男人，对于唐宁，有着非常浓厚的兴趣。居然能漂亮的，对他进行反击！

    “爹地，我好困了。”身旁，南宫权的女儿，揉揉眼睛，对他说道，“我可不可以睡觉了？”

    南宫权顺势抱起女儿，照顾她洗漱以后，再哄她入眠。

    年轻时见墨霆，只觉得那个小男孩很精明，而且不苟言笑。

    没想到，二十二年后再见，他居然娶了这样一个老婆……

    “爹地，我想妈咪……”

    “给你找个新妈咪好不好？”南宫权询问女儿，“她一定会对小蛋壳很好的……”

    “那你快点给我找哦！”

    无比强壮的男人，但是却一脸柔情的坐在女儿的小床边，现在，整个南宫家族，就剩下他一个人了。

    当初老爷子入狱，整个南宫家的人，散尽了家财都没能换得老爷子的自由，而这一切，墨老爷子在其中，实在是功不可没。

    几十年了，大约是岁数大了，有些该了却的事情，应该要提前了却了，难道，他还要把这一代的仇恨，继续留给他女儿吗？

    所以，墨家人，就只能倒霉了！

    哄睡了女儿以后，南宫权继续调查墨霆的家庭情况，知道他现在有三个孩子，并且，一对双胞胎儿子，正放在岳母家中寄养。

    多么好的机会啊……

    ……

    当然，墨霆已经提前嗅到了危险的味道，所以，无论是对墨家，还是对唐家，都加强了保护还有戒备。

    唐宁不解，询问墨霆，这才从墨霆的口中知道了多年前墨家和南宫家发生的往事。

    “爷爷做的没错。”唐宁如此说道，“换做是我，我也会那么做，而且绝不会后悔。”

    “老头子的做法，固然没错，但是，南宫老爷子入狱，却让南宫家族，付出了惨重的代价，南宫权的父亲，被敲诈勒索，母亲被羞辱，叔伯的下场，都不好过。”墨霆解释道，“所以，南宫权，这次回来，只怕是为了了结来的。”

    “你们见过？”

    “见过，而且，如果没有南宫家的事情，或许，我们还是非常好的朋友。”墨霆搂着唐宁说道，“南宫权从小就沉默寡言，但是很小就是个狠角色，因为他很少动嘴，都是直接动手！”

    “我还是不觉得爷爷欠他们南宫家的……”

    “但是南宫权觉得是。”

    这就是问题的关键所在，仇恨这种东西，是无论过去多少年，只要是存放在心里，就早晚有被拿出来的一天。

    “那他想怎么样？”

    这恐怕只有南宫权，可以回答她了！

    