
    听此，唐宁点头：“做什么，都不可能出卖自己的艺人。”

    当然，她是确定，这个宋琳琳的确是因为受骗的情况下……

    就如同当初，他们保护霍菁菁一样。

    “但是，我们也不能平白无故的得罪了拳王的女儿！”

    这次，唐宁是站在墨霆的位置上，为他思考，“你或许已经习惯了，不在乎，但是，这次宋琳琳惹上的，却并非一般人，那是体育界的泰山北斗，而且，我对这个白青衣，也有所耳闻，有名的暴脾气，还有手段。”

    “你不便出面见她，便由我去，你觉得如何？”

    墨霆睁眼，凝视唐宁：“有你在，为我想的，已经足够周到了。”

    因为唐宁是女人，女人天生多愁善感，心思细腻，现在南宫老爷子虎视眈眈，他们要尽量的避免再招惹仇家，以免他们结盟。

    “但是，海瑞既然能在晟京屹立这么多年，自然不惧任何的威胁，你要相信，海瑞的每个人，都历经了磨砺。不过你想去见，便去见吧……若是受欺负，我可不会善罢甘休！”

    “我还能吃亏吗？”唐宁笑道。

    宋琳琳为此，已经是半隐退的状态了，事业可谓全毁，作为受害人，她比出轨的骗子伤得还重，可白青衣依旧纠缠不放。

    陆澈为唐宁专程去了白家，进入了那迷宫一样的别墅群，却见白青衣，在自家的草坪上打着高尔夫。

    “陆特助，回去回复你家夫人，之前我打电话去海瑞，没能得到墨总赏脸，我也就不贴这个冷屁股了，宋琳琳的事情，我会看着办，就不劳你们海瑞费心了，我还不相信，你们海瑞，能二十四小时，管别人的私事。”

    “白小姐……宋琳琳已经付出了很惨重的代价……”

    “勾引有妇之夫，你觉得她的下场惨？”白青衣哼道，“你回去问问你家夫人，当年韩宇凡和墨雨柔，她是怎么对付的！”

    “我可是她的粉丝，她的事情，我没有哪一件，不知道！”

    “说起来，我还是跟你家夫人学的！”

    可问题在于，这件事，宋琳琳也是受害者！

    总而言之，陆澈出面邀请，算是失败了，没能如唐宁的意思，邀请到白青衣。

    “我能理解她的心情，但是……这件事还是有性质上的区别，算了，与其在白青衣的身上下功夫，倒不如，让宋琳琳暂时住在公司安排的地方吧，至少安全。”

    “好的夫人。”陆澈恭敬的回答。

    “多回家照顾龙姐……”

    提到龙姐，陆澈的脸上，露出一抹不经意的微笑：“放心吧，现在我父亲帮忙带着女儿，小曼不会累着。”

    唐宁满意的点点头：“等我得空，就去看她。”

    对于宋琳琳这件事，唐宁最不能理解的是，白青衣，似乎对自己的丈夫，很宽容，即便是爆出照片，她也顾忌了丈夫的脸，明显的打了码，并且，就算之后自己的丈夫被父亲打进医院，但她还是没有对丈夫指责半句，反而是对宋琳琳，穷追不舍。

    为此，唐宁也怀疑宋琳琳说了谎。

    虽然，一个小艺人的事情，真的不必她亲自插手，但既然已经牵涉其中了，她还是想要将这件事妥善的解决。

    所以，趁着空闲，唐宁又去见了宋琳琳。

    一个天后歌手，现在把自己关在家里，烟雾缭绕，完全不懂得收拾自己。

    “抱歉啊，总裁夫人，我没想到，你会大驾光临。”

    说完，宋琳琳又坐在沙发上，继续抽烟，麻痹自己。

    “你这是何必？”唐宁反问宋琳琳。

    “我听说，白青衣联系过总裁了，但是总裁没把我交出去，我心里很难受，唐宁，真的，我宁愿，你们把我交出去。”说到此，宋琳琳情不自禁的就流下了眼泪。

    “这么多年，我跟着海瑞，真的已经心满意足了……”

    “既然你在海瑞多年，就应该明白，在霆的势力范围，他并不允许别人随意乱动，如果连一个艺人，他都保护不好，那么还怎么带领海瑞？”

    “可是我觉得我不值得你们这么做，我这么脏……”

    宋琳琳指那些被流出去的照片……

    “我真的不知道，为什么会有那些东西的存在，我也不知道那个人渣，还没离婚，他为了骗我，还伪造了离婚证！”

    “我真傻……”

    “你是很傻，但是你别忘了，当初霍菁菁比你更傻，但是她现在不也挺过来了，过得很好？”唐宁安抚宋琳琳，“你现在要做的，不是自怨自艾，而是让渣男付出代价，做了第三者你固然觉得自己可耻，但是每个人的生命都应该是厚重的，你不要把自己看得这么无所谓！”

    “我还真不知道，总裁夫人，居然会在意我们这些小艺人的感受。”宋琳琳不禁讽笑道，“难道，就不害怕，和白家的人为敌吗？”

    “我今天来的主要目的，是确定你没有欺骗我们……”唐宁站起身来，回答宋琳琳，“既然你没错，那就行了……”

    “还有，我不是想要关心你们这些小艺人，现在海瑞有南宫家族虎视眈眈，我不想要因为你们的事情，为海瑞树敌。”

    “你是为了墨总……”

    “收拾一下你自己吧。”说完，唐宁离开了宋琳琳的家。

    宋琳琳并没有把唐宁的话听进去，很快，就听到了门铃再次响起，她本以为，是唐宁折返，却不料，被人蒙头就是一顿暴打。

    “让你勾引男人，让你勾引别人的丈夫！”

    宋琳琳不知道自己是怎么度过这十多分钟的，但是，等到打她的人，都离开以后，她才发现，自己身下，早已是一堆血迹。

    流产了……

    是啊，谁会在意她的生死啊，别人眼中下贱的第三者，只怕每个人都恨不得她去死，谁会在乎她是不是被骗啊。

    可又想到海瑞……

    想到这个大家庭，她会感觉到，还有一丝温暖，而且，如果她再闹出什么新闻，海瑞又要出面澄清。

    想到此，她连忙给自己的医生打了电话，让她秘密出诊，谁都不要惊动……

    唐宁说得对，她就算是死，也不能给海瑞再增加麻烦！至少，墨霆作为这个家庭的大家长，从未对不起她！

    ……

    