
    南宫权派人跟着老爷子还有小蛋壳，当然，这一切，也难逃老爷子的法眼。

    虽然他心里有些失望，但是，也能明白他爱女心切。

    很快，爷孙两人，就到了学校门口，因为老爷子掐准了时间出门，所以，到了门口以后，就碰到了小哥哥带着墨家的兄弟两人。

    小蛋壳很兴奋，立即拉着老爷子朝前走：“太爷爷你看，他们在那！”

    墨子熙仿佛也听到了小蛋壳的声音，兴奋的转过身来，见到小蛋壳拽着一个老爷爷，马上朝她奔跑了过去，就剩下墨子辰站在原地并没有挪动脚步。

    “凯文，你看，我带了我太爷爷过来！”小蛋壳指着老爷子对墨子辰兴奋的说道。

    墨子熙看了南宫老爷子一眼，赶紧礼貌的喊了一声：“老爷爷好。”

    难怪小蛋壳要为这两兄弟茶不思饭不想，就凭借这和墨霆相似的容颜，也的确十足的吸引女孩子欢心了。

    “小家伙好！”

    “太爷爷，你就送我们到这吧，我和他们一起进去！”小蛋壳对老爷子说道，随后，就很自然的牵起了墨子熙的手。

    “好，那太爷爷走了！”

    南宫老爷子看着两人牵着的小手，淡淡的冷哼了一声，要没有从前那档子事，或许，他还这能从墨家，挑个过来，给他做孙女婿，但是……

    现在大仇在前，他不可能让自己的曾孙女，和这对兄弟有任何的沾染。

    而且，他的曾孙女，完全可以值得更好的……

    南宫老爷子，一定没有注意，就在不远之处，一双古灵精怪的眼睛，正盯着他看……

    墨子辰从头到尾，都是置身事外的，从不主动和小蛋壳接近，偶尔说两句话，但是，他能够掌握那个界限。

    因为他仿佛能够明白，什么叫做仇人。

    而从墨霆和唐宁多次的谈话当中，他脑子里，有很清楚的认识，南宫老爷子就等于仇人！

    所以，他对小蛋壳，从来都是不冷不热，当然，他似乎对任何人，都是半冷不热的态度！

    介于如此，墨子熙会在私下，询问自己的弟弟：“弟弟，你是不是，不喜欢小蛋壳啊？”

    “没有不喜欢。”墨子熙有些冷漠的回答。

    但因为墨子辰从来都是这副样子，所以，墨子熙也没有过多的在意。

    只有墨子辰心里清楚，他对南宫老爷子，有多么的防备……

    “今天情况怎么样？”苏悠然在看到老爷子从学校回来以后，立即给南宫权打了一个电话，“有做什么伤害墨家两兄弟的事么？”

    “并没有，他让人出乎意料的和蔼……”南宫权回答。

    “那这不是很好么？”

    “正是因为如此，才让人觉得奇怪，我了解爷爷，看到小蛋壳和那两兄弟，走得那么近，他不可能一点反应都没有。”南宫权解释道。

    “幸好只是今天，爷爷也只是一时兴起才送小蛋壳上学……”

    苏悠然想想就觉得心惊胆战！

    “以后还是少让他们接触。”

    所以，等到小蛋壳回家以后，苏悠然进入她的小房间，坐在小蛋壳的身边，对她道：“蛋壳……”

    “妈咪，怎么了？”小蛋壳放下手中的铅笔，询问苏悠然。

    “你可不可以，答应妈咪，以后，不和那两兄弟走太近？”苏悠然柔声的对她说道。

    “可是，为什么呢？”小蛋壳追问苏悠然，“之前是害怕太爷爷不喜欢，可是太爷爷支持我的……”

    “彩儿，大人的世界，有很多的勾心斗角，一时之间，妈咪也没办法和你说个明白，但是，妈咪这么说，是为了你好，还有那两兄弟好，如果你不想要他们出事，就和他们保持距离。”苏悠然为了凸显认真的态度，还喊了小蛋壳的大名。

    小蛋壳很难过，因为她真的很喜欢那兄弟两人，但是，她又不想要那两兄弟出事。

    “妈咪不会欺骗小蛋壳对不对？”

    “拉钩钩。”苏悠然对小蛋壳承诺道。

    虽然小蛋壳十分沮丧，但是，她还是同意了苏悠然的提议，毕竟……她再喜欢那兄弟两人，也不愿意他们出事。

    所以，从第二天开始，小蛋壳对那兄弟两人，又变成了爱答不理的模样，对于墨子熙的热情，完全视而不见。

    墨子熙看着自己手中的小蛋壳，表情很沮丧：“弟弟……我是不是又让小蛋壳不高兴了？”

    墨子辰摇了摇头……

    不仅仅是这一天，连续一个星期，小蛋壳都是这种冷漠的态度，而她回家的状态，也十分的难受，这让苏悠然即难过又无奈。

    南宫老爷子，也注意到了这一情况，于是，趁着苏悠然不在的时候，进入了小蛋壳的房间，询问她：“彩儿，告诉太爷爷，怎么不开心了？”

    “太爷爷……”小蛋壳扑在老爷子的怀里。

    “说，太爷爷帮你解决。”

    “妈咪说，不可以说的。”

    “没事，我不告诉你妈咪我知道……我们可以拉钩。”老爷子这些日子，已经深谙了对待小朋友的方式，所以，也学起了小朋友的那套。

    小蛋壳思索半响，点了点头，毕竟，之前，老爷子也没有出卖过她。

    “妈咪说，小蛋壳不可以和那两兄弟玩，因为他们会有危险。”

    “瞎说……彩儿，太爷爷一点都不反对你和他们在一起啊。”南宫老爷子宠溺的说道，“你可以和他们交朋友，太爷爷不会不开心，而他们也不会有危险，妈咪为什么要和彩儿说这种话呢？”

    “我不知道。”小蛋壳摇了摇头。

    “因为你妈咪，并不是你亲妈咪，亲妈咪才会希望自己的宝宝开心，彩儿明白吗？”

    小蛋壳似懂非懂，但是，也将老爷子的话，放在了心里。

    苏悠然怎么也不会想到，就是在这个时候，小蛋壳，开始疏远她。

    因为老爷子，从中用了很多的手段。

    老爷子很清楚，想要完全利用彩儿，如果还让小彩儿相信苏悠然，那么他的计划，永远都不可能实现……

    也是从这个时候开始，老爷子会给彩儿，有意无意的，就灌输后妈恶毒的思想……

    