
    等到龙曼几人走了以后，唐宁进入墨子辰的房间，看着儿子站在窗边发呆，柔声的问道：“有什么心事吗？”

    墨子辰转身，看到唐宁，摇摇头：“没事。”

    “你是我生的，你在想什么，妈咪能不知道？”唐宁走近墨子辰，对他说道，“这世上唯有母亲和父亲，可以看懂你，也只有我很你父亲，能够帮助你。”

    墨子辰从小就报喜不报忧，在外面受了欺负，从来不说，无论发生什么事情，依靠自己的肩膀，全部承担了下来。

    可看到自己的儿子，变得越来越沉默，唐宁自然是无比的心疼。

    “你工作上的事，妈咪不过问，也没权利过问，但是，你的私事，妈咪可以替你分担。”

    “妈……”墨子辰一个没忍住，轻轻的抱住了唐宁，将脑袋放在她的肩上，“你儿媳妇，没了。”

    “发生了什么？”

    墨子辰被唐宁说服了，所以，他将这段时间的所有事情，全都告诉了唐宁，包括千岚的家庭背景。

    唐宁听完以后，笑了：“如果真如你所说，这个女孩义无反顾投身军队，我还觉得，她很有脾气。”

    “妈！”

    “好了，妈不开你玩笑，但是儿子，女人天生就是感性的，但如果真的喜欢上了一个人，就不会愿意看到他受到伤害。我很诧异，她小小年纪，就能有那样果断的一面，她是为你好，也是为了自己好。”

    “你们还能年轻，可以有无数可能，所以，妈能理解你心里的难受，但是，妈也必须告诉你，因为这个女孩子，真的很喜欢你，才会为了你，义无反顾的想要成长。”

    “放宽心，子辰，世界虽然很大，但是，能够惺惺相惜的人，却很少。”

    “只要你想，那么你们就能再见，所以，那不是你们的结局，而是你们的开始。”

    “我儿子，也要长大了。”

    听完唐宁的话，墨子辰果然好受得多：“妈，你这张嘴，真的无人能敌。”

    “心情好点了吗？”

    “轻松多了。”墨子辰点点头。

    “那就好，一会教教你妹妹功课，我是拿她没办法了。”

    正如唐宁所言，墨子烟还在上学，而且，活泼开朗，甚至有些顽皮。

    “我马上就下来。”墨子辰回应道。

    其实墨子辰很眷恋家，尤其是家人在的时候，他们这个家庭，从来也不会有纷争和吵闹，至少，从小到大，他从未见过父母吵架。母亲很疼爱他们，而父亲很疼爱母亲。

    这让墨子辰，在外面接受训练那几年，无时无刻，不是想要放弃掉，然后回到爸妈的身边。

    但是，他觉得他应该有所选择。

    作为情报人员，他们不会有编制，不会有军功，什么都不会有，只有无尽的奔波和危险，但是，这个世上，总要有人去做这样的事，保护无辜弱小的人们。

    他有异常发达的大脑，如果不发挥所长，那不是太可惜了吗？

    唐宁和墨霆，有所猜测，但却从不干涉，虽然担心他的安危，却也为他无私的奉献，感觉到伟大。

    收拾好心情以后，墨子辰下楼到了墨子烟的房间，见她正在苦恼于高数，敲了敲她的脑袋：“笨蛋，又做不出来了？”

    “人家又不像你那么聪明！”墨子烟嘟着嘴说道，“二哥，你要是能经常在家，我的高数也不至于这么凄惨。”

    “你要是把谈恋爱的时间，用在学习上，说不定，比你二哥还厉害？”

    “二哥！”

    听到墨子烟嗔怪的喊声，墨子辰笑了：“好了，不逗你了……免得一会你去妈那告状！”

    “你知道就好。”

    墨子辰仔细的看着墨子烟的数学题，然后在她身边坐下：“我先给你解一遍，你看着。”

    墨子烟看着墨子辰，忍不住的戳戳墨子辰额头留下的伤疤：“这些年，你一个人在外面，很辛苦吧？”

    “不是你想的那样。”墨子辰用笔杆敲她的脑袋，“给我认真一点。”

    “我是心疼你……”

    墨子辰揉揉墨子烟的小脑袋，将解题的思路，给她写了出来。

    “我很好。”

    “哥，你回家吧。”

    墨子辰没说话，而是默默的算完了墨子烟的数学题，将答案放在她的面前。

    他不是不想回家，他是不能回家，因为身上有责任。

    “哥会常回家看你。”

    “我不信你。”墨子烟哼道，“你和大哥，从来都没兑现过，做个小教书的，有什么出息？要不然，我们兄妹两人，也去出道，做电影明星？”

    见墨子烟越说越带劲，墨子辰推了推她的脑袋：“这么丑，演电影谁看？做作业！”

    “哦。”

    唐宁就站在门边，看着这兄妹两人互动，转过身去，抹了抹眼泪，不为别的，她觉得，她亏欠墨子辰太多，这些年，都是他独自在外面打拼。

    想要补偿，但是，他似乎什么也不需要。

    好不容易喜欢一个女孩子，还受这么重的伤害……

    “妈，晚上的庆功宴，我就不去了。”

    在唐宁和墨子烟，都换上衣服，准备去海瑞周年庆的时候，墨子辰对母女两人说道，“你们知道，我不喜欢抛头露面。”

    “可是哥……”

    “好。”唐宁点头，在儿子的额头上吻了吻，她没觉得这有什么不好，“多抽点时间回家。”

    “我会的。”

    说完，唐宁带着墨子烟上车，可是墨子烟却很生气。

    “妈咪……”

    “你爸爸还在等我们呢，别闹脾气了。”唐宁安抚墨子烟道。

    “我只是很舍不得二哥。”墨子烟眼泪都快出来了，“你刚才没看到，他帮我做作业的时候，手臂上到处都是伤，教什么书要受这么多伤啊？二哥是去打架了吗？”

    唐宁将墨子烟抱在怀里，柔声安抚：“烟儿，每个人，都有自己的选择，无论是你的哥哥，还是你。”

    “你们终究会成家立业，也会离开我和你的父亲。”

    “这是再自然不过的事情，你必须要学会接受。”

    “你二哥，在做他认为该做的事情，在做他认为对的事情，我们真正要做的，是保护他，不是阻碍他，明白吗？”

    