
    “所以，我宋琳琳接下来的余生，都会待在海瑞这个大家庭，只要海瑞需要我！”

    “不仅如此，我还为墨总和唐宁写了一首歌，一会，我会演唱给大家听……”

    “这样说来，今晚这个活动，也是新歌发布会的现场吗？广大的歌迷，你们有福气啦……而且，琳琳说，这首歌，还是献给墨总和唐宁的！.”

    ……

    活动现场的粉丝，一片欢呼。

    因为宋琳琳的归来，让他们看到了一个不一样的女歌手，从前的宋琳琳，虽然才华横溢，但是，身上总有那么一丝傲气。

    然而经过这次的事情以后，大家都能感受到，来自宋琳琳身上的沧桑还有故事，她是真的成熟了，也让人心疼了。

    粉丝更是直接在活动现场跟她喊话：“你不要再垃圾堆里找男朋友，你明明那么优秀！”

    这一晚，宋琳琳哭了！

    因为她忽然能够感受到，还有这么多人，都没有放弃过她。

    紧接着，一首《紧随》，宋琳琳将这首歌，献给了墨霆还有唐宁，仿佛就这么两个字，就把他们夫妻的感情，完美诠释。

    而深情而又温情的旋律，让现场所有的人，都融入了其中。

    未想过你会忽然出现，

    所以我一直孤军奋战……

    我以为我会孤独到世界末日，

    但，你却紧紧跟随我的身后……

    随着动人的音符，随着感人的歌词，在场的人，听得掉下了眼泪，似乎忽然之间，也能明白和体会，墨霆和唐宁之间的感情……究竟是怎么一种相依为命。

    而这个晚上，唐宁和墨霆，也靠在一起，抱着烟儿，看着宋琳琳的活动。

    听到那首歌，唐宁露出了一丝微笑：“她写得真的很用心，霆，你觉得如何？”

    “可以作为她新专辑的主打！”墨总没有表情，但是，用作主打，也就是承认了这首歌的地位啊。

    再接下来，这首《紧随》马上登陆各大新歌排行榜，带着一股超强的势头，席卷了整个晟京。

    宋琳琳也因祸得福，赢得了更加巅峰的事业，不仅如此，她还很乖的，在复出后的第二个月，就上交了她想要做的一件事，那就是，为《蚁后》2写主题曲！

    “你怎么知道我在？”唐宁好奇的看着宋琳琳询问。

    “因为我让陆特助留意了，只要你来海瑞，就通知我。”宋琳琳笑道，“.”

    “你已经送过了。”唐宁是指那首歌。

    “那不算，这才是真正的礼物，你和墨总，先听听DEMO。”

    唐宁拿着小样，心里也颇为感触，谁能预料呢，她当初帮助宋琳琳，也不是为了她今日的这些礼物。

    所以，放下DEMO之后，她对宋琳琳道：“你也不需要为我和霆做牛做马，以后只要你看男人的眼光，能够高一点，不要再闹出丑闻，我们就心满意足了。”

    “放心吧……不会了。”

    宋琳琳离开办公室以后，唐宁将DEMO墨霆：“试试吧，没准，电影没红，主题曲红了呢？”

    墨霆宠溺的看她一眼，将DEMO交给陆澈，然后拿给专业的人去处理。

    宋琳琳的确是有心了……

    当然，这时候的白家，已经落败不堪，连续被扒的丑闻，让这父女两人，被撕下了伪善的面具，最终，拳王被国家队直接开除，而白青衣，也被查出，其实婚内出轨，比荣秀园，还要疯狂，并且时间更早。

    但不管怎么样，都不关海瑞和宋琳琳的事了。

    毕竟，唐宁没兴趣，去痛踩落水狗！

    南宫老爷子，全程观摩了海瑞处理这次的危机，也不得不承认，墨霆的确有本事。

    要换做春秋影视，必定做不到最终还能将宋琳琳再捧上一个高度。

    不过没关系，只要不妨碍他《寄生》系列的发展就行……

    不然，他就告诉墨霆夫妇两人，什么才是真正的狠！

    想到此，南宫老爷子，不禁抚摸小蛋壳的小脑袋：“这段时间，在学校里还开心吗？彩儿！”

    “太爷爷，我和那两个兄弟，和好如初了，所以，彩儿每天都很开心。”

    “开心就好！”南宫老爷子意味深长的说道，“只要彩儿开心了，太爷爷也就开心了。”

    看到爷孙两人关系走近，南宫权觉得既欣慰又危险，因为他还没有放下对老爷子的戒心，他害怕哪一天，老爷子会因为墨家的仇恨而利用小蛋壳。

    苏悠然仿佛看出了他眼底的那一丝担忧，宽慰他道：“你总不可能，让小蛋壳躲着爷爷吧？那样太伤人了！”

    “但是我也不得不防！”南宫权握着苏悠然的手，对她说道，“你不会理解，我有多么的珍惜这个好不容易完整的家，但是人心……又是那么的难以把控。”

    苏悠然叹口气，摇了摇头：“也不知道，爷爷什么时候能真正的放下。”

    “恐怕很难……”

    听完南宫权的话，苏悠然虽然想做些什么，但是，她发现自己什么忙也帮不上。

    翌日，老爷子提出要主动送小蛋壳上学，对此，苏悠然自然是心惊胆战，因为她深怕老爷子知道小蛋壳和墨家的兄弟两人感情很好。

    “爷爷……这种事，我来就行了……”

    “反正今天公司空闲，没事。彩儿，你要太爷爷送吗？”

    小蛋壳看了苏悠然一眼又看了南宫老爷子一眼，最终点了点头：“我喜欢太爷爷送！妈咪，你就答应吧。”

    苏悠然见此，也只能点头答应。

    小蛋壳还这么小，苏悠然最不愿意她被卷入大人的恩怨，但愿，老爷子只是想送小蛋壳，单纯没有别的目的吧。

    南宫权知道苏悠然担心，于是对她道：“你如果我不放心，我可以派人跟着。”

    “我是怕爷爷知道那两兄弟的事……”

    “别这样想……这件事，交给我处理。”

    前面爷孙两人知道身后父母在讨论什么但是爷孙两人都很有默契的朝着对方炸了眨眼。

    因为小蛋壳是得到太爷爷允许的，爸妈就是白操心罢了却不知道……

    毕竟，小蛋壳还小，哪里知道自己被人利用呢？

    