
    手机阅读

    对于南宫老爷子的回归，圈子里的人各有各的看法。品书网 毕竟过去数十年都没能崛起一个能和海瑞抗衡的竞争对手，而春秋影视的发展，很显然，是为了想让娱乐圈重新洗牌。

    墨霆坐了这么多年的大佬，总得有人出现，想要挑战他的权威。

    只是海瑞的影视基地，才刚发生爆炸，老爷子宣布入股春秋影视，正式回归娱乐圈，这个时机的确是有些巧合，让人浮想联翩。

    墨家和南宫家是世仇，而现在又都在娱乐圈竞争对手，那么大佬之间的战斗，应该会更精彩吧，不仅仅只限于，让海瑞的影视基地爆炸这么简单……

    总而言之，吃瓜群众，只需要接着看好戏行！

    南宫老爷子，的确是看了部分《蚁后》2的剧本，但也只是个别演员的个别场次，要换做别人，必定拿这些碎片的剧情没办法。但是，他不一样。

    虽然他答应了，不对墨家的人在生意场的其他地方出手，但他还是很擅长，让对手难受。

    《蚁后》2是海瑞明年最重要的项目，毕竟，唐宁靠着口碑，将《蚁后》输送到了国际台面。因此，怎么样让《蚁后》2失利，是老爷子，除了将《寄生》系列打造火热以外的另一个重要任务。

    他当然不可能自己去复制拍摄，没这个必要，他只要花重金，联系国外的团队，提前将他理解到的《蚁后》2部分剧情的告诉对方，然后借助好莱坞的后期，制作全新的电影，让唐宁明年《蚁后》2和国外的电影相撞，那场面才会真正的壮观吧？

    到时候，是唐宁抄袭好莱坞呢？

    还是好莱坞抄袭唐宁呢？

    美国影业只要咬死不认，那么，永远都是唐宁抄袭好莱坞，毕竟，你相信，一个出自晟京的制作人，能够制作出让好莱坞都剽窃的作品么？鬼才信！

    当然，老爷子计划这一切，不动声色，毕竟是一个浩大的工程，首先要说服对方，需要很大的力气。

    但是，美国是资本运作，他相信，只要出够了钱，那么一切都是可以谈判的！

    南宫权对此一无所知，因为老爷子入股春秋影视以后，的确没有背着他乱来，搞什么小动作，似乎在很认真的融入这个世界。谁能预料，他在给墨家，挖如此深的一个坑呢？

    很快，南宫权和苏悠然大婚，因为邀请的客人不多，所以，两人在教堂举行了非公开的婚礼。

    南宫老爷子做了两人的证婚人，跟苏悠然说的第一句话，是：“赶快给南宫家再生个孙子！”

    苏悠然笑着喊了一声爷爷，但是，心里对这个老人，也是下打鼓。

    苏母坐在轮椅，远远的看着南宫老爷子。这个老人没出现的时候，一切很完美，但是现在，她总觉得，南宫权小两口的生活，即将陷入各种旋涡当。

    她害怕自己的女儿，被卷入无端的豪门恩怨。

    小蛋壳倒是一脸的兴奋，因为她现在终于有妈妈了，作为一个小花童，她完全围绕在苏悠然的身边，心里不舍极了！

    新人宣布誓言，然后仪式成功，南宫权和苏悠然的婚礼，在五个人的合照当，落下了帷幕，而他们结婚之时的照片，是事后，才被媒体披露出去的。

    新婚之夜……

    苏母带着小蛋壳休息，将时间，留给了两位新人。

    看到苏悠然身穿白色的礼服，南宫权直接将她抱住，心里很抱歉：“这样简单的，把你娶回家了……我很愧疚。”

    “我都明白的。”苏悠然回抱南宫权，“我知道，爷爷在，你特别的拘谨，你心里不安。”

    “我发誓，有朝一日，我一定要补你一个盛世婚礼……”

    “没那么重要，婚礼只是仪式，你看墨霆和唐宁，他们连婚礼都没有呢，现在不照样很幸福吗？”苏悠然摇摇头，表示自己不介意，“权，你知道我为什么，一定要这么快的嫁给你吗？”

    南宫权凝视着苏悠然，看着妻子的双眼闪烁光芒，犹如浩瀚的星辰那样璀璨。

    “因为我不想你一个人面对这一切，我希望我能在你身边陪着你，哪怕，我帮不了你什么，至少，我可以替你分担，我也可以做好你的贤内助，我会照顾好自己还有小蛋壳……”

    “够了……对我来说，你做的已经够多了。”南宫权心头一暖。

    他深知自己没娶错人，也知道小蛋壳没看错人，眼前这个勇敢的女人，真是龙潭虎穴都敢入……

    只是为了心里的那份执念和感情……

    实在是无法忍耐，南宫权伸手解开苏悠然礼服的拉链：“可以……了吗？”

    苏悠然脸色一红，随后，点了点头。

    只见到白色的衣裙落地，苏悠然被打横一抱，被放在了柔软的婚床，这是他们的新婚之夜……

    ……

    这个夜晚，唐宁也窝在墨霆的怀里喝着红酒，夫妻两人，从未如此的悠闲自在过，这样简单的靠在一起，喝酒聊天。

    “霆……今天南宫权和悠然结婚了呢，真是没想到，他们居然这么速度。”

    “只要是彼此需要，恨不得马相守在一起。”

    墨霆伸手抚摸唐宁的下巴，眸子慵懒的阖：“方煜那得到消息，南宫老爷子，是有意接洽好莱坞那边的电影公司。”

    听完这句话，唐宁马山翻身：“他想做什么？”

    “目前还不知道，现在唯一能确定的是，他小动作，以后还会不少。”

    “不过，不管他想做什么，我都会告诉他，这不是二十二年前的娱乐圈……这个圈子，现在不是他说了算，而是我！”

    唐宁躺了回去，用墨霆的手臂，绕过自己的脖子，然后抱住：“他既然想玩，那陪他玩玩吧，这种不服输的精神，是很可嘉的。”

    “累了？”墨霆见唐宁没了动静，轻轻的问了一声，见唐宁不再说话，他便伸手拿来毛毯给唐宁披。

    而他这样让唐宁靠着，即便麻痹了全身，也无所谓……谁让他心里舍不得呢？

    本书来自

    本书来自 品书网

    