
    千岚一夜未归，准备先回学校上课，然后再回家解释，但是，当她回到学校的时候，等待她的却是学校的校长。◢随＊梦◢小＊.lā

    校长就坐在她的办公桌前，见她出现，对她说道：“千岚，东西收一收，你回家去吧。”

    “校长？”千岚皱眉，实在是不明白发生了什么事。

    “哎呀，你看，我也不知道，原来你是市长家的二小姐，以前真是多有得罪拉！”

    听完校长这句话，千岚总算明白了他的意思。

    大约，是千家的人，已经过来打过招呼了。

    “校长……其实我……”

    “去吧，别为难我们。”校长摆手，示意千岚，不用做无畏的抵抗了，因为千家的人，已经过来，把事情都说清楚了，她这个二小姐，只怕在学校，是待不下去了。

    千岚很愤怒，但是，却没办法再给校长施加压力，只能收拾了自己的行李，然后离开学校。

    只是一夜未归，千家就能有如此过激的反应，那么，她若是坚定的要跟着墨子辰呢？

    带着愤怒，千岚带着行李回家，可是，回家后，竟然看到千母坐在沙发上看电视。

    “回来了？”

    “妈，学校的事，怎么回事？”千岚放下行李，询问千母。

    “你昨晚一夜未归，是不是和那个教物理的臭小子，鬼混去了？”千母转头，看着千岚定定的道，“既然你不汲取教训，那么妈妈只能帮你快到斩乱麻。”

    听完这番话，千岚彻底的疯了。

    “那我不当你们的女儿了，可不可以？”千岚直接将手中的行李一扔，“你就当没有我这个女儿，我也不想再回千家了。”

    “你这是说的什么话？”

    “妈，我再最后一次警告你，如果你还是这样不尊重我的人生，我不知道我会做出什么事来！”说完，千岚直接转身，跑出了千家，头也不回。

    千母深吸口气，只觉得这个女儿，实在是太不懂事了，父母都是为了子女打算，她怎么就不明白爸妈的苦心呢？

    千岚就这样跑出来，一时之间，也不知道应该去哪，就这样在街上晃荡。

    ……

    学校里，墨子辰很快知道了这件事，并且立即给千岚打电话，但是，千岚的电话，昨晚就没电了，今早也没有充电。

    为此，墨子辰在物理课结束以后，马上驱车离开学校，因为他有预感，千岚会在那个地方。

    ……

    另一边徐淳浩出门寻找千岚，因为千岚和千母吵架的时候，他就在楼上，知道千岚负气离开以后，等到千母回房，他才出门寻找。

    幸好，千岚才走不远。

    “千岚……上车。”徐淳浩开车过去，将车停到了千岚的面前，“我带你回家。”

    千岚看着徐淳浩，摇了摇头：“姐夫，我的事情，不该你来过问。”

    “我只是，不希望你和家人吵架。”

    “不好意思，你管太多了。”

    说完，千岚继续往前，而这时候，墨子辰的车，也开到了附近，并且朝着千岚摁了摁喇叭。

    千岚定眼一看，发现是墨子辰以后，立即过了马路，并且拉开了他副驾驶的车门。

    “我们走。”

    徐淳浩眼看着千岚跟着墨子辰离开，但是，却无计可施。

    而墨子辰也看到了徐淳浩。

    “怎么回事？”在回家的途中，墨子辰不由的询问千岚，“被学校开除了？”

    “是我妈做的，她不想看到我们在一起。”千岚直言道，“可是我也不想要那个家了，子辰，带我离开，行吗？”

    “可是血缘亲情，是斩不断的！我送你回去……”

    “我不要！”

    “拐别人女儿离家出走这种事，我做不出来。”墨子辰直接对千岚道，“你相信我，我可以说服你爸妈。”

    “可是，怎么说服？”千岚情绪有些崩溃，“你知道吗？我爸妈坚持门当户对，我不想你受到我爸妈的羞辱……”

    “谁说我们门不当，户不对？”墨子辰忽然笑了，然后加快了车速。

    “可是我现在不想见我妈。”

    “那就去见你父亲。”墨子辰说道，“告诉我地址……算了，我能找到。”

    “你说认真的？”

    还有比这更认真的吗？墨子辰不禁失笑：“你觉得，我会允许，我喜欢的女孩子，为了我和家人决裂吗？我是个家人至上的人，我不希望你和家人闹僵。”

    “可是……”

    墨子辰没和千岚多说，直接将千岚带到了市办公室楼下，并且对楼下的工作人员，表达了想见千父的来意。

    幸好，现在接近午休时间，千父处理完公事，就在门口见到了小两口。

    “走吧……”三人随后进了附近的茶楼，而千岚则从头到尾都低着头。

    “你还知道回家。”

    千父冷哼道。

    “伯父，你好，我是墨子辰。”

    ”我对你，略有耳闻，我只是没想到，你小子胆子不小，居然敢直接带着我女儿上这里找我。”千父整了整西服，对墨子辰道，“你都快把我女儿给拐走了。”

    “伯父，实在抱歉，我知道，您是出自担忧，所以才害怕千岚结交外面的朋友，我能理解您的心情。”

    “既然你能理解，那你为什么……”

    “爸，话不要说得太难听！”千岚立即护着墨子辰。

    然而，墨子辰也不恼，之后，才微笑着开口：“抱歉，伯父，晚辈有所得罪，今日冒昧上门，改日一定宴请墨父，给您好好陪不是。”

    “哼。”

    “如果伯父允许，我今晚想，带千岚到凯悦帝景吃个饭。”

    千父听完这句话，第一反应是这小子胆子未免太大了，这种时候，还敢提这样的要求，但是，当他听到凯悦帝景四个字以后，他皱了皱眉。

    毕竟谁都知道，那片土地上的房子，都是按亿计算。

    “凯悦帝景？”

    “抱歉啊伯父，没事先说明白，墨霆正是家父，唐宁是家母。”墨子辰从头到尾，都表现出非常绅士的模样解释。

    生活在晟京，这两个名字，谁没听过？

    而千父更是没想到，墨子辰居然是那两个人的孩子。

    就连千岚，都震惊极了！

    “你……”

    “这件事，我以后再跟你细说。”墨子辰私下跟千岚咬耳朵。

    