
    而这一幕，恰好被墨子熙看到，墨子熙不由的询问墨子辰：“弟弟……你不喜欢小蛋壳吗？”

    这是墨子熙第二次问，第一次，.

    这时候，被撞个正着，还能说没有吗？

    墨子辰点了点头：“有点烦……”

    墨子熙虽然有点失望，但是，他还是毅然决然的站在了弟弟这边：“好，既然弟弟不喜欢，我也不喜欢……”

    墨子辰看了墨子熙一眼，明明是弟弟，却拍了拍哥哥的脑袋。

    带着几丝欣慰的意思。

    ……

    小蛋壳回家以后，大哭了一场，但是，现在也不和苏悠然和南宫权亲近，因为她现在真正黏的人，只有老爷子。

    苏悠然看着小蛋壳哭红了双眼，即便很着急，但是关心，小蛋壳也不会搭理。

    老爷子做得有多过分，不言而喻。

    这么小的四口之家，却硬生生的被老爷子分成了两派，偏偏，小蛋壳现在还小，大人的事情，苏悠然根本没办法跟她说明。即便是说明白了，她也不会相信，因为老爷子是那么的宠她，满足她的一切需求。

    不知道为什么，这一刻，.

    虽然，她觉得很不应该，但是，她不愿意再左右为难下去，必须要找个办法，挽回小蛋壳的心，否则等时间一久，说什么晚了。

    所以，她对南宫权表达了想约唐宁见面的想法，南宫权虽然想说些什么，但是，话到嘴边，却又咽了下去。

    “你去吧……我派人送你去。”

    和女儿的关系处不好，还让自己的妻子，左右为难，南宫权没想过，苏悠然会在小蛋壳的事情上，这么用心，所以，他的确不能再放任小蛋壳被老爷子这样宠下去了。

    只是，他还是答应让苏悠然，去见唐宁了，毕竟，他觉得唐宁是一个非常会安慰人的高手。

    有些话，女人当着男人的面，未必肯说，但是，女人对着女人，却有聊不完的抱怨，她也需要宣泄。

    紧接着，南宫权给助理打电话：“现在就去学校把彩儿接过来。”

    “可是现在在上课……”

    “请假。”南宫权说道，要是晚了，人又被老爷子接走了。

    “好的，总裁。”助理马上着手去办。

    ……

    其实，唐宁没想过，苏悠然还会有约她见面的一天，虽然，站在她的立场，可以完全不搭理苏悠然，但既然到家门口了，她也没道理视而不见。

    再次进入凯悦帝景，苏悠然显得很拘谨，毕竟，现在她是南宫权的妻子，却来见仇人的老婆，想想似乎有些过不去，但是，除了唐宁，她完全不知道这世上，还能有谁，能帮她的忙。

    “还像以前一样，不必拘束。”唐宁提醒苏悠然道，“悠然，你遇到什么困难了吗？”

    “宁姐，我有事，想请你帮忙。”苏悠然鼓起勇气，将这段时间，发生在南宫家的事情，告诉唐宁，“现在彩儿完全不听我和她爸爸的话，我们都很担心。”

    “老爷子挑拨离间，无非就是因为小蛋壳，和我家里的两个淘气鬼，关系好。”唐宁直接说道，“所以，你来找我，也情有可原。”

    “我现在真不知道应该怎么办了。”

    “老爷子居心叵测，我也不可能没有防备。”唐宁浅浅笑了笑，“怕就怕，南宫老爷子，打算将彩儿当做是自己的棋子长期养在身边，我我的两个淘气鬼，大不了转校便是，可是，你怎么办？”

    “所以，我过来找你……”苏悠然真诚的看着唐宁，“可不可以教我怎么挽回彩儿的心？”

    唐宁想了想，便笑道：“按理说，小蛋壳是女孩子，你应该是最懂女孩子心思的，老爷子固然花样百出，但是……他毕竟体会不了小女孩的内心。”

    “要哄小孩子，没有别的绝招，就只有一招，投其所好。”

    “抓住小蛋壳的小秘密，然后帮她保密，这样你们之间，会站成同一战线，这就是南宫老爷子，现在对付你们的招数，从小蛋壳对你们的反应就知道，他必定在小蛋壳的面前，灌输了不少你们恶劣的一面。”

    “当然，最主要的，要看南宫权！”唐宁这个下午，和苏悠然说了颇多的育儿经验，结合她自己的为人处世，让苏悠然学到了不少和小孩子相处的经验。

    当然，唐宁也没想到，自己还能做个育儿辅导师。

    但是，苏悠然是多有原则的人？如果不是被逼到了极限上，必定是不会来找她的。

    由此，唐宁也能看出，南宫家现在，还是一团乱麻的状态，只要有老爷子在，那么，她也不应该再抱着和稀泥的态度，让墨家的两兄弟，再和小蛋壳，出现在一所学校。

    既然没有这个缘分，就不要去危险地带踩线。

    万一老爷子真的利用小蛋壳，对墨家的两个孩子不利，那时候，后悔都来不及。

    所以，唐宁叫来了墨子辰，将小家伙，夹在自己的双腿间，询问他：“要不然，妈咪给你们转校？好不好？”

    墨子辰没什么意见，显然墨子熙会比较在乎，而墨霆的意思是，上完这学前期。

    早知道，就该完全不让他们接触……

    ……

    这边，南宫权提前将彩儿接走以后，放在了自己的办公室，让她自己玩耍做作业。

    要换做是从前，小蛋壳必定是坐在南宫权的身上，撒娇捣蛋，但是现在，小蛋壳，完全不粘自己的父亲。

    因为老爷子告诉她，爸爸和新妈妈，还会再生一个小弟弟，那时候，就不会疼她了，只有太爷爷会疼她。

    见此，南宫权，放下文件，对小蛋壳招招手：“小蛋壳，过来。”

    小蛋壳思索了片刻，还是朝着爸爸的怀抱，跑了过去，坐在了爸爸的腿上。

    “你能不能告诉爸爸，你最近为什么，都不愿意亲近爸爸？”

    “太爷爷说……你和妈咪，要生小弟弟，以后都不搭理小蛋壳了。”

    “太爷爷这样告诉你，你就相信了？小蛋壳，你和爸爸生活五年了，爸爸什么时候，对你不好？爸爸这么疼你，但是你现在却只相信太爷爷，你叫爸爸怎么能不伤心？”

    