
    南宫老爷子，在狱中结识了不少的朋友，而出狱以后，也得到了朋友的援助，在美国养了许久的病痛。

    现在回国，他以一个曾姓的身份，活跃人前，并且拿到了爆破师证，完全是为了，混入唐宁的团队，做准备。

    至于南宫权，这个孙子，他就权当没有！

    ……

    看了一场电影，南宫权和苏悠然的关系，有了些许的靠近，而原本，那场电影，两人都醉翁之意不在酒。

    苏悠然只是喜欢身边坐着南宫权，而南宫权，其实根本不喜欢看美国的爆米花电影，他只是为了陪伴苏悠然而已。

    当天两人晚上，一同回家，不过，到了家门口，苏悠然却对南宫权道：“我先上去，你等会再回来……”

    “小蛋壳这时候，恐怕睡了……”

    “但是我妈不一定啊。”苏悠然从车内探头，看向苏母的房间，见熄了灯，这才放心，“好吧……那，我先下车。”

    南宫权见她小心翼翼的模样，也没有生气，因为他希望，苏悠然能够感受到，恋爱的美好，而不是真如她所说，直接就走到了未婚夫妻那一步，虽然，在他心里，早已求之不得。

    两人一前一后的进入客厅，然后各自回房。

    不过，在回房之前，南宫权却忽然拉住苏悠然，并将苏悠然吓了一跳：“怎么了？”

    南宫权抱住苏悠然，维持了好几秒的时间，然后松开：“去睡吧……”

    苏悠然的心脏砰砰砰的直跳，仿佛要紧张的跳出喉咙了……

    这种感觉，已经很多年，不曾有过了。

    她在部队，也不是没有崇拜过人，只是，那仅限于欣赏而已，从未想过，要真的靠近谁，但是现在，有了南宫权的这个拥抱，苏悠然真实的感觉到，她的确是在谈恋爱……

    她恋爱了……

    南宫权的怀抱，真的让人很踏实。

    这个晚上，两人躺在各自的床上，辗转反侧，无法入眠，因为害怕突如其来的冲动，所以必须努力克制……

    而失眠的后果，就是苏悠然翌日清晨起来，竟然感冒了。

    但是，她还是坚持送小蛋壳去学校，并且打算去墨家接两个小家伙，可南宫权却直接将她拦住：“带上小蛋壳，我送你们去。”

    “可是……我还要去凯悦帝景……”

    “我送你去……”南宫权对答如流，然后将苏悠然推上了车，等到女儿和女友都坐稳了，这才发车，“之前我也和墨霆见过面，从立场上说，我也不愿与他为敌。”

    对于南宫权来说，他的内心，并非不是没有仇恨，但是，他知道，造成这个后果的罪魁祸首，不是墨家。

    苏悠然从侧面看着南宫权，只觉得这个男人，是真的，可以做到心胸宽广，至少，如果换做是她，她未必能做到完全放下。

    “小蛋壳，爸爸真的很棒对不对？”

    苏悠然询问小蛋壳。

    “不过，我很唾弃我爸爸，长得不够帅！”小蛋壳托腮说道，“没有那两个小男孩的爸爸帅！”

    “谁说的？”苏悠然立即和小蛋壳争执了起来。

    南宫权沉稳、内敛，看上去就是一个有故事的男人，加上外形本身就要狂野一些，这让他浑身都散发成熟男人的优雅，这和墨霆的尊贵，有本质的区别。

    “大姐姐觉得我爸爸更帅？”

    “你爸爸，更有男人味！”

    小蛋壳这时候，哪里懂什么是男人味？但是，这话对于南宫权，却非常的受用，他总觉得，这个小妮子，分明就是在调戏他，要不是有小蛋壳在，他恐怕真的忍不住，要对她动口了。

    很快，三人到了凯悦帝景。

    唐宁牵着两个小家伙出来，见苏悠然今日亲自下车来接，她便猜到，车里肯定有人。

    “今天小蛋壳在？”

    “嗯，我有点感冒，所以……”苏悠然解释道。

    “没关系，去吧。”唐宁将两个儿子，交给苏悠然。

    苏悠然感激的看了唐宁一眼，这也是她喜欢和崇拜唐宁的地方，按照唐宁现在在晟京的身价，她可以用最傲慢的态度，对待为她服务的人，但是，她从来不苛待和看低任何她身边的人。

    这大概就是一个女人，最优雅的修养吧！

    小蛋壳很乖巧，很自然的给墨家的两个小宝贝让座。

    而墨子熙从一上车开始，就和小蛋壳两人聊天，唯有墨子熙，像个老大人一样，盯着驾驶座的南宫权看。

    南宫权很诧异小孩子，居然能有这样的目光，于是回头，看了墨子熙一眼，再对苏悠然说道：“这孩子，很特别。”

    “的确很特别。”苏悠然点点头，“子辰不喜欢说话，但大家都觉得，他像是明白大人都在想什么……”

    “真不可思议！”

    期间墨子熙和小蛋壳因为小事争执了起来，而墨子辰忽然就将墨子熙护在身后，然后戒备的看着小蛋壳。

    墨子熙看上去是哥哥，但是……很多时候，墨子辰都在保护他呀！

    最明显的事情，不就是不久前，左边颧骨处的那道伤疤吗？

    很快，三人进入学校，南宫权带着苏悠然返回家门，不过，到家门前的时候，南宫权忽然摁住苏悠然解开安全带的右手。

    “怎……怎么了？”

    “记得吃药。”南宫权嘱咐。

    “知道了，你快去上班吧。”苏悠然点点头，努力的吸了吸鼻子，“我回家吃个药，然后睡一觉，应该就没问题了。”

    南宫权伸手探探她的额头，没等她反应过来，就兀自下车，将她从车里抱了出来：“发烧了……”

    “我真的没事。”苏悠然赶紧解释，“以前经常感冒，拖一拖就好了。”

    “那是以前，但是，你现在有我呢。”说完，南宫权抱着苏悠然进入客厅，幸好，这时候苏母不在，所以南宫权直接迈步上了二楼，并且将苏悠然放在他房间的大床上。

    “你忘了？我住对面……”

    “现在什么都别说了，先退烧。”

    南宫权才不管她的抗议，直接拿出退烧药。

    “会耽误你工作……”

    “我现在才知道，原来……谈恋爱，也会让人变得怠惰！”南宫权直接拿出手机，给助理打了一个电话，“我今天晚点进入公司。”

    他现在，只想照顾苏悠然！

    