
    “那我就赌一次！”苏悠然毅然决然的回答。

    赌！

    苏悠然用了如此不顾后果的字眼。

    “我绝对不会让你赌输。”南宫权承诺道，“我对你说的话，永远有效。”

    苏悠然埋在南宫权的怀里，而南宫权，则用力的抱紧了她。

    别看他外表硬朗，事实上，内心，却依旧火热：“对不起，我似乎没有耐心继续再等下去了，我现在就想娶你过门！”

    结婚的事情一决定，苏悠然翌日亲自到了凯悦帝景，跟唐宁辞职，虽然南宫权不在乎，但是，她却非常在意。

    只因为她想到南宫权孤苦无依，她就不由的心生责怪墨家的意思，所以，她没办法继续替唐宁工作。

    “可以问问原因吗？”唐宁明知故问道，事实上，她是想要知道，两人现在进展到什么地步了。

    也正是因为，苏悠然这样的好人，很不好寻找，所以，她自然要多关心几分。

    “如果唐小姐是因为，担心两个小宝贝的安全，我可以推荐我的战友，我相信，她也能胜任这份工作。”

    可是唐宁却摇了摇头，笑了笑：“我这样问，并不是因为担心孩子，而是因为，我在关心你。”

    “悠然，我希望你幸福。”

    苏悠然点点头，其实，这和唐宁以及墨霆，也没有关系啊，他们夫妻两人，人品操守，也是百里挑一的，她实在是没有那个必要介怀。

    “因为我要结婚了。”苏悠然坦言道，“我要和南宫权结婚了。”

    “他一个人，孤苦的走了这么多年，我想陪伴他。”苏悠然带着些许幸福的笑容说道，“我们都是孤独的人。”

    “既然如此，那我祝福你们。”唐宁很坦然的伸手拥抱苏悠然，“以后只送小蛋壳了吧，那我家那两个混小子，该羡慕了。”

    “谢谢你，唐小姐。”

    唐宁摇了摇头：“说什么谢不谢的，相识一场，便是缘分。”

    苏悠然怀着对唐宁的敬意，跟两个小宝贝道了别，然后离开了凯悦帝景。

    唐宁虽然可惜，但是，她能感觉得到，南宫权，是真的很需要苏悠然，因为他们两个人，都是那么的需要温暖。

    夜晚，墨霆回家，唐宁将这件事，告诉了墨霆：“到时候，送份贺礼去吧，虽然，南宫权未必稀罕。”

    墨霆左右抱着两个儿子，听了妻子的话：“到时候，让陆澈去安排，对了，明天，我要进组了……”

    “我知道啊。”

    “爸爸，大姐姐，不要我们了。”墨子熙噘着嘴，对着墨霆说道。

    当然，墨子辰，一贯的没有什么话，也没表现出高不高兴，反正，他也做不了主。

    “大姐姐没有不要你们，大姐姐，也有幸福的权利啊。”唐宁连忙安抚两个儿子，“妈妈抱好不好？爸爸明天要拍戏，会很辛苦，让他好好休息。”

    墨子熙看看弟弟，再看看父亲，从墨霆的怀里，滑了下来，很自觉的牵着弟弟就去了玩具房。

    见两个小家伙离开，墨霆伸手抱住唐宁，吻了吻她的额头：“两个小家伙，真的很懂事。”

    “当然了，你也不看看，是谁教的。”

    “好了，我去洗漱，明天一早进组。”

    唐宁点点头，在墨霆的唇上一吻：“我的反派boss，我期待你的表现。”

    墨霆揉了揉她的头发，即便是三十岁了，也还当她是当初的那个青涩女人。

    随后，唐宁去照顾烟儿休息，这是夫妻两人的默契。

    ……

    听完墨霆要进组的消息，2片场的工作人员，都欢呼了起来。

    大佬拍戏，本身就不常见了，偏偏，这位人物，演技还超群，要不是因为唐宁，大约，他们永远都不会知道，墨大总裁原来演技如此的出色。

    除了工作人员想要一睹墨霆的风采以外，几个演员，也是异常的兴奋。

    就墨霆的作品来说，无论是之前和唐宁合作的古装帝王，还是之后的1，都让大家觉得惊奇。

    他到底是什么时候，磨炼出了一身演技的呢？

    谁都没办法得到出一个答案……

    一大清早，剧组就准备了给墨霆接风洗尘，但是，墨霆却很不喜欢这样的方式，只让大家将心思放在该放的地方。

    所有人都以为，所谓大佬，都是喜欢拍马屁的，但是，进入剧组以后的墨霆，只是一个演员的身份，他对身边的人，要求更高。

    进入剧组第一场，就是罗生和墨霆的对手戏，这对于罗生来说，简直又惊又喜。

    对于墨霆，他除了敬畏以外，还有一份怯弱，见到他就会不自主的紧张害怕。

    所以，第一场戏，罗生NG了无数次。

    在2中，小秋对于这个能人非常的崇拜，他也希望跳脱父亲的约束，能够真正的成为一个为所欲为的人，因此，和墨霆的这场对手戏，他要表现出来的，就是一种服从……

    两人在黑黢黢的隧道之中，墨霆饰演的孟森，要求小邱学会反抗，可是，小邱却很怯弱……

    于是，孟森在他耳边不停的刺激道：“打我，狠狠的打我，把我想象成你的父亲，把你所受的委屈，全都发泄在我身上……”

    墨霆一入戏以后，就从一个尊贵的总裁，变为了带着江湖气息的浪子，浑身上下，散发出让人无法承受的危险气息，让人光从他的眼神，就感觉除了阴森还有恐惧。

    “咔……罗生，你状态不好啊。”乔曼扶说道，“你别紧张……”

    “对不起导演，请给我一点时间。”

    因为墨霆太过强大，罗生接不了戏……

    或许是看出了罗生的状态，墨霆补完妆，也走到了他的面前，对他说道：“你知道演戏的最高境界是什么么？”

    “出神入化……”

    听完这个答案，墨霆摇了摇头：“哪去找出神入化？很简单，你要活成这个人，只有你成为了小秋，你才不是在演戏。”

    “无论是我、唐宁、林声、又或者是北辰东，一旦入戏，你就是那个人，不再是你自己。”

    