
    夜晚，墨子辰从家里炖好了鸡汤拿到了医院，见千岚的战友都在，他没有立即进入，而是在门外静静的守候。

    “千岚，我追你这么多年，你都不愿意，总说有男友，我还以为你是拿这个当做借口，没想到，竟然是真的。”

    “你小子，这下死心了吧？”

    墨子辰在门外，别的对话没有听到，就把这两句听得非常的清楚。

    他甚至特意的去看说这话的男人到底是谁，并且将这副面孔，深深的记在脑海里。

    很快，几个战友从病房出来，见到墨子辰均是觉得诧异，随后，又觉得有些羞愤，大约，他们刚才在里面说的话，都被这个男人听到了吧？

    “赶紧走吧，一会还有任务。”

    见几人都离开了病房，墨子辰这才拿着鸡汤进入病房，并且放在千岚的床头柜上。

    “刚才，他们说的话，我都听见了。”

    “啊？”千岚愣了一下，旋即反应过来，“你说战友开玩笑的话？”

    “算你识相，知道拒绝。”

    墨子辰说完这八个字，终于在千岚的面前，坐下身来，并且，将营养的鸡汤，伸到她的嘴边。

    “所有人都知道，我心里有个故人……”千岚喝一口汤，解释一句，“五年了，我都看同一张照片。”

    “以后不需要再看照片。”墨子辰提醒她。

    “那张照片，曾经是我所有的精神支柱！”

    千岚笑了笑，喝了汤，很快就睡了过去。而这时候，墨子辰才能看到，她放在枕头下的笔记本，里面夹着一张他的照片。

    或许是因为拿了太多次出来，所以，照片的两个角全部都是指纹的印记。

    如果真的那么想，为什么，当初在部队，就不肯出来找他看他一眼呢？

    将照片放回原处，墨子辰偏头看着千岚，她就这么安静的趴在病床上，后背全是缝合的创伤。

    随后，墨子辰在椅子上坐下身来，这才开始回忆，他的这五年，如何度过的。

    刚开始，他不是没有等过，因为唐宁说过，这个女孩子，很喜欢他，可以为他只身前往部队磨砺，她渴望成长，一定是为了和他有个未来，那时候，墨子辰相信了。

    所以，他等了一年，甚至去部队悄悄的看过千岚，但是，这个傻女人，在部队除了表现出开心，从未有过任何想要出去找他的想法。

    接着，他等待第二年，可是第二年依旧如此。

    甚至是第三年，第四年，乃至第五年……

    墨子辰等了那么久，一步一步的走向失望，可是当他下定决心不再等待的时候，千岚终于出现了。

    但是，他的心，却已经凉了。

    墨子辰就这么在椅子上坐到了半夜，等到了千岚醒来。

    见千岚睁开双眼，他终于问出了内心最想知道的一个答案：“你既然看了这么多年的照片，为什么，就是不愿意出来找我呢？”

    千岚听到这个问题，脸色骤然的变了……

    “五年，但凡一个正常人，都等不下去，你凭什么认为，我会等你？”

    “千岚，我为什么一直对你过不去心里这道坎，是因为你在放弃我们的感情以后，明明有机会可以补救，但是，五年时间，你不闻不问，一出来就要找我复合，你凭什么认为我就会愿意？”

    千岚什么话也说不出来，双眼只有眼泪，不停溢出眼眶。

    “你给我一个合理的解释，我可以原谅你。”

    “我……”

    千岚张了张口，却发现自己说不出任何解释的话语。

    “解释不出来？”

    千岚摇了摇头，拼命说道：“你怎么知道，我没有找过你呢？”

    “我有找过。”千岚哽咽的说道，“新兵训练结束以后，我回过学校，但是，你已经不在那里了，我打听到你搬家了，我在你家门口等了一个晚上，但是，却只看到一个年轻的女人，从你的家里走出来。”

    “所以，我回了部队。”

    “发了三天的高烧。”

    “因为我是走回去的。”

    “退伍的时候，我也去找过，但是那次，在你家守了三天三夜，也没看到你人，所以，我给你留了纸条。”

    “五年时间，我去找过你三次，最后一次，是不久前，我发现你还单身，这让我心里燃起了希望，但是，又觉得绝望，你的变化好大，我觉得你现在或许，根本不记得我是谁，加上我妈重病，所以我才……”

    “你找过？”墨子辰有些不信。

    “你从学校搬家出去，搬到了盛泉路224号，房号是104。后来，你搬到了天阳公寓，702。”

    听完千岚的话，墨子辰反应过来了：“你怎么不敲敲105呢？”

    “你在105？”

    “我在105。”墨子辰点点头，“之后天阳公寓，我没有入住，是帮朋友买的，所以，你怎么可能等到我？”

    “原来是这样。”千岚已经哭成了泪人，“我也是一次又一次的抱着希望去找你的啊，可是，三次都无功而返……”

    “对不起。”这次，换做墨子辰道歉，“我以为，你想来就来，想走就走。”

    “新兵训练结束以后，我立即出去找你，但是……没能找到，我差点被误解成逃兵，在小黑屋子里，关了七天的禁闭，大病了一场。”

    “进入新兵营的第一天，我就后悔了，我就想去找你，但是，我又不想要让你看不起。”

    “子辰，我真的不是故意的。”

    墨子辰听完千岚这一番话，最终，伸手轻抚她的脑袋：“算了……只要你说找过，就算了，我相信你。”

    “我真的找过啊……我找过。”

    “我每找你一次，失望回去，我都需要好长的时间才能疗伤，每次我鼓起勇气再去找你，但是……”

    墨子辰没再让她说话，而是捂住了她的嘴，让她平复情绪。

    “别哭了，伤口会裂开。”

    “子辰……”

    “我在这，我不会离开，即便你今天解释不出什么所以然，我也不会离开，我最多，只是生气而已。”

    “气消了，还是会留在你身边。”墨子辰认命般的说道。

    