
    墨子辰什么都没说，只是抱了抱唐宁：“妈咪，。”

    “想我就经常回来看我和你爸。”唐宁嘱咐道，“一年到头，都见不到人，你让我怎么能安心？”

    “以后，一个月到你妈那报道一次。”听到唐宁说担心，墨霆直接下命令了。

    “知道了，爸。”

    “二哥，你也太没出息了，为什么痴迷做什么物理老师？”墨子烟继承了父母的好基因，不仅漂亮而且也是十足的大长腿。

    “觉得那样平凡的生活，挺好。”墨子辰回答，“而且，最近还有交女朋友的想法，到时候，带回来给你们看。”

    “二哥，我可告诉你，在晟京，能匹配我们这样家庭的人，可不多。”墨子烟哼道，“要做我嫂子，必须要得到我们全家的同意。”

    “鬼灵精。”墨子辰摸了摸墨子烟的脑袋笑道。

    “二哥，你是最聪明的，你看我，遇到事情，从来不找大哥，他就会动动拳头，但是你不一样，你要一直保护我。”墨子烟将脑袋放在墨子辰的肩上。

    “知道了。”

    “对了，你不要彩姐姐啊？彩姐姐可是最喜欢你了。”

    墨子烟口中的彩姐姐，就是昔日的小蛋壳，.

    这么多年，她始终喜欢这两兄弟，但是，墨子辰却一直回避她，第一是因为的确不喜欢，第二是因为他深知，墨子熙喜欢南宫彩，他大哥喜欢南宫彩。

    他不愿意和大哥抢。

    “以后有机会，我带我的女朋友，回来给你认识。”

    “什么有机会，是必须的！”

    这顿饭，墨子辰吃得五味杂陈，但是，很快，就来了电话。

    墨子烟一看他拿出手机，就啧啧两声：“怎么现在做个老师都这么忙了？”

    “爸、妈……”

    “行了，你们吃吧，我送送他。”唐宁站起身来，对几人说道，然后，送墨子辰到了门口。

    看到昔日的小不点，现在已经长这么大了，唐宁很感叹。

    “子辰，别人不知道，但是，你瞒不过妈，妈咪不问你真实的身份，但是，你一定要答应我，注意安全，我唐宁的儿子，不能就这么平白无故的没了。”

    墨子辰什么也没说，只是伸手抱了抱唐宁：“我知道，妈咪。”

    “去吧。”

    男儿志在四方。

    唐宁很早就说过，她不强求这几个孩子做什么职业，选择什么伴侣，只要，.

    但是墨子辰……

    想到此，她叹了一口气，墨子辰从小聪明过人，脑子非常灵活，她不相信，墨子辰，会真的屈才做一个物理老师。

    果然，离开了凯悦帝景的墨子辰，取下了眼镜，从自己的公寓楼下，骑出机车，直接到约定地点见面。

    做物理老师，只是一个幌子，他真实的身份，是国安局的密干。

    因为脑子太聪明，他大学之时，就被招入了国安，之前做后勤工作，之后做情报人员。

    物理老师，只是他身份的掩饰。

    方便他随时出外勤工作……

    今日接到的任务，是确定某大学的教授，是否在从事某些敏感的工作，威胁安全。

    全家都不知道他在国安局工作，因为他签订了保密协议。

    但是，敏感如唐宁，怎么可能察觉不到儿子的蛛丝马迹？

    执行任务的墨子辰，完全变了一个人，他穿皮衣，骑机车，男人味十足，但是要论身手，只怕是正统军校的墨子熙，都不是他的对手，因为他脑子太好用了。

    执行完任务，他从公寓换了衣服，回到学校，一切都非常完美。

    而这时候，他才看到千岚发来的短信。

    作为情报人员，他有很多的身份，也掌握了很多的技术，可以直接查到千岚的祖宗十八代，但是，他并没有这么做，或许，是因为他觉得千岚身上，有一种让人看不懂的迷雾。

    所以，他简单的回了千岚一句话：“睡了……”

    请问睡了，是怎么回复别人短信的？

    千岚不禁失笑。

    “明天晚上，有一场电影，你有空吗？我看了你的课程表，你没课。”

    “嗯，正如你所说，我没课，所以随你安排。”

    两个都相当无趣的人，居然会觉得对方都很有趣？

    这也是一种非常奇葩的体验了。

    翌日晚上，墨子辰没再穿黑色的西服，而是穿了一件棕色的夹克，这让千岚觉得他真的让人万分着迷。

    “你不去做模特，真的可惜了。”

    墨霆和唐宁的基因那么强大，墨子辰自然是继承了优良传统。

    “但我总觉得，你和某个名人，长得很像。”

    “是吗？”墨子辰含糊其辞，简直就是一个话语终结者。

    但是，千岚也并未嫌弃，只是笑：“你喜欢看侦探类型的片子吗？”

    “还不错。”墨子辰回答道，“看过一些。”

    不过，都太扯淡了！

    “那还好，我就怕你不喜欢。”千岚表现出迁就的样子，非常的照顾墨子辰的感受。

    墨子辰笑笑，摇了摇头，两人就这样肩并肩的进入电影院，然后，平静的坐在了一起。

    千岚时不时侧头观察墨子辰，而墨子辰的侧面，简直比正面，还要英俊迷人。

    “你好像一直都冷冷清清的，对什么事情，都表现得很克制。”

    “可能是因为，我没有习惯和异性接触。”墨子辰解释道。

    “会觉得我很无聊吗？”

    “其实，我也是一个很无聊的人。”墨子辰再次回答，“学生很爱上我的课，但是不喜欢听我讲课，他们都只喜欢盯着我看。”

    “那是因为你好看。”千岚不由的笑了，因为她感觉到了，墨子辰可爱的一面，“以后经常来往吧，我其实挺喜欢你这个朋友的。”

    “很难得，还有人会喜欢我。”

    墨子辰说的是实话，因为保密工作，他不能和别人有太多的接触，对一切事情都很冷清，所以身边几乎没有任何朋友。

    千岚……要算例外了？

    不知道为什么，他不排斥千岚，那种感觉，其实很微妙。

    聪明人的脑袋好用，聪明人的眼光，自然是也很独到的！这点，他从不怀疑自己。

    