
    “既然你是墨霆和唐宁的儿子，为什么不一开始就表明自己的身份，而且……既然你是他们的儿子，为什么要在那间破学校里教物理？”千父还是怀疑墨子辰的身份。~随~梦~小~说~щ~suimеng~lā

    “千岚在学校，也没人知道她的身份，伯父怕什么，我也怕什么。”墨子辰对答如流，“至于我为什么要教物理，是因为我父亲，希望我们和我哥哥，能够在社会上更多的历练，所以，我哥哥在军队，而我在教书。”

    事实上，看墨子辰始终耐性的态度，就知道，他的涵养，不是一个普通人可以比较的。

    这让千父无言以对。

    “千岚是我的宝贝女儿，我不想要她受委屈，虽然，她觉得我对她处处限制，但是，她也要明白，她父亲这个位置，有多么的危险。”

    “我不是嫌弃别人的出身，我只是害怕，万一哪天，我从这个位置上下来了，我的女婿，可以保护我的女儿，不受伤害。”

    “行了，既然你已经把事情跟我讲清楚了，那我也没有理由反对你们，你们自己拿主意吧，我还要上班！”说完，千父直接起身，看了看自己手中的腕表，急匆匆的回了办公室。

    随后，千岚看着墨子辰，像是忽然之间，并不认识他：“我以为……你只是一个普通的物理老师。”

    “我以后也只会是一个普通的物理老师，今天拉上我父母出场，我觉得很汗颜，想交女朋友，却还是要借助家庭背景。”墨子辰无奈的摇了摇头。

    “所以，昨天来找你的那个美人……”

    “从小一起长大的领家姐姐，顺路来看我一眼。”墨子辰解释道。

    “忽然觉得，有点不真实！”千岚看着墨子辰说道，“你最后会进入娱乐圈，也当个万众瞩目的明星？”

    “我不会，我这一生，注定就是默默无闻的物理老师……我喜欢平凡的生活。”说完这句话，墨子辰伸手抚摸千岚的长发，“你还会继续喜欢我吗？”

    千岚看着墨子辰的眼睛，深深的点了点头，因为她觉得，只有墨子辰能够明白，她心里在想什么，她觉得，她和墨子辰是一路人。

    “校长那边，我已经去打过招呼了，你可以回来继续上课，以后，没人会干涉你做什么。”

    “若我们母亲对我们两人，都表现出很强势的控制**呢？”

    “对付老人，我似乎很有一套，你要试试？”墨子辰朝她眨了眨眼，“回学校吧，不要随便晃荡，我会担心，也不要在随便喝酒了……”

    “我知道了。”

    之后，两人暂时回了学校，至于千母那里，还没有人开口去说。

    ……

    徐淳浩没能将千岚带回家的时候，其实内心特别的痛苦，他不能否认的是，心里还有千岚的位置，但是，他已经娶了千岚的姐姐。

    尤其是，千岚喜欢的，还是那样一个穷酸的小子，跟着他能有什么幸福？

    徐淳浩回家，却撞见千惠正在客厅：“你去哪了？”

    “我去找千岚了，早上妈和她吵架了。”

    “淳浩，你不觉得，你这个姐夫，管得有点多了吗？”千惠大声的质问徐淳浩。

    “千惠，你这是什么意思？”千母听出了夫妻两人话语中的弦外之音，询问千惠，“淳浩关心小姨子，有什么不对的地方？”

    “妈，有些事，你根本不知道。”

    “我是不知道，你说我不就知道了吗？”千母回答道，“听你这个意思，难不成，还觉得淳浩和千岚之间有什么事？”

    “我什么都没说，我回房了。”千惠忍着一口气，没有把最后的一层纸捅破，含着眼泪，直接转身回房。

    而徐淳浩，也被千惠的脾气，逼迫得有些忍受不了。

    让他照顾千岚的人，是千惠，现在质问他的人，依旧是千惠。

    “淳浩，你为什么没把千岚接回来？”

    “她上了一个男人的车。”徐淳浩回答道，“他们两人，看上去似乎很亲密！”

    “那个穷酸男人，怎么还缠着我的女儿？”千母一听，内心顿时火大了起来，“不行，我要去学校找那个男人！”

    “妈……让我去吧，毕竟都是男人，更方便说话。”徐淳浩对千母提议道，“我也关心千岚，我不想她误入歧途！”

    “好，好，那你去吧。”千母现在哪里知道，徐淳浩当初还和千岚有过一段？

    徐淳浩听完以后，不忘朝着楼上一探，意思很明显，害怕千惠生气。

    千母明白了徐淳浩的意思，摆摆手：“你去吧，千惠这里，我去安抚……”

    “那……谢谢妈。”

    说完，徐淳浩直接拿着车钥匙出了门，他今天一定要好好的会一会这个墨子辰。

    他自以为，自己是麻省理工的博士，肯定有资格，教训墨子辰这个区区的物理老师，但是，他哪里会知道，墨子辰那惊人的背景，还有让人觉得可怕的学历。

    而这时候，千母上楼安抚自己的大女儿：“千惠，你怎么回事？对自己的丈夫这么凶，连我这个丈母娘，都看不下去了。”

    “妈，那是因为，你有所不知。”千惠一边抹眼泪，一边解释。

    “你不说，我怎么会知道呢？到底什么事，惹的我女儿这么伤心？”

    “其实，淳浩在去美国之前……曾经……曾经是千岚的男朋友。”千惠没忍住，直接将这个秘密，告诉了自己的母亲。

    而千母听完以后，震惊的看着她：“你说什么？有胆子，你再跟我说一遍？”

    “妈……”

    “那这件事，你事先知不知道？”

    千惠点了点头。

    “这到底是怎么回事？你赶紧跟我说清楚！”千母觉得，自己的心脏病都要被激出来了，为什么自己的大女婿，忽然又和千岚扯上关系了？而且，听千惠这意思，似乎还不简单？

    “妈，我现在真的很后悔，我为什么要嫁给徐淳浩。虽然他嘴上不说，但是，我能够感觉得到，他心里一直都有千岚的影子，而且，还在同一个屋檐下，妈……我怕……”

    