
    十六日当天，全国院线的神秘电影兑换票，全都发放了出去，虽然，垃圾堆中也不难看到这种电影票的身影，但是总体来说，有意向会参加活动的影迷，.

    很快，电影院的门口，就排起了长长的队伍，因为大家心里有了一种共识，那就是对于《蚁后》的确是发自内心的喜欢。

    有媒体专门在电影院的门口，采访影迷对于这次海瑞的想法，也有不少人积极的发表了自己的意见。

    “大冷天的，其实不太愿意出门，但是电影院里面，挺热闹的，而且，海瑞这次给《蚁后》1做的活动，很丰富，也很有意思，尤其是我手里的这份神秘大礼，我其实很期待。”一个戴着眼镜的年轻小伙，有些腼腆的说道。

    “这种场合最适合约会了，电影院里面又暖和。”

    “就是，我是唐宁的粉丝，今天来参加这个活动，就当做是给唐宁应援了吧，希望《蚁后》2能赶快出来。”其中另一对情侣说道。

    “我就是唐宁的粉丝，所以今天，我一定要来，我们广大的唐粉都来了。”

    说完这句话，小女孩身后的几十个女孩子，都举起了手来。

    记者感受到了电影院的热情，自然也对神秘礼物，有了一份自己的看法：“看大家排着长长的队伍领取礼物，我也有些羡慕了呢，而且，电影院这次准备礼物，似乎还很有新意，不管如何，这个冬天最火热的活动，就属海瑞这次的纪念活动了，希望，海瑞能继续推陈出新，让大家都感受到温暖和快乐！”

    记者的镜头，就到了这里，没有下文了，而唐宁要看观众的反应，大概，.

    这时候，检票进入电影院的观众，很快的找到了自己的位置。

    难道，是看什么纪念片吗？

    “如果是什么纪念片的，我觉得，我就不看了。”

    “我觉得不会这么简单，如果是纪念片，海瑞大可以直接公开，不会这么神秘和隆重。”

    “就是，还是等一会看看再说，万一真的错过惊喜呢？”

    很快，一个个的特别场次，已经坐满了观众，大家都是一脸懵逼的，随后，便见影厅内的灯光熄灭了，而提示大家安静的广告之后，便是一个巨大的白蚁出现在大家面前。

    看到这一幕，大家都以为，这是海瑞请大家看《蚁后》1呢，有观众想要离场，.

    但是，当电影名字在大屏幕上显示的时候，所有人都尖叫了起来。

    “哇！快看，快看，是2，是2！不是1！”

    “天哪，真的是2吗？真的吗？还是只是预告片？”

    影厅内的观众，全都惊喜的相互询问了起来：“这是真的？天哪，没有一点防备。”

    见大家都没办法镇定下来，负责该场次电影放映的放映员立即暂停了电影，站出来，跟大家解释道：“欢迎大家光临，大家都没有看错，你们现在所看到的电影，就是唐宁最新作品《蚁后》2，因为你们领取了神秘电影票，所以，很幸运的成为了这部电影的公映的首场嘉宾，希望大家接下来，能保持安静，愉快的观影！”

    “等等，放映员姐姐，让我冷静下，我有点不太敢相信！”

    中间，有个很喜欢科幻电影的少年，觉得自己今天肯定中了大奖，需要平复一下心情。

    “好的，先生，那两分钟以后，电影恢复放映。”

    “这是2，不是1！我太激动了，我马上要发朋友圈！”

    “我也是，我也是！”

    “天哪，海瑞也太会制造惊喜了吧？简直是超级大奖……”

    “所以，我们都是首批次看这部电影的观众对不对？真的好幸运……”

    影迷们纷纷发表自己激动的心情，并且，快速的在两分钟以后，发表了自己的感受。两分钟以后，电影正式开始，大家努力的平复了心情，很快的投入到了电影当中去。

    实在是因为，好看的科幻电影，真的太难的了……

    随后，影迷们的朋友圈，炸了，在这冬天的大晚上，引发了一系列的不可置信。

    “你们在看《蚁后》2？不可能，这怎么可能？”

    “你们装逼吧，肯定是看1，现在2一点消息都没有呢。”

    还有好友为此争得头破血流，直到对方的照片发出来，才得到朋友信任。

    随后，该男生马上去电影APP上看电影消息，发现《蚁后》2居然就这样悄无声息的上线了，真的上映了！

    “卧槽，我不睡觉了，我要去看电影，但是买不了票啊，海瑞你给解决一下啊……”

    “只能订明天的了？那我赶紧订明天第一场！”

    在南宫老爷子，完全不知道发生了什么事情的状况下，《蚁后》2上映了，为了凸显这次活动的重要性，和之前拿到神秘电影票影迷的尊贵，海瑞和影院沟通过，这个夜晚，不会卖票，只能预定翌日的早票。

    而不少将票随身扔掉的影迷，知道这是《蚁后》2的电影票蚁后，居然跑回原来的路口去翻垃圾桶，而且，在整个晟京，被发现了不少的地方，都有这样的现象。

    做卫生的清洁员，为此都惊讶了！

    那些个穿的光鲜靓丽的年轻小姐少爷，为什么要翻垃圾桶？

    一切的疑惑，只因为海瑞，做的这个活动，居然被日常的宣传，效果更好。

    因为第一批正在看电影的观众，此刻，正在发疯一样的炫耀和宣传。

    但是没有神秘电影票的影迷们，却只有羡慕的份……

    这样饥渴的效应是，全国各大院线，目前已经笑疯掉了，因为一夜之间，《蚁后》2预售票，已经炸了……

    和哪家公司合作，都不如和海瑞，因为每次唐宁的电影上映，都会让他们赚得香饽满满。

    这样的话，即便天气冷，即便要熬夜，但是，电影院的员工们，也能打起十足的精神。

    所以，《蚁后》2会不会火？那还用说吗？

    谁都没预料，唐宁和墨霆会来这么一手，所以翌日当所有人都在说《蚁后》2的消息时，南宫老爷子，还处于什么都不知道的状态……

    