
    为了给父亲创造机会，小蛋壳丢开南宫权的手掌，独自走了上去，对苏悠然说道：“大姐姐，我送他们去教室吧，.”

    原本已经到学校门口了，苏悠然便放心将两个小魔王交给了小蛋壳：“那姐姐就谢谢你了。”

    “不客气！”

    说完，小蛋壳回头看了自己的爸爸一眼，似乎是让他抓紧机会，但是，南宫权，并未打算，现在就出手。

    苏悠然转身，看到南宫权站在身后，没和他多说一句话，直径朝着自己的轿车走去。

    当然，南宫权也没有追上去的理由。

    小蛋壳隔着老远看到南宫权就这样放苏悠然离开，表示很唾弃自己的父亲。

    还没有她主动呢，却不知道，大人对小孩子，都是不设防的。

    除了接送墨家的两个孩子以外，苏悠然其他的时间，都用在学习上面，在部队太久了，她已经和外面的世界脱节了。因为她真的很想脱离原生家庭，所以她很努力的为自己创造各种价值。

    而她也明白，母亲是为了不拖累自己，所以才坚持不和自己的爸爸离婚，但是，她认为她并不需要，.

    想到此，苏悠然每天更加的勤奋，当然，也要多亏了，唐宁给的薪水，能够支撑她去寻找出路和梦想。

    此刻，苏悠然正上补习班，而南宫权，就在苏悠然的学校外面，驻足看了足足有半个小时之久。

    不仅仅是这堂课，苏悠然将自己全天的时间，都用在了学习上，她一天中最悠闲的时刻，大约就是接送那两兄弟上下学。

    随后，她回到那个让她逃避的家里，看着父母亲貌合神离的坐在一起。

    “听说，你在给那个大明星唐宁的孩子做家教？”晚饭的时候，苏父询问苏悠然道。

    “嗯。”苏悠然淡然的点点头。

    “这样说起来，那你收入应该不错，你母亲现在这种情况，你也看到了，以后你也拿点出来，分担一下家里的压力吧。”苏父说道。

    “如果我记得没错，爸名下，应该有三家公司吧？”苏悠然反问苏父道。

    “你什么意思？”苏父的脸色，骤然就变了。

    “我很小就入伍了，所以，养大我的是国家，也不是父亲。至于我母亲，我可以出全额的费用，但前提是，我妈愿意跟你离婚。”

    .

    “悠然……”

    “这个男人在外面沾花惹草的证据到处都是，到时候法院判下来，应该也足够分他一半身家了。”

    “今晚的话，当我没说。”苏父知道苏悠然不是开玩笑的，只能尽力的稳住母女两人，只是在站起身来时，还不忘对苏母诅咒道，“你就应该早点去死！”

    苏母哭了出来，而苏悠然却反问她：“你为什么就是不肯离婚？”

    “这是我的问题，和你无关。”苏母回答道，“我就是死，也要拖他一辈子，要难受，大家一起难受。”

    “但你不要拖着我啊……”苏悠然直接对苏母回答，“你不走，我就得跟你一样难受，我一个人走，心里又放不下……”

    苏母忽然就想到了南宫权送来的拜帖，这件事，她并未告诉苏悠然的父亲，否则，这个男人，真的会卖了女儿。

    她只是觉得，女人如果真的能嫁给南宫权，以后，可能就会有靠山，再也不怕被人欺负了……

    所以，苏母私下约了南宫权见面，这件事，苏悠然父女，谁都不知道……

    ……

    另一方面，唐宁要和邱尽见面的事情，也正式确定。邱尽明确要求不想见到墨家的人，所以，只由唐宁一人出面。

    墨霆自然会做最全面的安全部署，而邱尽那边是如何计划的呢？

    这当然是绑了唐宁最好的机会，因为他们约见面的那个墓地，他走了二十多年，里面的每个出口，他心里都一清二楚。

    既然唐宁主动送上门，那么他还需要客气吗？

    “邱爷，到时候，这几个出口，都会布置上我们的人，要将唐宁绑了，还是很容易。”

    邱尽的下属，指着墓地的平面图对邱尽说道。

    “只要把入口控制好，外面有人想要进来，简直就是痴人说梦！”

    “就按这个办吧。”邱尽说道，“那两夫妻，狡猾的很，你们要多加小心和防范。”

    “没绑到墨家的两个小混蛋，把墨霆的心尖肉给绑来，也不错。”

    “如果这次事情真的能成功，也算是告慰我妻儿的亡灵了。”

    可是，想要对唐宁动手，哪有这么容易？即便整个墓地都被布置上了他的人，即便每个出口，都被封死，但是，只要是墨总想要进去的地方，哪怕上天入地，也没人可以阻拦得了。

    ……

    很快，由白君野执导的科幻电影《寄生》正式进入拍摄的紧张日程当中，而唐宁的《蚁后》2，也在紧锣密鼓的筹备，这简直就是影迷们的福音，因为唐宁的坚持，的确推动了科幻电影朝着进步的方向发展，对此，唐宁在影迷们的心中，地位自然又要上升一个台阶。

    而另一个好消息是，林浅出月子以后，宣布回归巨星，重新运营巨星，也就是代表，挖掘过气艺人的事情，她将要代替唐宁继续。

    龙姐目前已经回家安胎，因为唐宁目前并不需要助手，日常的需要，陆澈就能搞定。

    这时候，方煜就会成墨霆的助手，而陆澈给唐宁用的时间，会更多。

    当前的娱乐圈，还是一片兴兴向荣的景象，每天不停有新人出道，也有旧人陨落，每日层出不穷的花边绯闻，艺人之间明争暗斗，但是，这似乎，早已和唐宁脱离了关系，因为她目前在公众心中的地位，早已不是一个艺人、一个制片人、一个演员这么简单，她代表了好的电影，她代表了科幻电影的崛起，这些意义，让她在圈子里的地位，显得非常伟大。

    而墨霆，又是创造伟大的那个人！

    可是公众哪里又能知道，背后唐宁这些不为人知的事情，尤其是现在，居然还要出面对付仇家……

    