
    拳王为此，夸赞了自己的女儿：“做的漂亮，不过是个不起眼的臭男人而已，我女儿，可以找到更好的。”

    拳王还是拳王，只是年纪太大，早已不打拳现在，负责国家队的训练而已。

    但他身材还是维持得很好，荣秀园这样的弱鸡，在他眼里，只有挨揍的份！

    再加上，拳王日常情绪，没地方发泄，所以，家里那个看不顺眼的女婿，就是他的垃圾回收站。

    但是，这种事，怎么可以让别人知道？

    两人为此，在家里开起了红酒……

    “那种臭男人，就当死了，我女儿，何愁找不到好男人？”

    白青衣笑笑，回答自己的父亲：“爸，其实，我还和初恋在一起，从前因为你反对，我才和荣秀园结婚，但现在，我觉得我应该要跟你摊牌了。”

    “所以，这么多年，你也背着女婿偷情？”

    “没办法，我需要掩人耳目，他就是最好的人选！”

    拳王为此，不得不深吸口气，放下了手中的高脚杯：“事已至此，我还能说什么？你自己好自为之，但是，荣秀园的事情，你要处置干净！”

    “我知道了，爸！”

    处置干净？大概，白青衣觉得，自己玩了这么多年，早已把荣秀园，了解得非常透彻了吧，所以，当天清晨，她就投入了初恋的怀抱，并且在初恋的家里，情难自禁。

    不过，也就是两人火热的时候，当媒体都以为，再也看不到荣秀园所谓的证据的时候，网络上，忽然传出了一段又一段的视频。

    而每段视频，都拍摄得特别清晰。

    全是拳王的正面……让所有人都看到了来自世界冠军的狰狞，偶尔，还有白青衣在旁边冷嘲热讽。

    视频一出，围观群众，全都哗然了……

    “天哪，畜生吧？居然把自己的女婿，当球踢吗？”

    “亏我还把拳王当偶像，没想到，背地里，居然如此残暴。”

    “白青衣也够恶心的，自己丈夫被打成这样，还蹲在地上嘲笑，天哪，这对父女简直是恶魔！”

    “难怪荣秀园要找外遇，是我，也忍受不了这对垃圾父女好吗？”

    很快，白青衣接到了电话，只是，当她听到自己的父亲，在电话里咆哮的时候，她完全懵了：“这不可能，不可能的……”

    所以，她直接起身，拿起了手机，打开了热点新闻。

    拳王家暴的视频，现在已经是热度炸裂了。

    “我明明把荣秀园的电脑砸了！怎么会？”

    说到这……就必须要佩服墨霆的细致了。当天晚上，当荣秀园，提出自己电脑重要的时候，保镖就把细节，打电话告诉了墨霆。

    而墨霆直接对保镖道：“给他换台电脑，存有证据的，先送到海瑞来，以防万一。”

    “另外再给他一台电脑，让他先取信媒体！”

    白青衣毁灭电脑的这个举动，谁都没有预料，所以，这也算她自掘了坟墓，墨霆计算了风险，只是刚好，也把白青衣计算在了内。

    所以，视频得以完整的公布。

    事情大白天下，宋琳琳是无辜的，而动用家暴的那对父女，恐怕，日子要不好过了。

    视频流出的清晨，拳王就被暂停了职务，受这件事的影响，基本，他可以告别拳击的台前幕后了。

    白青衣怎么也不会想到，这件事，居然会引得自己的父亲失去一切！

    不，不是她父亲，而是他们整个白家！

    “不，这些手腕，我都是照着唐宁学的，不会有错的……不可能！”

    现在白家被大批的记者围堵，更有人撞到了白青衣从某个男人的公寓出来，疑似也出轨，所有，现在白家算是各种麻烦缠身，再也没办法，对宋琳琳和荣秀园，进行报复了，因为他们自顾不暇！

    宋琳琳因此得到了清白，但是，也受到了教训。

    一个女人遇人不淑，不能明辨是非的选择了伴侣，会给自己带来多么沉重的伤害。

    躺在医院里，宋琳琳看到新闻，对于墨霆和唐宁，满心的感谢，因为她从未想过，自己还能有翻身的一天。

    她被证明了清白，她也是受害人！

    不仅如此，陆澈还根据监控，找到了当时对她出手的人，证明了，这的确是白青衣买凶所致，所以，现在，她站在了受害人的一方，不知得到了多少人的同情！

    荣秀园得到了自由，在事情解决后，第一时间，赶到了医院，想要见见宋琳琳。但是，宋琳琳在经过这一次的教训以后，已经看透了世态的炎凉。

    她现在内心所剩下的东西，就仅仅剩下墨霆和唐宁带给她的温暖。

    所以，她直接回绝了荣秀园的请求，并告诉护士：“请转告他，请他以后都不要出现在我面前，我不会原谅他。

    这时候，唐宁正进入病房，听完宋琳琳的话，笑了笑：“都看开了？”

    “经过这一次，我现在只想好好写歌，我真的累了……”

    “你自己决定，现在海瑞已经恢复了你的工作，经纪人会为你规划接下来的道路，你的地位，不会受任何人的影响。”

    听完这句话，宋琳琳的眼泪，直接溢出了眼眶：“唐宁，我真的，不知道应该怎么感谢你。”

    “你感谢我的方式，就是哭吗？”

    “我从未在别人面前这样哭过，你是第一个！”宋琳琳解释道，“你和墨总，给了我重生的机会。”

    “接下来的日子，好好过。”

    宋琳琳认真的点了点头：“等我身体好了，以后，我就会复出。”

    所以，荣秀园没有如愿的见到宋琳琳，而宋琳琳，也真如她所言，康复之后，就马上开始，参加活动，当然，她也知道，这样的情况下，媒体一定会有很多问题，但是，现在的她，并不畏惧这些镜头。

    此刻，正在活动现场上。

    “琳琳，对于这次能够复出，你最大的感受是什么呢？”

    “感受就是，海瑞有一个好总裁，总裁有一个好妻子！如果没有他们夫妻，就没有现在的宋琳琳！”说完，宋琳琳朝着镜头，真诚的三次鞠躬。

    