
    墨霆夜晚回家，听闻了唐宁白日在医院遭到的冷遇，表示安慰：“慢慢来，毕竟是一个万念俱灰的人，拉回来，的确很难，他要寻思，你是怎么也阻挡不了的。”

    “应该早点遇到他，这样，可能也不会埋没他的才华。”

    听完这句话，墨总直接伸手，捏着唐宁的下颚，魅惑的询问她：“你说应该早点遇到谁？”

    唐宁愣了一下，这才反应过来，墨总打翻了醋坛子：“墨总，你该不会这么小气吧？”

    “你说呢？”

    唐宁也没再回答，只是伸手，从腰身探入墨霆的上躯，抚摸那健硕的胸肌。

    “这样还气吗？”

    “诚意不足！”墨霆低沉的评价，随后，将唐宁往厨房一抱。

    “为什么不去卧室？”唐宁被放在盥洗台上，连忙惊呼。

    “卧室太远……你不觉得么？嗯？”

    都是老夫老妻了，也用不着在这种事情上害羞，当然，为了防止两个小魔头有机会进入厨房，墨总直接将厨房大门反锁。

    唐宁为了尽量不发出靡靡之音，所以全程克制，真拿这个男人没办法，即便被他索要了无数遍，也心甘情愿。

    事后……已经是深夜，一场情事之后，唐宁趴在墨霆的怀里昏睡了过去。

    墨霆抱着心爱的妻子，心满意足的回到卧室，随后进入浴室，帮妻子梳洗以后，再放在床上，让她安心入眠。

    之后，他再自己整理，然后下楼去照顾三个孩子，看看有没有调皮捣蛋。

    不过，正当他准备上床休息的时候，却见唐宁的手机有未接来电，见是陆澈，墨霆轻手轻脚的回了过去：“什么事？”

    “总裁，夫人让我盯着白君野，没想到，这人果然在深夜，又割腕了，现在正在抢救。”

    “你现在在哪个医院？”墨霆反问。

    “晟京医院。”

    “做好保密工作，我马上过来。”

    唐宁去找白君野，或许，让白君野觉得可笑了吧，毕竟，他崇尚艺术，也就是说，他骨子里，绝不接受一个女人，可以拯救他，并且给他带来新的契机，但是男人去谈，或许能不一样呢？

    所以，墨霆在低头吻了吻唐宁以后，又换了衣服出门了。

    依旧是复古的条纹西服，整个人看上去尊贵并且挺拔，等到墨霆到了医院之后，陆澈立即将墨霆带入了白君野所在的病房，他才刚被抢救过来。

    黑暗中，他看到墨霆进入，于是冷笑：“又来一个，这次来的人，更不一般。”

    墨霆什么都没说，直接走到了病房的窗户边，对白君野说道：“你女儿，不会希望你怎么做。”

    “墨总又怎么会知道？”

    “因为我也有女儿！”墨霆回答。

    “我只是好奇，这么大半夜的，你不在家抱着娇妻休息，为什么要来我着病房？”

    “她的确睡了，但是我接到了电话，说你又轻生了，所以过来看看，你还是我印象里，第一个把自己活得这么娘娘腔的男人。”墨霆对白君野评价道，“你要继续寻死，我不会阻拦，但是，你可以找个安静的地方，一个人慢慢享受这种死亡的感觉。”

    “就是不要拿给我妻子看见，否则，她还会不停的救你。”

    “你以为你的愤世嫉俗，能够让自己留下点什么，但其实，这个世上没人能记得你。”

    “你就这么安静的去死吧，到最后，可能尸体都没人会认领！”

    白君野听完墨霆的话，更是笑了：“我发现，你们夫妻两，还挺有意思，一个希望我活着，一个希望我赶紧去死。”

    “我只是不希望她为了一个将死之人，费心。”

    “那不好意思啊，我还就不死了！”白君野赌气般的说道，“唐宁找什么导演对吧？我就去给她当导演，我把她抢过来，你是不是更希望我去死了？”

    “作为导演，你还不错，但是我妻子取向正常，不喜欢女人！尤其是娘娘腔！”

    说完这句话，墨霆离开病房。

    白君野不服气的还想说几句话，但是，墨总没给他这个机会。

    同为男人，墨霆的活法，大概是所有男人都羡慕的吧，他让自己成为了娱乐圈的王，而白君野今晚可以和王那样说话，感觉的确很不赖。

    而且，照墨霆的话说，唐宁应该是派人盯着他了，就是为了随时阻止他寻死……

    唐宁为了找导演，也算是不计后果了，可是他……一个卖文艺的人，真的能对科幻产生兴趣，那才有鬼了！

    而且，圈子里那么多高人气高口碑的，为什么唐宁都不愿意去找，偏偏看中他这个穷青年？这口味，也算是很刁钻了！但不管怎么样，逗逗这对夫妻，倒是蛮有趣的……

    真可怕，他的人生，居然就只有这么一点趣味了，可是活着，还有一屁股的债等着还呢，想到这，又想去死了。

    ……

    唐宁压根不知道墨霆也见过白君野的事，翌日清晨，为一家人准备完早餐，她回到卧室，见墨霆还在沉睡她很疑惑，平日里他都很规律，可是今天为什么到现在都还没醒来？

    她以为墨霆病了，但墨霆只是昨晚太累了。而且，也已经醒了。

    “我还以为你又感冒了，正想给你量体温呢。”

    墨霆坐起身来，摇了摇头：“先给陆澈打个电话，**会议往后延期。”

    “好，你快洗漱。”唐宁拿起墨霆的手机，正准备给陆澈电话，但却忽然听到了楼下有哭声传来，唐宁连忙朝着楼下跑去，却见两兄弟摔在地上，而墨子熙压在墨子辰的身上。

    两人都摔疼了，墨子熙嚎啕大哭，反倒是被压着的弟弟，一声不吭，但因为墨子辰是侧趴着的，所以他的左颧骨处，被划伤了一条血糊糊的口子。

    唐宁吓得连忙朝着楼上喊：“霆……快，子辰受伤了。”

    墨霆闻声，连忙将孩子往医院送去，幸好伤口不深，但即便如此，还是缝合了好几针，也可能会在墨子辰的小脸蛋上，永远留疤。

    “都是我不好，千防万防，还是没能完全排除安全隐患！”唐宁见儿子小脸伤成这样，很是自责。

    “你已经够小心了！”墨霆连忙安抚道。

    大概，谁也不会知道，原本，这件事跟墨子辰没关系，是见墨子熙要往后摔了，墨子辰才趴下，让哥哥摔在自己身上的……

    