
    学校马上封锁消息，并且进行寻找，但是，对方似乎是早有预谋，没留下蛛丝马迹，就把人给最直接带走了。

    而负责兄弟两人的老师，佯装急得大哭，因为他知道，自己付不起这个责任，除了通报学校，联系家长，他还顺势报了警。

    所以，当唐宁和墨霆，到达学校的时候，警方也已经赶到了学校，并且对一切可疑的线索，进行了排查，但是，却没有得到丝毫的线索。

    但是人怎么就不见了呢？

    “墨先生、墨太太，实在是抱歉，学校监管不力，出现了这样的状况，我会尽快的配合警方，找出两位公子，请你们务必要相信我们。”

    此刻，唐宁的耳朵里，什么也听不到，只是看着两个儿子曾经躺过的小床，一语不发。

    墨霆担忧的看着唐宁，随后，对着校长用眼神示意：“请先出去。”

    校长本想再给夫妻两人，做些工作，但是，见唐宁失神的模样，也没敢在继续打扰。

    “这都不是真的……”唐宁抚摸蓝色的可爱小床，嘴里默念道，“霆……这都不是真的。”

    “能找到的。”墨霆直接回答她，“相信我，一定能找到的，现在不是应该伤心的时候，乖，听话。”

    “我早该想到的，南宫老爷子，不惜给南宫权下毒，也要争取到这次和海瑞对抗的机会，原来这才是他的目的。”唐宁转身，有些自责的看着墨霆，“我就不该离开他们。”

    “这不是你的错，现在最重要的事情，是找孩子！”

    唐宁安静了片刻，似乎在平复心情，随后，她点点头：“我们是要找儿子，可是，现在对方什么线索都没留下，我们怎么找？南宫老爷子，会让我们找到吗？”

    “会！”墨霆很肯定的告诉她。

    唐宁强行的忍住眼泪，走到了墨霆的身边，虽然，在出门的时候，她差点不小心崴了脚。

    墨家的两个孩子失踪了……

    平白无故的就从学校消失了……

    媒体马上就嗅到了劲爆新闻的味道，很快，就将该贵族学校，围堵了一个水泄不通。

    紧接着，新闻就登陆了各大网站，而且是头版头条：“著名艺人唐宁和海瑞总裁墨霆的爱子，于XX日，在学校失踪，目前，警方正在核实当中，没有进一步消息。”

    “双子疑似遭到绑架，唐宁儿子，意外从学校消失。”

    “著名艺人唐宁爱子失踪，警方正在锁定凶手！”

    ……

    唐宁作为一个母亲，知道自己儿子失踪以后，马上给苏悠然打了电话：“把老爷子的电话阿给我吧……”

    “宁姐，新闻我都看到了。”

    “悠然，我现在没时间说别的，我只想找到我儿子。”唐宁的声音，听上去有些颤抖。

    苏悠然照做，将号码发送到了唐宁的手机上，随后，唐宁按照那串数字号码，给南宫老爷子，打了电话。

    “把孩子还给我。”唐宁旁话没说，只说了这么一句。

    “我听不懂你在说什么。”

    “事情已经到了这个地步，你还有什么好装的？”唐宁直接反问南宫老爷子，“有事，你朝着大人来，你对付手无缚鸡之力的小孩子，算什么？为什么！”

    -----这是华丽的分割线--

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    ----这是华丽的分割线---

    “为什么？就是想要看到你现在崩溃的状态。”老爷子笑了起来，大声的笑了起来，“唐宁，告诉墨家人，你家的两个宝贝，我是不会还给你们了，这就当做，你们墨家，抵债了。”

    “我也告诉你，我会找到我儿子。”唐宁一字一顿的，从牙缝里，挤出这几个字来。

    “那就试试看！”

    说完，老爷子就这样挂了电话，而唐宁什么消息都没有得到，但是，她很确定，这件事，就是南宫老爷子，在背后策划。

    墨霆那边，已经让陆澈找到了国内最好的侦探，目前，也在赶往学校的途中。

    著名艺人的孩子发生了绑架，这对于晟京来说，是多么轰动的一个案子，不出半日，就变成了人人热议的话题。

    目前唐宁没办法去猜老爷子的底线在哪，也不敢保证，最后两个孩子的生死。

    她只希望，她的两个宝贝，最终不会像南宫权一样，中毒之后，默默的死去，那太残忍了！

    海瑞那边，方煜在控制舆论，并且在负责公关，但是，这件事实在是传得太快了，所以，没有人可以将这样的新闻打压下去。

    很快，各方人士都知道了这件事，无论是唐家人，还是一众好友，甚至于墨老爷子。

    在知道自己曾经留下的烂摊子，居然害了自己两个曾孙以后，一向乐观的老爷子，也变得异常的难受。

    所以，他们各自托自己的关系网，找来了很多警界的名侦探，就是希望，能找出一些蛛丝马迹，场面一度非常的混乱。

    这一天，很难熬，但是，唐宁却什么头绪也理不出来，也不知道应该找谁，应该怎么办。

    而墨霆那边，则还在不停的扩大搜索范围，在追寻两个孩子可能留下的踪迹……

    但是，一天过去了，却还是一无所获……

    另一边，南宫权在知道这件事以后，只觉得自己恨不得亲手杀了南宫老爷子，因为他从未想过，他爷爷对抗海瑞只是一个幌子，而他真正的目的，居然是墨家的两个孩子。

    这种手段有多恶劣……

    他根本没办法容忍。

    “权，现在怎么办？”

    “联系墨霆，配合警方，找人，不仅仅是找墨家的孩子，还有我们自己的。”南宫权这一次没有犹豫，他直接给墨霆打了电话，并且，将自己知道的信息，包括自己被威胁的事实，全都告诉了警方。

    很快，警方派人来接南宫权，因此，由两个父亲组成的寻找小组，就这样正式的成立了。

    他们就在学校里，即便是深夜，也还在进行会议。

    “这是私人贵族学校，如果没人跟他通行证，他是不可能进来的，所以，同谋锁定为一到两个，因为人多了，很可能会暴露，并且，就是学校内部人士，还对这两个孩子很熟悉。”

    “我们已经盘问过负责的老师了，她完全表现出完全不知情的状态。”

    “另一组的人，会申请拘捕令，去找当事人审问。”也就是说，抓获南宫老爷子审问。

    警方开始分析了起来。

    墨霆坐在后排，身边就是南宫权。

    “等这次找到了孩子以后，你爷爷，就是一个死！”

    