
    就在唐宁和邱尽约见的早晨，.

    第一眼看着男人，苏母只觉得，他高大如巨人，要保护苏悠然，肯定不在话下。第二眼，这个男人很稳重，这是苏母对南宫权最初的两个印象。

    “伯母，您好。”

    “说实话，我很诧异，为何你和悠然并不熟悉，但是却这样大胆的，提出想要和她组建家庭？”苏母直接询问南宫权，“你实话告诉我，你是不是有什么隐疾？”

    “伯母，这方面，你放心，我身体很健康。”南宫权回答道，“我想和苏悠然结婚，是因为我女儿很喜欢她，很抱歉，我有一个快五岁的女儿，但是，除此之外，我身边没有任何女伴，如果悠然和我结婚，我会最大限度的，对她保持忠诚！”

    “至于我的背景，您也有所了解了，悠然如果嫁入南宫家，我不会让她受半点委屈。”

    这点，苏母已经了解的够多了。

    “你做过牢？”

    “是为了救人，如果时光倒回，即便我知道我当时会坐牢，我还是会义不容辞。”南宫权非常诚恳的回答。

    “我是了解你够多了，但是，你大概不了解我女儿，过得有多辛苦，前两天，她父亲就当着她的面，。”苏母冷笑道，“我知道悠然很想让我离开苏家，她觉得她可以照顾我，可以给我带来很好的生活，但是，她根本就没能想过，一个未婚女孩子，带着一个残疾的母亲，人生将会有多艰难和灰暗。”

    “当别的女孩子可以漂亮约会的时候，她只能回家照顾我衣食住行，当别的女孩子，都在谈恋爱时，她必须同时打几份工来负担我的医药费和两人的生活费，她把生活想得太简单了。”

    “我不想她活得那么辛苦，南宫先生，我也不怕你笑话，我现在很想要找个值得的男人，把我女儿从原生家庭救出去，这样，我就无牵无挂了。”

    “我可以同意你们在一起，但是，前提是，她必须喜欢你，否则，她就是另一个我。”

    “这就是你接下来，要努力的方向。”

    “我会让她搬出苏家，方便给你制造机会。”

    “当然，我也会随时看着你，如果你对我女儿不好，那么今天，就当我们没见过！”

    “我会做到。”南宫权点了点头，“请你放心。”

    这个母亲有多辛酸，.

    但也因为这份辛酸，才凸显的母爱伟大。

    所以，苏母回家以后，直接给苏悠然打了电话：“回家，把你的东西搬走，你自己出去住！”

    “不是，妈，发生什么事了？”

    “你不用担心我，你姨妈会过来照顾我，所以，我要把你的房间整理出来，给你姨妈住，你也知道，你姨妈有多厉害，你就自己出去找个地方住吧。”

    虽然搬出来是苏悠然的梦想，但是，她是想要带着妈妈一起的，可她现在，被她的亲妈赶出家门了？

    要换了别人，她还真不放心，但是，她的姨妈，却不是一个省油的灯，律师出身，最擅长处理离婚官司，这也是她父亲始终不敢太乱来的理由。

    如果她父亲真的再敢给她母亲脸色，只怕这个姨妈，要让他吃不消了。

    这的确比她在家作用大多了。

    况且，现在姨妈本身就孤身一人，过来住，也好多份照应。

    基于这个原因，那就搬出来吧……

    ……

    午后，阳光和煦。

    唐宁带着几个保镖，直接前往邱尽所说的墓地，准备和邱尽谈判。

    虽然，一进入这个墓地，她就嗅到了危险的味道，但是，她相信她的丈夫……

    墓地的入口和出口，都被邱尽把控过了，从墓地中少量的行人，就能看出，不过，唐宁没在乎这些，直径朝着邱尽走去，几个保镖，就在她的身后不远。

    此刻的邱尽，正在给自己的妻儿扫墓，见唐宁到了，这才站直身躯，笑了笑：“我没想到，你居然真敢来。”

    “我是诚心来解决事情的。”唐宁取下墨镜，对邱尽说道，并且朝着邱尽妻子的墓碑，微微的鞠了三次躬。

    “解决事情？你知道吗？没有墨家的人，我儿子，都能成家立业了！”邱尽逼视唐宁的眼睛说道。

    “那我也给你讲个故事，一个当红的女明星，家里有一个疯癫的父亲，有一个十三岁的私生子，因为她的死亡，父亲被人活活打死，而她的儿子，被送入福利院，十五年后，因为偷盗入狱，至今还没有被放出来。”

    “那个女明星，我相信你比谁都熟悉。”

    “那么她的仇，谁来报？她的父亲、她的儿子，难道就不是人？”

    “你的妻儿，不过是替你还了报应罢了，因为这个世界，不允许一丁点的黑暗存在。”

    “你以为，没有墨家人，你们能走多远？你以为，没有墨家人，你还能活多久？邱尽，你真的用不着这么不甘心，如果你走正道，做正事，你的妻儿，又怎么会因为南宫家被查而受到牵连？”

    “是谁连累了他们，这不是很明显吗？”

    “你连累了你的妻儿就算了，你现在还要来连累别人的妻儿。”

    “住嘴！”邱尽恼羞成怒的低吼道，“是谁给你的胆子，这样污蔑我？”

    “邱尽，说条件吧，你要怎么样，才肯罢手！？”

    “罢手？今天你进入这里，还想过要出去？”邱尽冷笑道，“我不管是谁连累了我的妻子，我只知道，墨家就是那个罪魁祸首！我一定要墨家的人付出代价，否则，这么多年，我都白熬了！”

    唐宁笑了笑，面色很镇定，直接从皮包中拿出一本泛黄的日记本来：“这是在你们曾经住过的老房子里找到的，据说，被藏在了墙缝中，那房子多年失修，我好不容易，才拿到手的。”

    “你不想知道，你妻子的日记里，是怎么说的吗？”

    “你以为我会中你的诡计？你们墨家人，最喜欢狡猾诡辩！”邱尽狠狠的指着唐宁的鼻子骂道。

    