
    “妈……哪有人这样的？”墨子辰小声的提醒唐宁。

    千岚的脸色，顿时红成一片……

    “伯母做主就好。”

    “看到没有？”唐宁得到答案，满意的点点头，看着自己的儿子，“别整天回家说我想结婚，你们倒是结给我看。”

    “妈……”

    “行了，我不开你玩笑了，你先出去，我想和千岚，单独说几句话。”唐宁用下巴指着门外，对墨子辰说道。

    “妈……”

    “出去吧，伯母又不会吃了我。”千岚催促，“我和伯母，单独说说话。”

    墨子辰没再说话，点点头，转身走出门外。

    而这时候，却见唐宁起身，将房门关好，这才往沙发上一坐，对千岚道，当然，她此刻的脸色，已经不如刚才那般和蔼。

    “千岚……”

    “伯母，您请说。”

    “你和子辰的事，我五年前，就知道了。”唐宁对千岚道，“五年时间，你一直伤害我的儿子，他好不容易才回归平静，我没想到，五年后，你居然又出现在他面前……”

    “伯母……”千岚错愕的看着唐宁。

    “你说吧，你要什么条件，才能离开我儿子？你应该知道我的手段，只要我想要达成的事情，没有做不到的。”唐宁看着千岚，神情异常的冰冷，“只要你肯离开我儿子，不再伤害我儿子，条件随便你开……”

    “否则，我让你千家名誉扫地，包括你，军籍也别想要！”

    千岚没想过，那么和蔼的唐宁，说出这番话来，居然如此的伤人，并且带着威慑力。

    这让千岚心里很害怕。

    “伯母……”

    “选吧，继续缠着墨子辰，还是选择退出？”唐宁坚定的看着千岚追问。

    千岚低下头，深吸一口气，缓了好几秒钟，才对唐宁道：“伯母，我知道，我曾经伤害过子辰，但是……我真的很后悔那时候没能坚持和子辰走在一起。”

    “我也知道，我可能令您很讨厌，因为我让您儿子伤心。”

    “我知道，海瑞的实力，也知道你的实力，我更知道无论我怎么挣扎，都不可能赢得过你们，但是……”

    “即便是这样，我还是想留在子辰的身边，可以吗？”

    “即便是名誉扫地，即便……没了军籍，我还是想留在子辰的身边，因为我答应过他。”

    说着，千岚的眼泪，从眼角留了下来。

    “无论多艰难都好，这一次，我想要试一试，直到自己坚持不下去为止。”

    听完千岚的答案，唐宁松懈了眉宇，神情变得自然放松很多。

    “我们墨家，虽说不欺负自己人，但是，今天我把丑话说在前面，五年前那种事，我希望那是最后一次，你和我儿子如果真的要在一起，就要做好迎接一切困难的准备。”

    “如果再有半途而废，我会亲自出面阻挠你们，不计一切代价。”

    听完唐宁的话，千岚有些不可置信：“伯母的意思？”

    “你真以为，我是恶婆婆吗？我只是想知道，你会不会轻易放弃我儿子。”

    “对不起，伯母。”

    “你没什么对不起我的，你对不起的人，只有你自己和子辰。”唐宁轻声的叹了口气，“我和霆从小就没有怎么管教过子辰，他从来都有自己的主见，但是在感情方面，他也只是一个平凡人。”

    “作为一个母亲，我只希望，你能好好待他……”

    “我会的。”千岚坚定的对唐宁说道，“这一次，我绝对不会轻言放弃。”

    五年前，墨子辰喜欢的是千岚那颗追求平凡的心，但是现在，他只想要千岚这个人。

    唐宁其实有很多话想对千岚说，但是，又害怕千岚觉得她这个未来婆婆，实在是有些啰嗦，年轻人有年轻人的办事方式，唐宁觉得，既然自己已经来过，那就姑且相信千岚一回。

    所以，她留下一些签名以后，就离开了医院。

    “我妈对你说什么了？”

    “她威胁我了，如果我对你不好，她说她会百般的阻挠我们。”千岚如实的回答，“我真的被吓到了，但是，也就是那么几秒钟的时间，我下定了决心，无论未来如何，我都不会再放弃我们的感情。”

    “五年，我们错过的，已经够多了。”

    说到此，墨子辰忽然在千岚的面前，跪下了身来，捧起她的手说道：“千岚，我不想再让我们之间错过任何的事情了，所以，嫁给我好吗？”

    “哪有人戒指都没有，就求婚的？”千岚伸手打他。

    “跟着我，没有戒指，没有鲜花，甚至不会有人知道我们的夫妻关系，因为只有这样，你才更安全，即便是这样，你也嫁吗？”

    千岚知道，墨子辰身份特殊，不易过分宣扬，所以，即便他是唐宁和墨霆的儿子，这么多年，也鲜少有人知道他的真实身份。

    “嫁吗？”

    千岚捂着脸，最终点了点头。

    “我们，可能连婚礼都没有。”

    “这有什么关系？反正……我要嫁的，就是你这个人。”千岚抓着墨子辰的手道，“起来吧，我答应你。”

    说到结婚，如果不是五年的分离，或许，两人早就结婚了，也不至于等到现在。

    不过，现在，似乎也并不算晚。

    ……

    很快，千岚的身体好了七七八八，而军区也同意她回家疗养，等到完全康复以后，立即归队。

    回到家的那一天，千岚觉得整个世界都明媚了，但是，却不料，墨子辰直接带着她去凯悦帝景。

    “喂，我还穿着军装呢。”

    “见见我父亲。”墨子辰说完，加快了车速完全不让千岚有后悔的机会。

    因为，墨子辰打了招呼，说要带未婚妻回家，墨家上下，全都轰动了，包括林浅和龙姐都来了。

    所以，当墨子辰进入家门的时候，看到一屋子的客人，他有些诧异。

    但随后，就镇定了下来，带着千岚到了各位长辈的面前。

    “千岚……”

    “不用介绍了，我都认识各位。”千岚自信的道，毕竟，是娱乐圈中有名的人物，只要稍微的关注一下新闻，也能知道啊。

    龙姐见此，朝着林浅眨眨眼：“看到没？军人。”

    