
    五年后，墨子辰评了高级讲师，现在跻身于一流的大学，住所也从小公寓搬到了大学附近的一个高级公寓里。◢随＊梦＊小◢.1a

    最近，也不知道是谁搬到了隔壁，连夜装修，害得墨子辰完全没办法休息，精神状态极其糟糕。

    墨子辰为此找了物业，但是依旧没有得到解决，等到邻居搬进来的时候，他一定要去好好打打招呼，看看对方到底有多没教养，完全不顾别人的感受。

    大学课程，不再如初中那样繁忙，他每个星期只有四节课，而剩余的时间，他多数用在了看书上面，所以现在，他的眼睛，是真的有些近视了。

    在家始终离不开一副黑色眼镜，但是看上去，也更有魅力了。

    二十六岁的墨子辰，已经是个成熟男人了，但是，依旧孤身一人，为了打发无聊的时间，他在家里养了一只蓝猫叫啃泥。因为这猫是他捡来的，小家伙当时嘴里就是饿的只有吃泥，名字由此而来。

    这天下午，墨子辰在家里备课，但是却听到了隔壁不停传出搬动家具的声音，他猜想，应该是他的“好邻居”搬进来了，所以，立即从书桌前起身，打开了自己的家门。

    这时候，映入他眼帘的，是一个留着短发的女人，从背影上看，后背笔直，气质不凡。

    “沙发轻点……”

    墨子辰走了上去，正准备和她说装修的事，但当对方转过来那一刹那，墨子辰愣住了。

    故人想见，没想到，竟然是这样的画面。

    那人正是千岚，而且，看她的表情，似乎一点都不惊讶。

    很显然，这不是巧合。

    “餐桌搬进去以后，你们就走吧。”千岚对工人交代完，转过身来，大方的朝着墨子辰伸手，“好久不见。”

    “你……”

    “临时的一个住所……”千岚笑道，“时不时回来小住一下。”

    “你事先知道我住这？”

    “不知道，单位安排的，后来我才知道的。”千岚回答道，“不过你放心，我一个月才回来一两次，应该不会对你造成太大的困扰，也希望，你的伴侣不会误会。”

    眼前的千岚，干练了，精神了，看上去也果断了，颇有军人的姿态。

    “我还是单身。”墨子辰摇了摇头。

    “原来是这样，那我时间有限，就继续忙了，改天有空，一起吃饭。”

    “不用了，你继续忙吧。”说完，墨子辰转身回了自己的家里，将房门紧紧的关上。

    数年不见，一别两宽，或许，有些尴尬的，本身就只有他一个人。

    很快，隔壁没了动静，千岚出门了，墨子辰静下了心来，继续看书，但是却发现怎么也看不进去了。

    随后，他苦笑一声……

    千岚真如她所言，房子搬进来以后，就住了一次而已，其余时间，她都在部队。

    墨子辰不知道她现在是什么军衔，但是他知道，当初，千岚进修，选择了去军政大学。

    五年时间，早已物是人非。

    只不过，隔壁偶尔传来响动，有一个年轻的男人，会时不时的到千岚的家里，墨子辰猜，那是千岚的新伴侣。

    她现在，应该如愿的摆脱了自己的家人吧？因为千岚入伍之后一年时间不到，千家被查，再然后，千家就从晟京消失了。

    也不知道，是不是举家移了民。

    不久后的一天，墨子辰照旧在家看书，可门外却传来了敲门声响，墨子辰打开门一看，见是隔壁的那个俊帅的男人，不免询问：“有事吗？”

    “我家里没面了，可以借我一点吗？”

    男人很年轻，和千岚……也很般配，墨子辰愣了几秒，点了点头：“你等会。”

    “我听我未婚妻，说起过你。”

    墨子辰听完，不由的笑了，这男人，算是有肚量了吧？住在未婚妻前男友的隔壁，还到前男友的家里来借面。

    虽然如此，但是墨子辰还是把面给他了。

    “这些够吗？”

    “够了，你真是个好人！”

    墨子辰冷静的关上房门，不久后，隔壁传来了开门的声音，如果不出所料，那就是千岚回家了。

    或许，是他应该换个住处了。

    想到此，墨子辰在网上找房子，并且打算将这套房子卖出去，期间有时候会碰到千岚和对方出去买菜，不过，墨子辰都是冷清清的，也让人看不出情绪还有深浅。

    他们应该是打算结婚了吧？

    可就在墨子辰找好房子，准备搬出去的时候，千岚家里，出事了。

    那个夜晚，隔壁传来了很激烈的争吵，随后，就听到关门的声音震耳发聩。

    墨子辰从卧室起身，开门看向隔壁，却见千岚就坐在门口，神情很难受。

    “起来吧……”墨子辰朝着千岚伸出了手来。

    千岚摇摇头，对墨子辰道：“明天就是婚礼了，但是，我们分手了。”

    “为什么？”墨子辰蹲下身来，询问千岚，“为什么又轻易的分手？”

    “因为他说我对他没感情，说我心从来不在他身上。”千岚无奈的解释，“我们是相亲认识的，接触不到一个月时间，他说我一个月过去了，连手都不愿意给他牵一下。”

    “那为什么，要急着结婚？”

    “我妈食道癌晚期，虽然曾经招人恨，但是，毕竟是我妈，她最大的心愿，就是看着我结婚。”千岚解释完，扶着冰冷的墙壁站起了身来，“对不起，让你看笑话了。”

    “那明天婚礼怎么办？”

    “不知道，只能说新郎逃婚了。”千岚嗤笑道。“也别无他法……”说完千岚进入了自己的家门。

    翌日清晨，隔壁很热闹，但是不久后，就传出了争吵的声音。

    墨子辰大概能够听到，大约是伴娘在询问，为什么新郎还不来。

    墨子辰原本不知道，千岚到底在玩什么把戏，但是，眼下这种情况，她的确是被逃婚了。

    ……

    墨子辰不知道自己为什么还要去关心，他原本要出门上课，但是，片刻后，却传来了一阵急促的敲门声。

    墨子辰穿上外套打开房门，却见身穿婚纱的千岚，就站在他的门口。

    