
    “你这孩子，为什么不早说？”千母被千惠的话，吓得血压上升，“我就说淳浩为什么那么关心千岚，原来……这个混蛋，居然欺辱我两个女儿！”

    “妈……”千惠扑进了千母的怀里，“你要为我做主。”

    “等他回来，看我怎么算他的账！”千母抱着千惠，神情很是愤怒。

    ……

    而这时候。

    徐淳浩驱车到了千岚所在的学校，并且打听墨子辰所在的班级。

    待到确定墨子辰正在办公室备课以后，他请人将墨子辰叫了出来。

    墨子辰抬头看到站在办公室门外的徐淳浩，神色之中，带着点点的复杂，随后，他起身走到了徐淳浩的面前，直接叫了他的名字：“不知道徐先生找我，有什么指教？”

    “你不要再缠着千岚了。”徐淳浩直接对墨子辰道，“你们两人，根本就不般配，你也不看看你自己，到底哪里配得上千岚？她是市长的千金，不是一个普通女老师，你以为，你可以借着千家平步青云吗？”

    听完徐淳浩毫无遮掩的评价，墨子辰反而笑了：“如果徐先生就是为了说这件事而来，我想你还是请回吧。”

    “直接开条件吧，你到底怎么样，才肯离开千岚？一百万够不够？”徐淳浩从衣兜里拿出支票来，一边写，一边询问墨子辰，“还是你觉得太少了，那我再加一百万……”

    “千岚是千家的宝贝，不是你这样的人，随随便便，可以招惹的。”

    “如果你再不走，我就叫保全了。”墨子辰懒得和这种人说话，转身便要回到办公室，但哪知道，徐淳浩拽住他直接就是一拳头轮了过来。

    但是，却被墨子辰给抓住了手腕。

    “你会为你今天的行为，付出代价！”

    “我等着你。”墨子辰甩开徐淳浩的手腕，直接冷声的回答。

    徐淳浩拿墨子辰无奈，便只能离去。

    但是，不久后，千岚却听说了这件事，并且，快速的找到了墨子辰所在的班级。

    但那时候，墨子辰已经在上物理课，根本就没有时间可以跟她说话。

    随后，千岚返回自己的办公室，却在半路上，被徐淳浩给堵住了去路：“千岚……”

    见家里的每个人，都要来干涉她私人的事情，千岚苦笑一声，反问：“为什么不能放我一条生路？”

    “千岚，大家都是关心你。”徐淳浩，还是装得道貌岸然的模样。

    “徐淳浩，麻烦你管好你自己。”说完，千岚直接绕过徐淳浩离开。

    不要每个人，都打着爱的名义，来“关心”她，“爱护”她，却让人犹如被锁在了密网之中，根本没办法呼吸。

    千岚也知道，徐淳浩去照顾墨子辰了。

    千家的人这几天，已经把学校闹得沸沸扬扬的，全家都知道她是市长的二千金了，并且，还和一个穷小子在一起。

    现在，她就像是完全失去了自由，连呼吸，都需要小心翼翼。

    千岚只觉得，异常难受，不知道为什么，她忽然觉得很累，千家人这样做也就罢了，但是却处处去骚扰墨子辰，他们凭什么去骚扰墨子辰？

    没有认识她以前，墨子辰过着平凡无奇的生活，她知道，他喜欢这样的平静，但是千家人，却偏偏不让她安宁。

    她还要忍受到什么时候？

    ……

    很快，徐淳浩从学校回家，但是，这时候等着他的，却是神情尤为严肃的千母。

    “妈……”

    “淳浩，我问你，在和千惠结婚之前，你还和谁有过密切的交往？”

    徐淳浩一听千母的询问，心里便有数了，是千惠，已经把纸窗户给捅破。

    “妈，为什么忽然问起这个？”

    “你还好意思说，在和千惠结婚的时候，你明知道她是千岚的姐姐，你为什么不说出来？你一直把这件事瞒着，有什么目的地？难道说，你想让我两个女儿都和你纠缠不清吗？”

    “妈，您误会了，这件事，我一开始就告诉千惠了，而且，千惠也清楚，我对千岚只有兄妹的感情。”徐淳浩解释道，“你看，这么多年来，我一直安分守己，从来没对千岚有过任何的过分之举。”

    这倒是。

    听完徐淳浩的解释，千母脸色缓和了不少。

    “但是，介于这层关系，你和千惠，搬出去住吧，免得千惠胡思乱想。”千母安排道。

    “妈，我和千岚问心无愧。”

    “既然你解释清楚了，我也不想再继续追究这件事，但是你和千岚之间，一定要避嫌，她现在和那个穷小子纠缠不休，已经让我很难受了。”千母低喝道。

    而就在这时候，千父下班回家，进门听到千母还在说那个穷小子，连忙道：“妇道人家，就是目光短浅！”

    “老千，你什么意思？”千母立即反问道。

    “你还不知道？你口中那个穷酸小子，是墨霆和唐宁的儿子。”千父哼道。

    “这……这不可能吧？”

    “我已经找人核实了，准确无误。想想墨家和唐家富可敌国，千岚的确很有眼光。”千父的语气，变为了夸奖。

    “那这样说起来，那小子也是名门出身？如果千岚嫁给他的话，有了这层关系，我们在晟京，就有了更加的强大的支撑？”

    “可以这么说。”千父回答道。

    之前还万般嫌弃，但是，知道墨子辰是墨霆的儿子以后，千家的人，马上就转变了嘴脸。

    千岚就躲在屏风后面，听着父母的算计，今天千父嘴上说得很好听，为了她的幸福，但是呢？

    还不是看中墨家在晟京的势力……

    想到此，千岚露出了无比绝望的表情，或许，她和墨子辰在一起，只会害了他。

    人，有时候就是难逃命运，或许，她应该接受现实。

    想到此，千岚给墨子辰打了一个电话，约在外面见面。

    墨子辰以为她又受到了欺负，立即赶往两人约定的地方，可是，见面以后，千岚才对墨子辰说道：“子辰，我觉得，我们之间的事情，还是算了吧。”

    “这才多久时间？我就给你带去了这么多的麻烦，我觉得一段感情，如果需要背负家庭在其中，我们都会很累。”

    “我不想我的家人利用你，你值得更好的。”

    “千岚……”墨子辰想要将她打断。

    “对不起！”千岚忍着眼泪，很认真的，对墨子辰道歉，“除非我能摆脱我的家人，否则，我没办法把我整个家庭的压力，都放在你的肩上。”

    