
    助手战战兢兢的将新闻放在了老爷子的办公桌上。

    “这是怎么回事？”老爷子看完以后，询问助理。

    “昨天海瑞举行了《蚁后》1的纪念活动，还联合各大院线，一起做了神秘的策划，结果，活动就是《蚁后》2趁机上映。”

    “谁都没想到，《蚁后》2就这样上映了，大家都觉得，海瑞的方法，很有意思，很成功，听说，到目前为止，《蚁后》2的票房，已经破几亿了。”

    助手一边用余光看着老爷子，一边跟他解释：“据说太火了，现在一票难求！”

    听完助手的话，老爷子直接起身，走往南宫权的办公室。

    “南宫权，你言而无信！”

    南宫权当时正在见新人，虽然他预料，老爷子会找上他，但是，没想到会来得这么早。

    “你们先出去吧……”

    等到艺人走了以后，办公室里，就剩下南宫权和老爷子，老爷子双眸之中，全是怒火，似乎恨不得将自己的孙子撕碎。

    “如果我说，我什么都没跟墨家说过，你一定不会相信对吧？”南宫权笑道，“但是爷爷，这是事实，我并没有跟墨家的人透露半分，而且，我早就说过，就算墨霆什么都不知道，你也拿他没有办法。”

    “你以为，我还会相信你吗？”老爷子可不愿意相信，墨霆和唐宁，本身就有这个戒备之心，他当然更愿意相信，这是从南宫权嘴里泄露出去的，并且，几人联合起来，摆了他老爷子一道。

    “信不信由你，如果我要说，海瑞不会等到现在才行动。”

    “既然你不守信在先，那么，就别怪我也不念和你之间的约定，到时候出事，你后果自负！”

    说完，老爷子就离开了南宫权的办公室，留下南宫权，一脸无奈。

    因为他也没想过，墨霆和唐宁，会这样悄无声息的就上映《蚁后》2，可是有什么办法呢？老爷子不相信啊……

    可是这就是来自唐宁和墨霆的敏锐啊，不服输不行！

    ……

    南宫老爷子离开南宫权的办公室以后，就和美国那边，通了电话，不管怎么样，美国那边，最迟也要在月底上映，否则，没事情拖住墨霆和唐宁，他的圣诞节计划，实行就不会那么顺利。

    这两夫妻，还真是狡猾啊！

    即便是这样了，他孙子，还要冒着危险，去给墨霆两人，通风报信，因为他压根就不相信，墨霆和唐宁，有这么聪明。

    《蚁后》2现在火爆影院，不仅仅是因为昨晚上的惊喜活动，还因为，影迷们已经等电影许久了，并且，唐宁说话算数，《蚁后》2依旧在水准之上，甚至于，换了后期团队，很多人的感受是，画面更加的大胆野性，看上去，更加的刺激疯狂。

    而这次，让观众狂热的又一原因，就是墨霆这个反派的设定。

    他分明也没有学过功夫，但是，和老龙的打戏，却能拳拳到肉，非常的逼真。

    这让观众非常的过瘾。

    所以，票房和口碑齐飞，这就是《蚁后》2目前的状况。

    影迷看完《蚁后》2以后，对于唐宁是真的佩服得五体投地，无论拍摄电影之前，要经受什么，她拿出来的东西，似乎永远都能叫大家满意。

    是她让国内的科幻电影，有了质的飞跃。

    所以科幻影迷们，非常的崇拜她，并且将她称为国内的科幻电影之母。

    “《蚁后》2相较于1，有进步，更扎实，并且，故事更加的饱满，画面也更加的大胆。”

    “以前对国内的科幻电影嗤之以鼻，现在，我们国内，也有精品了，真的很自豪。”

    “看《蚁后》2全程流泪，不知道为什么，大约，是因为电影真的伟大。”

    评论一致好评，当然，这也和海瑞的亲民策略有很大的关系，这让影迷们，充分的得到了尊重，他们能够真正的感受到，唐宁做电影，真的是为了让大家看到好的作品，再无其他目的。

    这就叫做诚意！

    再看春秋影视，之前就做好的电影，现在都没放出来。

    因为海瑞的这手牌，打得出其不意，让南宫老爷子，毫无防备，他不仅没能和美国那边做好预判，现在将《寄生》放在后面上映，那就等于，直接让《寄生》石沉大海，毕竟，有了前面那么优秀的铺垫，观众，还会买你的账吗？

    之前南宫权考虑在《蚁后》2之前上映，就是为了避开海瑞，这样，还不至于被观众诸多挑剔，可以让观众认为，《寄生》在陪同他们过渡。

    但是现在……

    有了更好的，谁还愿意来看你？

    春秋影视内部，目前已经出现混乱的迹象，因为大家对老爷子的不满，已经到了爆发点上，加上现在《寄生》可能要无限期的延后，在所有人看来，南宫老爷子，从头到尾，都只是个想要复仇，并且不管他人死活的人渣。

    就连自己的亲孙子都可以毒害，别说旁人呢？

    公司高层，接连好几人，都先后对南宫权提出了辞职。

    南宫权早就预料会有这样一天，所以，很理解大家，结算了工资，就放这些人离开。

    这在老爷子看来，又是另外的一个不爽点：“公司是我们的，钱在我们手里，我们想要如何就如何，什么时候，轮到这些人，指手画脚？”

    “别人也是有尊严的。”南宫权直接回了这么一句话。

    “而且，他们为什么走，你自己心里没点数么？”

    “要不是你把消息泄露出去！”

    “我说了，我没有泄露任何消息出去，你信也好不信也好，这就是事实。”南宫权开始趋于强势，“爷爷你最好是别忘了，总裁还是我，如果你还想对我下手，就尽管放马过来，这次我再上你的当，我就给你下跪！”

    “别说这些没用的东西了，美国那边，计划照样实行！”

    “我说了，这件事我不会插手，美国那边，行不行动，都和我没有任何关系。”南宫权将话题终结在此，“我就想知道，你能怎么扳倒墨家。”

    