
    只不过，之前顾清离见唐宁的时候，唐宁就说过了，顾清离只是过了她的那关，但是，墨霆的那一关，他还并未通过，那时候，墨霆生病，待到感冒一好，自然也是要召见这位墨家未来的姑爷。

    而且，这一次，墨霆派人来接顾清离，完全没让墨子烟知道。

    顾清离虽然早就知道，会有这么一天，但是，真的到了和墨霆见面的时候，他依旧觉得很紧张。

    墨霆几十年如一日，喜好很难被人摸透。

    而他到底在想些什么，恐怕，真的只有唐宁才能摸个清楚。

    要是换做别人，顾清离都能稍作准备，但是，遇到墨霆和唐宁两人，他就是用尽浑身解数，也不一定，就能讨到这两人的欢心。

    很快，顾清离到了凯悦帝景。

    这次没有墨子烟在，顾清离显得拘谨一些，虽然，唐宁多次让他不要紧张。

    墨霆就在书房里，因为感冒还未全好的缘故，所以，唐宁并不允许他出门。

    虽然，他三四年，才感冒这么一回！

    “你进去吧，霆在里面。”

    顾清离朝着唐宁点点头，轻轻的推开了书房的房门。

    而墨霆就身穿黑色的衬衣，站在窗户边上，.

    “进来吧。”

    顾清离走到墨霆的面前，明明这个男人，看上去和二十年前，几乎没有多少变化，但是，来自他身上的帝王威严，却明显的，比从前更甚。

    “墨伯父。”

    “坐吧。”墨霆转身，对顾清离说道，并且自己也在书桌前坐下，但是，他的目光，并未看向顾清离，而是看着手中的资料，对顾清离道，“我看了子烟这几日在海瑞的情况，我也故意给她安排了一些难题，但是，她都迎刃而解了，我想这其中，也有你很大的帮助吧？”

    顾清离愣了愣，忽然不知道应该怎么回答这个问题。

    因为他回答是的话，那么他一个外人，干涉别人公司的机密，终究不太好。

    如果说没有，那这话，未免也太假了。

    “什么都瞒不过伯父……但其实，子烟心里早已有数，只是喜欢偷懒……”

    言外之意，他不过是疼爱子烟，帮她做了她心中所想罢了。

    “她有几斤几两，我比你更加清楚。”墨霆抬头，对顾清离道，“我也知道你的家庭状况，所以，我想要了解，你心里，对于家的定义是什么？照实说就行了，.”

    “回伯父的话，其实，我对家没什么定义，在子烟出现之前，我每日都两点一线，这样的生活，过了七年，所以，我不知道家是什么，直到子烟出现，让我开始期待，我的未来有她，还有孩子。”

    顾清离很认真的回答。

    “你自己在经营公司？”

    “有些资产。”

    “如果，我要求，你不再当教授，而是拿出能与我女儿匹配的身份，你会怎么样？”墨霆既然这样问，也就代表，他早就知道，顾清离在学校任教的理由了。

    顾清离想了想，最终回答墨霆：“子烟不会让你这么做，因为她知道，我不会开心，我不开心了，她能察觉到。”

    “行了。”问完这个问题，墨霆也暂停了，“其实，我没有那么多意见，刚才那么多问题，都是子烟母亲想知道而已，她现在走了，我也不必再问了。”

    原来，是唐宁刚才倚在门边偷听。

    顾清离忍不住的笑了笑。

    “我没有别的要求，我墨家的人，不受任何人欺负，但凡，你让子烟不快乐，我这个做父亲的，也没有别的办法，就只能让你倾家荡产，身败名裂，这不是威胁，因为我说到做到，你最好有这个觉悟。”

    “我明白，墨伯父。”

    “按照我的意思，你们最好别办婚礼，省得她母亲操心，要办，你们自己准备，到时间，通知我和她母亲就行了。”

    顾清离明白墨霆的意思，顿时觉得墨霆身上的帝王威严，荡然无存，他只是一个疼老婆入骨的男人。

    是一个好丈夫，好父亲。

    当然，唐宁也很清楚，她若是不站在书房门前，恐怕，墨霆会让顾清离直接把墨子烟接走，别再回来了呢。

    哪有这样的父亲。

    但几十年了，都是这样过来的，墨霆最怕的就是几个儿女会累及唐宁，虽然孩子是两人的，但是墨子辰和墨子熙，已经让唐宁操了太多的心，现在墨子烟有人照顾，他巴不得顾清离可以早点接手。

    当然，对于顾清离这个人，他已经提前做足了功课，从人品到性情、再从能力到地位，他都没什么可挑剔的，最重要的是，女儿喜欢。

    “我懂伯父的意思，一定不会在劳累伯母。”

    “就这样，你走吧。”

    顾清离觉得，这真的比他想象中容易啊，其实，反倒是唐宁，诸多不放心。

    当然，从目前看来，墨子烟的眼光，还算是好的。

    所以，顾清离起身，在墨霆的书房，呆了可能二十分钟都不到。

    唐宁无奈，待到顾清离走了以后，才进入书房，念叨几句：“这就考验完了？”

    “子烟已经观察四年了，你觉得，我们的考验，对她有用吗？”

    “拿你没办法。”唐宁真是服气了，“这么多年了，你怎么还是这么害怕我操心孩子的事情？”

    “你开心一点，就更年轻，陪我的时间，就更长……”

    “谁家父亲，出嫁女儿，不是万般不舍，你倒好，恨不得马上把烟儿送出去。”唐宁忍不住的嗔怪，“其实，烟儿已经是最让我省心的孩子了，你还这样简单的就把女儿交出去。”

    “不然呢？你要相信烟儿的眼光！”墨霆柔声的说道，“还有，我感冒还没好，你一直唠叨。”

    “墨总，吃醋了就明说。”唐宁无奈极了，但还是从衣架上，替丈夫拿来了外套，“都是爷爷了，还这么孩子气。”

    “那是因为，我舍不得你。”墨霆顺势，将唐宁抱在怀里，“现在是儿孙的天下，我们做电影这么多年，也累了，不如，出去旅行吧。”

    “什么旅行，你就怕我操心女儿的婚事，我答应你，不插手，可以了吧？”

    