
    墨子熙到达医院以后，将车停在了地下车库，但是，他并没有大摇大摆的进入医院，而是到姚安琪的办公室附近。

    听到别人八卦，才知道，姚安琪脑袋破了一条口，现在正在包扎，并不严重。

    墨子熙放下心来，给姚安琪打了一个电话：“你人在哪？”

    “我在办公室休息，一会回家。”闹出这么大的事情，影响不好，所以主任放了姚安琪的假，让她回家休息几天。

    “来地下停车场。”墨子熙说道。

    姚安琪并不认为这个男人，会亲自跑一趟，毕竟……他并不想要引出什么是非，但是，当姚安琪，在地下车库看到这个男人的时候，还是吃了一惊。

    “你……”

    “上车。”墨子熙对她说道，“过往人那么多，你要别人看到吗？”

    姚安琪没办法拒绝，旋即拉开了墨子熙的车门，两人顺利的离开医院，可是墨子熙却见，姚安琪的脑袋上，贴了厚厚的纱布。

    “来偷偷的看过陈姐么？”姚安琪傻乎乎的说道。

    墨子熙愣了一下，摇了摇头：“我是专门来接你的，电话里，听到了医闹，不放心。”

    姚安琪也跟着愣了一下：“我还以为……”

    “你想多了。”墨子熙解释道，随后，将她往凯悦帝景的方向带，“说好的，要去见见星泽。”

    “可是我脑袋的伤……”

    “你觉得星泽这么小的年纪，能懂吗？”墨子熙反问姚安琪。

    姚安琪沉默，没有回答，因为正如墨子熙所说，现在星泽还不理解受伤，到时候，哄哄他就行了。

    只是，墨子熙一定没想到，他出现在医院的事情，还是被别人看到了，大家都以为，墨子熙是去看陈婧荣的，毕竟，两人的事情，在军区闹得很大。

    所以，当这件事传到陈婧荣的耳朵里的时候，她激动的直接从病床上坐起了身来：“子熙来过医院？子熙来过吧？”

    陈父见自己女儿没出息的样子，对她恨铁不成钢：“都已经这样了，你还管他有没有来。”

    “爸……你知道我很爱子熙，我这辈子，非他不嫁。”

    “即使你非他不嫁，你也要看看，别人愿不愿意娶吧？”陈父哼道，“而且，你们已经分手，我绝对不会允许，有人三番两次的羞辱我的女儿。”

    陈婧荣却不管陈父的想法，她只知道，墨子熙到过医院了，也就是说，心里还是放不下她。

    所以，她给马上拿出手机，给墨子熙打电话。

    然而，哪里预料，墨子熙早就把她拉入黑名单了。

    陈婧荣不死心，又打了无数次，但是，对方依旧是暂时无法接通。

    “女儿，你就听爸爸的劝，不要再和那个男人有来往了。”

    “爸，只要他对我还有挂念，我就绝对不会放弃。”喜欢了这么多年，怎么可能，轻言放弃？

    而且，她知道，墨子熙，已经快要跟自己求婚了啊，到底是谁在这种关键的时候，拆穿了她的谎言？她很想知道。

    ……

    墨子熙完全不知道，自己在陈婧荣的心里，又引起了极大的波动，他此刻，已经带着姚安琪，到了凯悦帝景。

    开门就见星泽坐在客厅的地毯上玩着自己熟悉的玩具，而唐宁则守在一边，并且给星泽准备小零食。

    “伯母……”

    唐宁转身见人，笑了笑：“看看你儿子吧。”

    姚安琪上前，将星泽抱了起来，紧紧的摁在怀里，并且不停的亲他的小脸。

    “麻麻……麻麻……”

    墨子熙见此，便知道他们母子的感情极为的深厚。

    唐宁朝着墨子熙示意，让他主动一点，照顾母子两人的感受，毕竟，第二次到这种地方，必定会拘束。

    唐宁也适当的减轻姚安琪的紧张：“头上怎么了？”

    “有病人医闹，受了点伤。”姚安琪抱着儿子对唐宁解释。

    “那你就在家，多陪陪星泽吧，就当是休息了。”说完，唐宁将预备好的钥匙，交给姚安琪，“你随时都可以进来，下次，不用再麻烦我们的邻居了。”

    “伯母，这……恐怕不好。”

    “子熙，你说服她！”说完，唐宁将钥匙，交给了墨子熙。

    墨子熙顺势放在了姚安琪的衣兜里：“你收下吧……我妈既然开了这个口，就不会再收回去了。”

    姚安琪没再说什么，只是抱着孩子，跟着墨子熙上了楼，参观他的房间。

    现在房间内，到处都放满了星泽的东西。

    “有点乱，还没来得及收拾……”

    很快，墨家的人，陆续的回家，首先就是墨子烟，这还是她第一次，见到姚安琪，所以打招呼的时候，特别的热情：“大嫂，你好。”

    “我不是你的大嫂。”

    “很快就是了……”墨子烟朝着墨子熙眨眨眼，“大哥，你要加油，现在大嫂都不承认你的身份，让你从前欺负她。”

    墨子熙笑笑，让墨子烟住嘴：“你别让安琪为难。”

    “知道了，我就是开个玩笑，姚姐姐别生气，这个……星泽肯定也抱很久了，让我抱会呗，我可是想了一整天了。”墨子烟朝着姚安琪伸手。

    姚安琪还没回答，却见星泽也扑向墨子烟的怀里去。

    “哎呀，姑姑果然没有白疼你！”

    姚安琪心里很安慰，因为她看得出来，墨子烟是真的很喜欢星泽。

    “你们两聊吧，我抱星泽下去玩。”

    事实上，也是想为这两人制造一点机会，但是，她却不知道，其实，这两人都挺闷的，没了孩子，完全不知道应该说什么。

    尤其是，姚安琪现在确认，墨子熙的心里，还有别人。

    她就更不愿意，和他说感情方面的事了……

    “我的家人，都很热情，如果你觉得为难……就告诉我，他们会知道收敛。”

    姚安琪点点头，其实，不管怎么样，她都觉得拘束。

    而且，墨子熙，似乎从未见她笑过，就是这么冷冰冰的样子，似乎谁都不要靠近。

    两人无话可说，墨子熙也觉得尴尬，于是对她道：“不如下去吧。”

    “好。”姚安琪顺从的回答。

    因为两人接触的时间，实在是很少，也还没有那个机会磨合，加上姚安琪刻意在回避，所以……

    墨子熙觉得，或许，两人要走近一步，还需要时间……

    