
    “那你准备什么时候，替我引见伯父伯母？”顾清离顺势将问题抛了回去。

    墨子烟脸色一红，顿时不知道应该怎么回答，因为她虽然喜欢了顾清离四年，但是，她总觉得，这一切都发生得太快了，她还没能做好各种准备。

    顾清离仿佛看穿了她的内心，轻笑了一声，然后道：“算了，不为难你，等到时机成熟，我自然会去和伯父伯母见面。”

    “你欺负我是吧？”

    墨子烟忍不住的瞪着顾清离：“看来，我对你的了解，还不够透彻。”

    “后悔了吗？”

    墨子烟摇了摇头：“我的四哥，很迷人。”

    烛光晚餐以后，两人在餐厅里跳舞，随着悦耳的音符，两人万分默契的挪动舞步。

    墨子烟很心动，尤其是能贴在顾清离的身边，感受到他的体温，墨子烟只觉得头晕目眩，整个身体，都在云中漂浮……

    这是她喜欢的顾清离，最优雅迷人的顾清离……

    晚餐以后，两人手牵着手散步回家，不过，在送墨子烟到学校宿舍的途中，顾清离忽然对墨子烟道：“其实我家里房间，挺多的，你觉得呢？”

    “是挺多的啊，而且，装饰是暖色调的，我很喜欢。”墨子烟完全没听出顾清离的话中带话。

    “我的意思是，即便是再住一个人进去，也很宽敞，你觉得呢？”

    “你家里要来什么客人吗？”

    听完这句话，顾清离忍不住的笑了，而且笑了良久：“客人会不会去，我不清楚，但是你这个主人什么时候，能住进去呢？”

    墨子烟后知后觉，总算是明白了顾清离的意思。

    “四哥……你说话能不这么绕吗？”

    顾清离笑完，轻抚墨子烟的脑袋：“我可不觉得我哪里绕，是你这个笨蛋，太笨了。”

    “你……是说认真的吗？”

    “嗯，你好好考虑一下。”顾清离点头，然后在墨子烟的额头上，轻轻一吻，“晚安。”

    墨子烟就被这样撩拨得心绪不宁，完全没办法思考，尤其是回到宿舍以后，躺在床上，她脑子里翻来覆去的，全是顾清离的那句话，她这个主人，什么时候能住进去……

    她倒是想呢，但是，又觉得，没到那一步。

    为此，墨子烟惊动了室友。

    “子烟，你睡不着，也犯不着报复社会吧？”室友顶着黑眼圈，对她怨念很深。

    “我问问你们哦，你们觉得，一对情侣，在一起以后，多久同居合适？”

    “大晚上的，你这是发什么疯？”室友嘟囔道。

    墨子烟本以为，几人发发牢骚，翻个身会继续睡觉呢，却没想到，缓了几分钟以后，有人回答她：“爱情这种东西吧，真没什么时间限制，你以为，时间越长，感情越深？其实那都是骗人的。”

    “所以，我的意见是，感情到位了，就可以同居。”

    “我觉得，两个人，只要三观相同，同居这不都是顺其自然的吗？难道，你还真的希望，爸妈放鞭炮替你庆祝，你才有那个仪式感啊？”另一个室友回答。

    “我觉得，关键看，你相不相信你的伴侣吧，任何感情，要在一起，都是苦难重重的，就看你坚不坚定，如果你瞻前顾后，每次先顾及别人的看法，和家人的意见，那么你的爱人，最终会离你而去。”

    墨子烟听完三人的回答，发现最后一个，是最得她心的，的确，每次顾清离说要有什么进展的时候，她首先考虑的，就是爸妈会不会认为这样太随便了。

    其实，她是那么的喜欢和渴望顾清离，为什么，就不能跟随自己的内心，诚实的去做选择呢？

    “谢谢你们。”

    “大半夜的，别闹了，快睡吧。”

    墨子烟得到答案，内心踏实多了，很快就沉睡了过去，等到翌日一早，她睁眼的第一件事，就是拿出手机，给顾清离发短信：“我想，其实可以试试。”

    “嗯？”顾清离有些没明白，她这句话的意思。

    “我的意思是，我愿意试着做你家里的另一个主人。”

    “所以，找个风和日丽的好天气，你收好行李，我来接你。”

    墨子烟看完以后，笑得很甜。

    不过，这一天，学校里，也有一件很轰动的事情发生，那就是当代的四小花旦之一，流量超群的女演员，居然也选择到她们学院来继续再教育。

    这让学校一大清早，就处于各种媒体的包围圈中。

    这就是媒体的力量啊。

    很快，墨子烟到了教室，不过，班级上，出现了一个大家熟悉又陌生的面孔，她身材火辣，面容姣好，平日里只是在电视上看过，没想到，今日能在教室里看到真人。

    墨子烟心想，海瑞的艺人而已。

    但是，班上的同学，却尽数围观了上去。

    墨子烟只是想安静的上顾清离的课程，但是很显然，这个人物的到来，必定会引起轰动啊。

    即便是上课以后，门口依旧闹哄哄的。

    顾清离的眉宇很自然的皱在一起，墨子烟知道，这是他生气的前兆，虽然，他生气也不会表露出来。

    “我知道，班上来了一位很有名气的同学，但是，我希望，你能爱护公共的环境，尽量的，不要给别人带去打扰，今天这节课自习。”

    因为干扰的因素太多，顾清离完全没办法上课。

    对方抬头看了顾清离一眼，神情不明，随后，又低下头去，不知道她在想些什么。

    这女明星叫纪美怡。

    墨子烟见顾清离难得发火，便给他发短信：“生气，人会变老的。”

    “认真自习，下课收拾你。”

    墨子烟朝着顾清离吐了吐舌头，而顾清离则非常宠溺的看了她一眼，这一切，都落在了纪美怡的眼里。

    只等下课铃声一想起，纪美怡便举手，对顾清离道：“顾教授，我有些问题想和您沟通一下。”

    “在这说。”顾清离撑着讲台说道。

    “可是，不是特别的方便，你也不希望，我每次都这么大的阵势上课吧？”

    “这是你的问题，不是我的问题。”顾清离寸步不让。<

    