
    随后，陈婧荣马上就去医院打听，哪些结婚了，哪些，又带着孩子。

    这一问，答案呼之欲出……

    因为姚安琪怀孕生子的事情，医院里大部分人都知道。

    姚安琪？

    一个小小的急诊科医生，居然敢和她抢男人，胆子真的太肥了，不用说，陈婧荣马上就找到了姚安琪所在的科室，见到这位传说中的姚医生，她直接将姚安琪拽到了一边，伸手就想呼姚安琪的耳光，但是，却被姚安琪抓住了手腕。

    “陈小姐，你这是想做什么？”

    “我想做什么？你抢走墨子熙的之前，怎么不问这句话？”陈婧荣质问姚安琪，“你明知道，我和墨子熙在一起四年了，你是抱着什么样的心态，要拆散我们做个第三者的？”

    医院的人，马上就围了过来，毕竟是八卦啊。

    陈婧荣和墨子熙的事情，原本就闹得满院皆知，现在陈婧荣找上姚安琪，答案，不是很明显吗？

    难道说，姚安琪，就是破坏别人幸福的凶手？

    不过，姚安琪也不惊慌，直接对她道：“你是要我说出，四年前，你是如何卑鄙又无聊的，脱光了衣服，躺在墨少校的身边，假装他睡了你吗？”

    “如果要算第三者，那么这段关系中，你才是第三者而我不是，你顶多算个后来居上。”

    陈婧荣听完以后，震惊了。

    “你信不信，我让你在医院混不下去？”

    “你威胁我啊？我一个孤儿，有什么好怕的呢？况且，你真能在晟京只手遮天？就凭你家里那点关系，应该不能吧？”说完，姚安琪将陈婧荣推开。

    “我是不喜欢惹事，但是，我也不会怕事，我孑然一身，重要时刻，我可以和你拼命。”

    “不怕事？你生出来的孩子，合法吗？”

    “这就不用你担心了，如果没有别的事，我先走了。”说完，姚安琪从陈婧荣的面前离开，并对围观的人道，“看什么？还不回去工作？”

    医院中的人，这才对姚安琪刮目相看，原来，一直不争不抢，性子天然的姚医生，发起飙来，也很帅气嘛。

    而且，按照姚安琪的说法，也就是说，陈婧荣，为了得到墨子熙……居然做出那么卑劣的举动……

    也难怪，墨子熙知道以后，要和她果断的分手。

    事情，很快就闹得沸沸扬扬，但是，姚安琪就和没事人一样，因为她只要放准了自己的位置，就绝对不会惧怕。

    既然陈婧荣才是卑劣的那个人，那么，她就绝对不会让步。

    助手知道以后，私下不禁对姚安琪道：“姚医生，没想到，墨少校真的是小星星的爸爸，那你四年，为什么不去找他呀？”

    “没有为什么。”

    “好吧，我知道你不想回答，那……现在小星星是不是有爸爸了？”

    “当然。”

    只是，还不合法。

    很快，墨子熙也知道了在医院发生的事，虽然，他并不知道，陈婧荣是通过什么手段，把姚安琪给挖了出来，但是，就看到医院里，别人录下来的视频，当墨子熙听到姚安琪说她孑然一身的时候，心里忽然觉得很触动。

    随后，陈婧荣的一句不合法，也让墨子熙双眸的颜色渐深。

    这么多年，陈婧荣伪装得太好，好到他根本不知道，发了疯的陈婧荣，竟然可以到处乱咬。

    他很想让姚安琪离开那个是非之地，因为他知道，和陈婧荣多纠缠无益。

    但是，那也得姚安琪愿意……

    晚上，姚安琪下班回家，见星泽在爸爸的怀里睡得很熟，面容的表情，放松了一下。

    随后，她放下了包，从墨子熙的怀里，将星泽抱了过去。

    墨子熙站起身来，不免对她道：“医院的事，我已经知道了，但是，这件事并不是我告诉她的。”

    “我早就知道她在医院的动作了，被查到也是预料之中。”姚安琪回答，“她来找我，我也不会害怕，毕竟，她男人，现在的确在我面前。”

    “安琪……”

    “我知道你要说什么，但是我没有你想象中，那么脆弱。”说完，姚安琪哄着星泽，将孩子，抱去了婴儿房。

    墨子熙就跟在她的身后，酝酿了好半响，才对姚安琪道：“我现在不知道，应该怎么做，才算是表达对你的支持和保护，今天视频中，一句话，让我觉得很难受，所以，我在家里想了一整天，我觉得，我想让星泽的出生合法，也想让你更加的名正言顺。”

    “当然，如果你不愿意，我可以等。”

    姚安琪听完以后，转过身来，看着墨子熙：“你做这个决定，是慎重的吗？”

    “当然是慎重的，我说过，如果你不嫁我，我就带着星泽，终身不娶。”墨子熙万分认真的回答，“毕竟，我现在是个父亲，我想要做好孩子的榜样。”

    “明天上午，我可以请假。”姚安琪立即回答，“证件，都在楼上卧室的抽屉里。”

    “你同意了？”

    “不正如你所说吗？我需要有底气，我也希望星泽，不会再被别人指指点点。”

    “但是，墨子熙，这些话，我只说一遍，我很容易受伤，而且，也很容易记仇，最重要的是，要骗我，就不要让我知道，我现在并没有做好要做你妻子的准备，我是为了星泽，所以，我愿意去尝试，但是……你不能强迫我。”

    墨子熙点点头：“我明白，也理解。”

    “在我面前，你也不用深情款款，因为你才刚和别人分手不久，感情都是日积月累的，我能明白，但是，既然决定结婚，那么，你的立场，一定要和我一样。”

    “这是当然的。”墨子熙点头。

    “求婚就不用了……等到哪天，你真的能喜欢上我，再补上吧，现在，好像并没有那么所谓。”

    两人只需要将证件一办，关系确认，那么陈婧荣那边再怎么闹，也不会有结果了。

    姚安琪不怕她闹，只是怕她的话，让别人误伤星泽。

    “那医院那边，你还继续留吗？”

    “我为什么要因为她离开？我又没做错。”

    墨子熙听完，不禁笑了：“我原以为，你淡漠的样子，决定你害怕麻烦，始终不争不抢。”

    “那要看对谁。”

    