
    “我已经跟婧荣说清楚了。◢随＊梦◢小＊.lā”墨子熙回答道。

    上级的脸色缓和了一些，这才满意了：“总算做了一件对事，你从军这么多年，也没有休过什么假，这次我索性给你批满一个月，你自己把事情处理漂亮了，不要让我听说什么风言风语！”

    “否则，我拿你是问！”

    墨子熙朝着上面行了一个军礼，然后转身离开，不过，在双脚迈出门槛的时候，还听到背后领导敲桌子：“赶快把结婚报告给我打上来！”

    结婚吗？听上去，似乎是理所当然的。

    可是，正如他所说，他不愿意在这种时候，刚和一个女人分手，就去和另外一个女人结婚，虽然，在道义上，他也没错。

    离开首长的办公室以后，墨子熙直接开车去了医院附近的停车场。

    因为他知道，家里暂时回不去，而他也没什么东西，需要收拾带走。

    只是，他这一等，就是整整留个小时，等他看到姚安琪从医院走出来的时候，已经凌晨四点，此刻，医院已经没什么人了。

    墨子熙朝着姚安琪摁了摁车喇叭。

    姚安琪走近一看是墨子熙，有些诧异：“你怎么在这？”

    “上车吧，我送你回去，顺便去你家里，拿些星泽要用到的东西。”墨子熙说道。

    “可是……”

    “你再耽误，就有人过来了。”墨子熙不免提醒。

    姚安琪无奈，只能拉开车门，坐在了副驾驶上。

    只是在半路上，两人都没有什么话可说，原本只是认识的关系，忽然，变成了孩子的父母，这种变化，一般人，都接受不了吧？

    可若是尴尬的话，时间又很漫长，最终，墨子熙还是忍不住的开口了：“以后，你应该会时不时的看到我，我会过来，但是会注意不给你增加麻烦。”

    “可是，陈姐怎么办？”

    “我已经和她说清楚了……”墨子熙对姚安琪回答，“而且，不是因为你，我们本身就有问题，才分开的。”

    “怎么不是因为我？我好像抢了她的男人……”

    “不是你抢了她的，而是她抢了你的。”墨子熙解释道，“我知道，不把真正的原因告诉你，你可能很难释怀，我也跟你说实话，如果不是陈婧荣骗我，或许，我真的很难斩断和她的感情，但是……没有如果，她骗了我四年。”

    “四年前那个夜晚，我并不知道是你，醒来的时候，身边就躺着她了，我一直以为，和我有过关系的，是她。”

    “那……”

    “我没碰她，她至今都是完整的。”墨子熙说完，苦笑了下，“所以，以后你不必自责，关于婧荣的话题，我也不会再提起，我知道你不是一个多事的人，这件事，就这样过去吧，以后我们都不提。”

    姚安琪点点头，只要，她没有做第三者，她就无所谓。

    而经过两人的一番谈话以后，墨子熙也终于找到了姚安琪的家。

    与其说是家，倒不如说就是个只能遮风避雨的地方，看得出来，姚安琪的生活，的确不富足。

    “如果不是因为星泽，你现在，应该也是一个小富婆了。”

    “我就是个孤儿，有了儿子，当然要相依为命。”姚安琪解释，并且从家里，收拾了一些东西，交给墨子熙，“这些，都是星泽喜欢的，熟悉的，看到这些东西，他就不会找我了。”

    “你什么时候，去看他？”墨子熙询问。

    “我……以后还是少去看他，不然，我们的羁绊会更多。”

    听完姚安琪的话，墨子熙看着她，认真的道：“或许你觉得不可能，但是，在我们墨家，就是这样，我不可能为我的儿子，找后妈，结不结婚的，没有那么重要，所以你随时都可以来看他。”

    “墨少校……”

    “你这个女人，真是一个劲儿的往自己身上揽责任，我从未怪过你打乱我的人生啊，不……应该说，你及时的纠正了我的人生。”墨子熙耐心的对她道，“今天时候不早了，你休息吧，看你黑眼圈那么重，东西我先拿过去，你有时间，就给我打电话，号码我留在你桌上了，我有一个月的假期。”

    姚安琪现在很累，也没有多余的心思去想其他。

    等到墨子熙离开，她倒在床上就睡了过去。

    墨子熙其实想告诉她，不用这么拼命的。

    尤其是看到她简陋的住处，墨子熙心想，一定要帮她换一个居住环境。

    凌晨六点，墨子熙总算是回到了自己的家门，早起的唐宁见儿子回来，又拿着星泽的东西，立即问：“事情都处理了？”

    “嗯，已经说清楚了。”墨子熙回答唐宁，“妈，星泽在哪？我想看看他。”

    “在你妹妹房间，她可喜欢了。”唐宁指着墨子烟的房间说道。

    “嗯，那我等她起来再进去。”墨子熙拿着东西，回到了自己的房间。

    或许是知道儿子心里难受，所以，唐宁跟着上了楼。

    “心里要难受，就哭出来，我们都在你身边。”

    墨子熙从未这样难受过，抱着唐宁的腰，将脑袋埋在她的小腹处，吚吚的就哭了出来：“妈，我觉得我很混蛋。”

    “我为什么不早点发现这个事实？我为什么不能早点知道，我有儿子？”

    “如果早知道，姚安琪就不会受这么多苦，星泽也能有爸爸疼爱。”

    “我也……不会被傻傻的骗了这么多年。”

    “安琪不想打乱你的人生。”唐宁拍拍他的后背安慰，“你要庆幸的是，安琪是个好人，给你生了这么可爱的儿子，及时挽救了你的人生。”

    “妈……即便如此，我还是很难受，四年的感情……到头来，全是欺骗。”

    “四年又怎么样？不还是真相大白了吗？”唐宁笑着安抚，“以后，吸取教训，不要再受骗了，不就好了？”

    “还有，我不知道……应该拿姚安琪怎么办。”墨子熙哽咽道，“不娶，人家都为你生了孩子，可是娶吧，人家也未必愿意，而且，她也可以有更好的人生。”

    