
    七天禁闭，陈婧荣出来以后，马上归队，但是，她却不能再去医院找姚安琪的麻烦，因为她答应过上级，否则，就只能从军区滚蛋。

    姚安琪还是日复一日的忙碌，不过，有时候，会接到墨子熙打来的电话，有时候，会收到墨子熙传来的消息。

    姚安琪从来不回，电话要说上几句，但每次，都因为有急诊病人，她给墨子熙匆匆的挂断。

    助手为此，对姚安琪道：“姚医生，你对墨少校，是不是太冷淡了？”

    “我……有吗？”

    助手忙不停的点头：“超级冷的。”

    “我这人说话就是这样。”姚安琪解释，“你让我轻言细语，我也不会。”

    助手听完，点头了，也是这个道理，要是换做温柔的姚安琪，她会以为见到鬼了。其实，姚安琪的长相，本身就属于温婉类型的，她只要坐在办公室里，一声不吭，完全就是一个小家碧玉的类型。

    “我只是稍微建议一下，毕竟，你和墨少校也算是……那种关系，情侣之间，说话不都是很在乎对方的吗？你可以稍微的……不要那么公事公办。”

    姚安琪虽然没有回答，但是，却把助手的这句话，放在了心里。

    墨子熙一走就是七天，除了电话，根本就没有见过人影。

    这算是哪门子的情侣？虽然，墨子熙作为军人，姚安琪非常的理解。

    不过这天下班以后，姚安琪准备回家照顾孩子，但是，却被一身便装的陈婧荣给拦住了去路：“我现在没有军衔，就是个普通女人，和我聊几句吧。”

    姚安琪根本就不想搭理陈婧荣，直接拦车回家，但是，却被陈婧荣抓住了车门：“就算你现在不理我，总也有说清楚的一天，你何必回避？说不定，和你谈话之后，我就……放手了，也说不定呢？”

    “但是我不想和你浪费时间。”

    “你现在已经赢了，子熙已经是你的了，难道，你就不可以同情一下弱者吗？”陈婧荣拉着姚安琪，红了眼眶，“我现在一无所有了，男人、青春、感情……”

    姚安琪听完，关上了车门，和陈婧荣，就坐在附近的休息区：“你说吧，你还想如何。”

    “我知道，你和子熙有了孩子，但是，你也不希望，子熙因为责任，和你在一起对吧？我相信子熙还爱着我，所以，我才来找你，我只能求你，把子熙还给我，大不了，你的孩子，我帮你抚养。”

    听完陈婧荣的话，姚安琪嗤笑一声道：“墨子熙还爱不爱你，这件事，你应该去问他，而不是对我说。”

    “其次，不是你求我，我就可以把墨子熙还给你，因为他不是物品，他可以被推来让去，最重要的是，做决定的，全部都是他自己。”

    “第三，我的孩子，我自己可以抚养，并不需要什么后妈，这个问题，你真的多虑了。”

    “最后，你似乎不怎么明白，墨子熙到底为什么，要和你断绝得一干二净，不是因为我和星泽的存在，而是因为你的欺骗。”

    “你这四年，对墨子熙撒了多少谎你心里清楚，将心比心，如果别人也这样骗了你，你心里是什么滋味呢？你不是也怀疑，墨子熙背着你和我在一起吗？”

    陈婧荣这一刻，痛哭了出来……

    “我不是故意的，我只是因为太爱他。”

    “你最爱的，只有你自己。”

    “我从未强迫墨子熙，他要走随时都可以，人心最是勉强不得，不管是对你，还是对我！”

    说完，这一次的谈话又结束了，陈婧荣很难过，姚安琪知道，但是有些事情，就是不可逆转的，毕竟她曾经受到的伤害，也回不去了啊。而且，这件事，还不是墨子熙的错。

    这个晚上，姚安琪给小星泽洗澡的时候，他嘴里一直喊着爸爸，或许是知道儿子想念，所以，墨子熙居然真的回家了，到家以后，第一件事，就是把星泽抱在怀里，亲了又亲。

    姚安琪见此，不由的道：“怎么晒黑了些？”

    “训练任务重，我只有八个小时的时间，明早五点我又要离开，所以，我抓紧时间，回来看看星泽……还有你。”

    姚安琪听完，对墨子熙道：“今天陈婧荣，又来找过我，求我放你离开。”

    “留在你们母子身边，这是我自己的选择，跟你没关系，她来找你也没用。”

    “我也是这样告诉她的。”姚安琪回答。

    “不说这些，我好饿，有吃的吗？”墨子熙转移话题，他不想才短短的几个小时时间，还要用来谈论那些不相干的人。

    “你接着给星泽洗澡，我去给你做。”姚安琪说道，“一会就好。”

    “嗯。”墨子熙点点头，赶快把儿子放回浴缸里，然后细心的给儿子擦拭。

    星泽或许是知道爸爸回来了，非常的激动，差点要在浴缸中跳舞，趁此机会，墨子熙将自己也洗个一干二净，等到走出卧室的时候，父子两人，已经帅气逼人。

    “儿子给我，你去吃饭吧。”

    姚安琪对墨子熙说道。

    “我可以抱着儿子吃。”墨子熙完全舍不得，从前从不知道，原来多了这个小东西，会让人这么想念，每天都恨不得赶快训练结束，然后找个时间和姚安琪视频见见儿子。

    “他会不舒服的！”

    “不会，我会抱。”

    姚安琪无奈，只有随他了。

    而墨子熙回家能见到孩子和妻子，嘴角眉梢全是笑意，怎么都藏不住。

    这种幸福，他真的难以言喻，但是，就是从内心深处，散发出来的满足……

    “都十点了，星泽该休息了。”

    “我再抱一会……”

    “今晚让你看个够，现在先给我。”姚安琪有些无奈的对他道，“今晚，你住回主卧吧，我想……这样，你可以一晚上都看到儿子。”

    “那你呢？”

    “你不打扰我休息就可以了。”姚安琪低头说道。

    也就是说，两人睡一起……吗？是这个意思吗？

    墨子熙害怕自己理解错了，遂以试探性的问道：“你也睡主卧？”