
    翌日清晨，墨子熙从沙发上醒来，见桌上放着才刚热好的醒酒汤，他拿起来，一饮而尽。

    再看家里，姚安琪已经去医院上班了，看样子，是离开之前，就替他热好了醒酒汤。

    说好的，今天要去凯悦帝景接星泽过来，所以，墨子熙去浴室洗漱以后，马上驱车回家。

    不过，听说墨子熙要把儿子接走，墨子烟是一百个不愿意。

    “不如，你给我吧，你和姚姐姐再生一个，小星星就给我了。”

    墨子烟是真的很喜欢星泽，主要是他太乖了，也太萌了……

    “不行，我今天要接星泽离开。”

    “哥，我也是为了你好行不行？你看，星泽回家以后，姚姐姐的视线，肯定在儿子身上，谁还愿意看你这个老男人一眼啊？我这是在帮你制造机会。”

    “就你会强词夺理，你整天在家，带着星泽，海瑞谁去管理，爸能忍你就有鬼了。”

    这件事，倒是说到了点子上，因为墨霆虽然嘴上没说，但是他们几个，最近实在是让唐宁操了太多的心，就算是冲着这个，她也不能任性了。

    “那好吧，儿子还给你，但是，你要常带他回来，知道吧？”

    星泽也很粘着墨子烟，虽然才几天的感情，但不得不说，墨子烟的确是把这个小侄儿，照顾得无微不至。

    “哥，你车上都不安装儿童座椅，这样我怎么放心把星泽让你一个人带着？我送你，到时候，我直接去海瑞。”

    主要是星泽一个劲儿叫咕咕，咕咕，墨子烟实在是舍不得。

    墨子熙见她喜欢孩子到这个程度，不禁对她道：“既然这么喜欢，那就自己生一个啊。”

    “我不是喜欢孩子，我是只喜欢小星星好吗？这是缘分！”

    之后，兄妹两人，带着孩子到了墨子熙的新住处，墨子烟参观一圈，看到沙发上还没来得及收拾的毛毯，顿时笑了：“别告诉我，你还睡沙发啊。”

    “不然呢？”墨子熙耸耸肩。

    “不得不说，大哥，你真是活该！希望姚姐姐能尽情的折磨你，那我就很开心拉……”说完，墨子烟又亲了小星泽几口，这才念念不舍的离开。

    现在，就剩下墨子熙和儿子独处了。

    为了能让儿子喜欢自己，墨子熙耐心的和星泽沟通，但是，男人带孩子，天生就比较愚钝，星泽喜欢什么，或者是有什么反应，他完全不明白，最后，还是得打电话给姚安琪求助。

    姚安琪才刚做完一个手术，见是墨子熙的电话，立即接通：“怎么了？还不舒服？”

    “不是……那个，星泽饿了或者困了有什么反应，你跟我说说，我有点搞不定！”

    第一次当爸爸，还没办法适应。

    因为太神奇了，这个小东西，身上流淌的，全是和他一样的血液，这种感觉，让他觉得非常的奇妙。

    “饿了他会一直盯着奶瓶看，困了，他会直接闭眼睡觉。”

    “难怪……我明白了，我等你回来救命。”

    姚安琪听完，不禁笑了，这让助手觉得惊讶极了：“姚医生，你笑了。”

    “我……有吗？”

    护士点了点头：“我亲眼见到了，最近家里，是有什么喜事吗？”

    “那倒没有。”

    “但是，你就应该多笑笑，你笑起来的样子，真的很好看。”

    姚安琪点点头，随后，又恢复了严肃的模样，只是想到墨子熙和星泽两个人单独相处，她就觉得画面应该会很好笑。

    不知道为什么，一家三口的模式，让姚安琪觉得有些温暖，只是，想到还有隐患，姚安琪又恢复了冷冰冰的模样。

    因为她对墨子熙，还没有足够多的信任！

    ……

    陈婧荣这边，还在继续找寻那个女人的身影，但是，忙碌那么久，打听了那么长的时间，却根本没有对方的半分消息。

    陈婧荣知道，墨子熙的那几个兄弟，都很清楚这件事，但是，就是不告诉她。

    为此，陈婧荣还是找到了其中一个，询问他关于墨子熙的情况。

    “婧荣，不是我不告诉你，而是，子熙已经把话跟你说清楚了，你这样纠缠不休，对谁都没有好处。”

    陈婧荣见对方如此解释，不免冷笑：“他把话说清楚了吗？他没告诉我他出轨啊，和别人在一起了，一脚把我踹了，这是说清楚了？”

    “事情根本不是你想的那样。”战友解释，“这件事，你一定要大家都说开，才会难堪的收手吗？”

    “我怎么难堪了？”陈婧荣还在嘴硬，“墨子熙和我分手就和别的女人在一起，我能比他更难堪吗？”

    “四年前，你可不只是伤了子熙，你自己想想，对另外一个女孩，公平吗？你自私的霸占子熙，让人家孤儿寡母没人问津，这件事，是你做错了，你没资格再追着子熙不放。”

    “什么另一个女孩？什么孤儿寡母？你跟我把话说清楚。”陈婧荣抓到了重点，逼问对方。

    “你别问了，问了只会更难受而已。”说完，对方将她推出了门外，并且直接将房门紧闭。

    陈婧荣不死心，又去找了另外一个战友，但是这次，她聪明得多。

    见对方开门，直接就道：“我知道，我对不起另外一个女孩，我找子熙，只是为了亲口和她道歉。”

    “婧荣，你有这个心是好的，但是，我想子熙不会原因让你去打扰他们母子。”

    “也就是说，四年前，和墨子熙真正发生关系的那个女人，其实已经生下了子熙的儿子？”

    “是这样吗？我理解得没错吧？”

    “其他，无可奉告。”

    如果是这样的话，那么事情就好办了。

    因为四年前，医院里和他们集团军出去喝酒的人并不多，她只要去问谁有孩子，那不就能查到身份了？

    陈婧荣真的没想到，原来，是因为这个女人找上了门，才拆穿了她，并且，抢走了墨子熙！

    不，那个女人抢不走，如果……墨子熙真的是会因为孩子，才和她在一起，那么，她有把握，能把墨子熙给夺回来！

    因为她自认，她很了解墨子熙！

    