
    “麻麻……麻麻……”小星泽立即朝着姚安琪伸手。

    墨子熙什么都没说，姚安琪也明白他的为难，只是道：“孩子给我吧。”

    “你一个人，现在也带不了，我只是带着他来问问你注意事项，带些孩子的用品回去，星泽，我先带回墨家照顾。”墨子熙语速不快，可谓很平静了，但是，谁能知道，他内心其实汹涌澎湃啊。

    “好，我一会写下来，再收拾一些你带走。”姚安琪顺从的说道，并且红了眼眶。

    墨子熙见此，立即解释：“我不是要夺走孩子的意思，我只是说，你现在忙不开，等你有空时间，再过去照顾。”

    姚安琪愣了一下，然后道：“我……知道你和陈姐的关系，我并不想打扰你们的生活，也不想拆散你们，所以，我可以不用去的。”

    “孩子既然出生了，很多事情，就注定了。”墨子熙回答道。

    姚安琪没再说话，只是拿出白纸来些小星泽的注意事项。

    她看上去很安静，而且，似乎很怕麻烦别人。

    写得一手好字，并且做事井井有条，非常的沉稳。

    但是墨子熙也注意到了，姚安琪的脸色，苍白不佳，大约是操劳过度所致。

    “我都写好了，然后东西，我一会去休息室收拾，家里有部分，以后你再过来拿吧。”姚安琪将纸条交给墨子熙。

    给人一种疏离感，似乎她有意要保持两人的距离。

    墨子熙点点头，并没有多说什么。

    只是，东西才收拾到一半，急症科就又有伤员送入，姚安琪马上又要忙碌，只将一半的东西，交给了墨子熙：“你先拿这些。”

    墨子熙接过东西，也顺势拉住了姚安琪：“救人重要，也要顾及自己的健康，我看你半条命都去了。”

    “今天忙了，有两天假期，我会休息。”

    说完，谢安琪急匆匆的走在了护士的前面，一边询问伤员的情况，一边戴上口罩。

    墨子熙无奈，只能带着孩子，又回到了墨家。

    唐宁见他拿着东西回来，便知道他去找过姚安琪了。

    “安琪怎么说？”

    “忙着救人，写了一些注意事项，拿了一些，星泽平日用的东西。”墨子熙回答，“妈，这孩子叫星泽。”

    “名字取得很好啊。”唐宁接过孩子，哄了起来。

    “妈，上次安琪来凯悦帝景，是下跪求了我们的邻居带她对吧？”

    墨子熙看了陆澈的调查资料。

    “嗯。”唐宁点点头。

    “让她可以自由进入吧，也给她一把钥匙。”

    唐宁听完墨子熙的话，点点头，也知道，儿子心里，有计较了。

    “儿子不孝，星泽只能让您先照顾了，很多事情，我想去做个了断。”

    “好，去吧。”唐宁很欣慰，毕竟，自己儿子，还是能明辨是非，能够做出正确的判断。

    墨子熙再看了儿子一眼，这才转身离开凯悦帝景，正如墨霆所说，是个男人，就要有男人该有的样子。

    ……

    而才刚新婚的墨子辰，和千岚听说了墨子熙的事情以后，不由的感叹道：“只是一天一夜，怎么感觉错过了很多故事？”

    “我本以为，我感情路已经够坎坷了，没想到，大哥居然更惨。”

    唐宁将墨子辰两人叫回家来，也是为了让他们能时常回家：“你们有空，也帮忙照顾和分担，千岚，你在部队，其实和子熙的驻军也不远，有空去医院走动一下，帮帮安琪。”

    “妈，这是应该的。”千岚点头，“就听您这么一说，我也觉得这个安琪，很伟大了，值得结交。”

    “子辰，你没事别在家看书，过来带带你的小侄儿。”

    墨子辰看着那小东西，点了点头：“当然了，这么乖的小侄儿，只是现在大哥心里，一定很难受，但是，作为男人，又有不得不承担的责任。”

    “谁让他去喝酒呢？”千岚不免说道，有点那个活该的意思。

    “但是，大哥能够做到快刀斩乱麻，也算是好汉一条了。”

    至少，比他们要痛快多了。

    “不过大哥一下就超我们前面了。”

    ……

    回到军区的墨子熙，脸色沉重，这个他平日的模样，有些不同。

    几个战友，正想着他回来以后，帮他好好布置求婚的现场呢。

    结果，却听到他说：“不用了，我也不会求婚了。”

    “什么？发生了什么事？和婧荣吵架了？”

    “不是，是错位了……”墨子熙和几个兄弟解释道，并且将回家以后发生的事，全都告诉了几个兄弟。

    几人听完以后，沉默了。

    “也就是说，你现在孩子都有了？”

    “对。”

    “我虽然早知道，婧荣对你有意思，但是，我没想过，她会这么卑鄙啊。”兄弟疑惑道，“是不是弄错了？”

    “没有，我很确定，婧荣对我撒了谎，因为我们之后不止一次说到这件事，但是，她都在敷衍我，让我误以为，我和她有过关系，如果她也是无辜的，早就把事实告诉我了，虽然我很不愿意相信，但是……这是不争的事实。”墨子熙说道。

    “听你这样一说，这女的就有点过了。”

    “虽然我很理解婧荣想要留住你的想法，但是，这种欺骗，真的过分了，何况，那个姚医生，我也有所耳闻，人家的确是个好人，口碑在那呢，人家三年都没找你，真的够意思了。”

    “哎，既然如此，你自己看着办吧，兄弟几人，会为你保密的，毕竟，是你们的私事。”

    几个兄弟，同情的拍了拍墨子熙的肩膀，然后将准备好用来求婚的东西，全都扔了。

    墨子熙坐在办公室里，想了很久。

    既然心里已经有主意了，那就只能找陈婧荣将事情说明白了。

    虽然有欺骗，但是，也陪他走了四年，他也要好好跟人家说再见！

    至于姚安琪……

    他现在还不知道，应该怎么办才好……只能先把陈婧荣的事情妥善解决。

    毕竟，他不耻脚踩两只船的男人……

    而自己现在，是不是就有点人渣啊？可是……他，真的不知道安琪和星泽的存在啊。

    