
    “你和安琪的事，妈也不能随便定论，安琪是个好人，但是，也要看你们究竟有没有缘分，万一，真如你所说，安琪其实喜欢别人呢？”

    “子熙，你现在最主要的任务，就是照顾好星泽，别的事情，就顺其自然吧，毕竟，你也强求不来。”

    “还有，我儿子心里有伤，我知道！”

    被骗四年，换做是谁，心里没有怨恨？

    但是，墨子熙什么都没说，只是抱着母亲，像是没有长大之前，可以安然的享受母亲的怀抱。

    “妈，我真的很怀念，从前和子辰，无忧无虑的日子。”

    “可是你长大了，你现在也当爸爸了。”唐宁安抚他，“好了，去看看你的儿子，至于安琪，有时间，请她到家里吃个便饭吧，至少，这样，也能拉近你们的距离。”

    墨子熙离开唐宁的怀抱，点了点头：“好，我知道了，妈。”

    随后，墨子熙起身，走出房间，敲了墨子烟的房门，见她抱着自己的儿子出门，他顿时伸手，接在了怀里。

    “星泽真的好乖啊，跟着姑姑，一点也不哭闹。”

    墨子熙看着儿子，从沙发上，拿了他熟悉的玩具，放在他的手里：“星星，叫爸爸。”

    “粑……不……”

    “是爸爸。”

    “他以前没叫过，多教几次就回了。”墨子烟笑道，“真是，有小星星在，我都不想去上班了，我想去给小星星买东西，给他买好多的玩具，衣服，把他打扮成小帅哥！”

    见此，墨子熙有些感叹：“谢谢你，小妹。”

    “都是一家人，说什么谢不谢的？”墨子熙说完，在小星星的脸上，再亲了一口。

    墨子烟走后，墨子熙跟着唐宁学习，怎么给儿子兑奶粉。

    不过，才刚拿到奶瓶，就接到了战友的电话：“子熙，可能，你还要回部队一次，陈婧荣服药自杀了。”

    “有事没事？”

    “人抢救过来了，现在正在附属医院。”

    墨子熙挂了电话以后，想了想，本想立即赶过去，但是，想到了附属医院，姚安琪就在急症科，虽然她现在没有上班，但是，他还是冷静了下来，因为他并不认为，他还和陈婧荣有关系了。

    于是，他给陈婧荣的父亲，打了一个电话，让他到军区，去照看女儿！

    他不愿意再给双方增加无谓的羁绊，这只会伤害更多的人。

    唐宁见他的模样，便知道他良心不安，于是对他提议道：“要不然，让母亲替你出面？”

    “妈……我怎么还能让你操心呢？”

    “这种事，只有母亲出面，最好……”因为如果墨家的人，不表示慰问，那么墨子熙以后，在军区完全没办法做人，但如果墨子熙亲自出面，就会和对方一直没办法了断。

    这样一来，就只能想个折中的办法了！

    “妈，我对不起你。”

    “说什么对不起？我们是一家人。”除此以外，唐宁觉得，她很有必要，去见见墨子熙曾经的这位女友，能够欺骗自己心爱的人四年，可见，服药又或者其他更严重的事情，或许，她都做得出来。

    既然如此，那么还是先了解清楚为好。

    到时候，再有什么突发的情况，也要应对。

    墨子熙用了一个早晨的时间学习给孩子喂奶，并且，也在网上查询了很多的育儿知识，以前错过太多，现在要补课，真是让他措手不及。

    而很快，唐宁也从家里出发，当然，她是瞒着墨霆去的。

    不然，这男人，又该心疼了。

    很快，唐宁到了军区附属医院，并且低调的打听陈婧荣住在哪个病房。

    虽然她已经戴了口罩，但身上的气质，还是很容易让人认出。

    “你是……那个大明星唐宁吧？”

    “我可以知道陈婧荣小姐，住在哪间并病房吗？”唐宁不厌其烦的问了第二遍。

    护士一阵激动，但还是反应了过来，立即告诉她陈婧荣的病房号。

    唐宁感谢护士以后，拿着营养品，到了陈婧荣的病房。

    这时候，只有护士在，不见陈婧荣的亲人。

    唐宁轻手轻脚的进入，本想等陈婧荣醒来，但却不料还是惊醒了陈婧荣：“是子熙吗？”

    “我是子熙的妈妈。”唐宁取下口罩，语气柔和的回答陈婧荣。

    “伯母，你好，子熙……他不来吗？”

    “陈小姐，伯母今天来，也是想跟你把话说清楚，子熙不会来了，因为你们已经分手了，他来的话，只会让你们的关系，更复杂。”

    陈婧荣听完，眼泪，顿时溢出了眼眶：“伯母，能不能告诉子熙，我知道错了，我真的不想和他分手。”

    “孩子，我知道，你对他有很深的感情，但是，也不该用这么极端的方式，来逼迫他，这是对你亲人的不负责任。”唐宁教育道，“子熙这孩子，虽然看上去阳光开朗，但是，他很倔强，对于决定好的事情，从来都不会回头。”

    “所以，伯母想告诉你，想开一点，重新开始你的人生。”

    陈婧荣眼色黯淡了下去。

    也显得和唐宁无话可说。

    她并不愿意放弃墨子熙，因为那太困难了，她连死都试过了，但就是做不到。

    “我也想有尊严一点，但是，我真的不甘心。”

    “伯母，请您回去吧。”

    唐宁叹口气，从陈婧荣的眼神里，她能够看得出来，这个女人，绝非善类，而且，不会轻易罢休。

    要是让这女人知道姚安琪和星泽的存在，事情会变得很麻烦。

    虽然，明明是这个女人，做错在先。

    但唐宁依旧没有久留，因为她也没有那个继续待在陈婧荣面前的必要，只要她来过，那么，就代表了墨家，至少，儿子不会那么难做了。

    随后，唐宁又去了姚安琪的家。

    按照墨子熙所说，姚安琪的家就是一个窝，看样子，这些年，因为星泽的出生，她真的过得不太好。

    得想办法，让姚安琪，搬到墨家去住。

    这样，星泽也能有父母的陪伴。

    虽然，她也不知道，自己的儿子，和姚安琪，到底，有没有那个缘分，但是，她希望星泽有个完整的家。

    因此，她背着墨子熙，也来找姚安琪了。

    “夫人，我先去敲门。”陆澈对唐宁道。

    