
    陈婧荣等了三天，也找了李圣原三天，但是，无论是唐宁那边，还是这个男人，都没有半分的消息。

    最终，三天熬过，唐宁派人将陈婧荣接到了海瑞，单独安排了休息室和她见面。

    陈婧荣为此很紧张，毕竟，唐宁就是这个时代，睿智女性的杰出代表，她善于一眼就看穿别人，所以，陈婧荣觉得，此刻站在唐宁的面前，自己内心所有的想法都无所遁形。

    “墨夫人……”

    唐宁转身，优雅而知性，虽然已经年逾五十，但是，却没有半分岁月的痕迹，看上去只是三十出头。

    这个妈妈，未免也太年轻了。

    “放轻松，不必这么紧张。”唐宁对陈婧荣道，“我知道，你和我儿子之间的事……”

    “说来惭愧。”陈婧荣连忙解释。

    “我并没有要干涉的意思，一切都是按照圈子里的路数解决的，包括帮你出头的那个男人。”唐宁道，“你们年轻人的事情，老年人，现在不懂，也不想去管，但是凡事要有度，你应该明白我的意思，今天我找你来，也不想为难你，我也知道你的意图，想帮那个男模。”

    “但是，我有一个问题想问你，你和那个男人，现在是什么关系？”

    陈婧荣有些胆怯的看了唐宁一眼，缓了片刻，才回答：“我们彼此喜欢。”

    “你不是喜欢我的儿子吗？”

    “子熙，是我一直以来的梦想，当我知道他想要和我求婚的时候，我真的有种美梦成真的感觉，但是现在，梦醒了，一切回到了现实。我对子熙，更多的是不甘，但是对这个男人，我是放不下。”陈婧荣照实的说道，“我也向你保证，只要找到了李圣原，我愿意远离子熙和姚安琪的生活。”

    唐宁从头到尾看着陈婧荣，其实，她能够看得出来，这一刻的陈婧荣，没有说谎。

    “孩子，你回去吧，你的诉求我知道了。”唐宁回答她，“既然真的喜欢，就用心去经营，不要再用欺骗的手段，因为那对于感情，是最伤的毒药。”

    “谢谢你，墨太太。”

    “当年我这个年纪的时候，也未必比你做得好，也不过是争过抢过，只是现在，不在意罢了。”唐宁说道，“所以，我也没办法从内心讨厌你，因为你还有良知。”

    “既然如此，我斗胆，求墨太太一件事，可以帮我找到李圣原吗？”

    唐宁没有给陈婧荣答案，只是让她先回去。

    对于海瑞来说，找个人，是轻而易举的事，但是，他们为什么，要帮这个忙呢？

    唐宁再一次，吊了陈婧荣三天的胃口，等到第四天的时候，才给陈婧荣送去消息，李圣原，目前正在某个摄影师的家中，求着给他拍片的机会呢……

    ……

    墨子熙回家，听唐宁说了这件事，不由的感觉到唏嘘。

    但感叹过陈婧荣的事情以后，墨子熙还是伸手拥抱了唐宁：“妈，谢谢你，在操心了子辰的事情以后，又如此的担心我。”

    “这些话，不要拿给你爸听到。”

    “爸又不是傻子，他能不明白啊？他之所以这么忍耐我们几个，还是因为他疼你，知道你会伤心。”

    这话，对于唐宁很受用，因为她这辈子，就是靠着墨霆的爱，走到了今天。

    “就你嘴甜，知道哄人。”

    “现在啊，咱们家里，就还剩一个了。”

    墨子熙说的是子烟，但是，看子烟的样子，似乎根本就没有那个谈恋爱的需求，每天都很忙碌，时不时还把星泽拽过去带着。

    唐宁笑了笑，没说话，对于女儿的心意，她这个当母亲的多少……有点明白。

    有些人，就是一眼万年……

    “看妈这个意思，子烟是有对象？”

    唐宁不说话，算是默认，不然你以为她那么敏而好学，都接手了海瑞，为什么还要去上学考研？

    还不是因为，学校里，有吸引她的那个身影！

    墨子熙没有多问，反正，早晚都会知道，只是他回家以后，将这件事，对姚安琪随口一提，姚安琪听完以后，脑子里忽然想到了子烟古灵精怪的样子。

    “子烟喜欢的人，必定……是很优秀的。”

    “恐怕，长相还不赖。”

    毕竟，家里有个老爸作为标准，墨子烟的眼光，其实是非常高的。

    “别说子烟了，现在说说我们的事。”姚安琪拽着墨子熙，脸色忽然凝重了起来。

    “怎么了？”

    “月事已经迟了好几天了，明天我想去医院做个检查，按理说，我这样的身体，要再怀应该不容易。”

    “胡说，有我在，你怎么怀不了？”只要墨子熙在家，那晚上，都是不用睡觉的，要怀上，哪里艰难了？

    虽然医生曾经的确给姚安琪说过类似的话，但也只说，她怀孕不能流产。

    姚安琪瞪了墨子熙一眼，这么不知节制，还好意思拿出来炫耀。

    墨子熙没管其他，将姚安琪打横一抱。

    姚安琪顿时吓了一跳：“今晚不能碰我，万一，真的有孩子了呢？”

    墨子熙笑笑，解释道：“你正当我是禽兽么？我只是不想让你走路，把你抱出来而已。”

    “你可不就是禽兽。”

    “安琪，再替我生个女儿吧，这样，我就儿女双全了。”说完，墨子熙将姚安琪放在了床上，亲吻她的小腹。

    姚安琪的目光，顿时便柔和了起来，因为她有预感，如果真的怀孕，那么腹中的孩子，一定就是女儿。

    翌日，姚安琪上班，顺便到了妇产科做了一个检查。

    两个小时以后，她拿到了血检报告，是怀孕……准确无误了。

    墨子熙虽然去了部队，但是，很快就打来电话询问，姚安琪实在是受不了他，只能说道：“你的美梦成真了，我怀孕了。”

    “我又要当爸爸了！”墨子熙兴奋的说道。

    幸好，他说的是又，没有把星泽忘记。

    “对，你又要当爸爸了。”姚安琪也颇为兴奋，因为这一次，有墨子熙陪在她的身边，可以陪她感受这生育的辛苦。

    