
    墨子烟事后才知道，.

    刚听到那时候，还以为，顾清离被父亲抓过去打架了，顾清离听完她的想法以后，觉得她不可思议：“恐怕，除了你，没有人会这样想自己的家人。”

    “伯父没有你想象中那么可怕。”

    墨子烟后来一想，她家里那个老顽童，可巴不得她早点嫁掉呢，这样，就不需要再事事都缠着唐宁了。

    所以，顾清离所说的，也有道理，墨霆不会做出什么过分的事，因为那会把女婿吓跑了！

    “害我白担心了！”

    “本来也没想让你担心。”顾清离笑道，“是你自己胡思乱想，不过，听你父亲的意思，他并不希望，我们大办婚礼……”

    “当然了，我们办婚礼，我妈咪又会劳师动众的，他当然不想了，四哥，你觉得呢？”

    “我听从你的意见。”

    “什么办婚礼，你婚都没求过呢。”墨子烟忽然就反应了过来，自己也太吃亏了，“你是不是觉得，我就这么傻傻的，很好骗啊？”

    顾清离轻笑了起来，连忙安抚墨子烟：“你只是对自己在乎的人，不设防，愿意掏出所有的真心。”

    “.”墨子烟满意了，也伸手朝着顾清离要东西，“连结婚都说到了，那求婚的戒指呢？”

    顾清离听她这么一问，便从衬衣的口袋中，拿出了一枚钻戒来，但是，并不是全新的。

    “这枚戒指，是爷爷给父亲的，但是……父亲最后给了我，你知道我父亲对我的意义，所以，我把我最重要的东西，交给你。”

    墨子烟只要听到顾清离提到自己的父亲，她就会心软，所以，没等顾清离说其他，她就兀自的拿了过来，戴在了自己的无名指上。

    “我答应了！”

    顾清离见她如此可爱，便又从另一只口袋中，拿出真正的求婚戒指，然后单膝跪地：“小笨蛋，答应什么？我都还没开始求。”

    墨子烟愣了一下，发现自己被耍了，但是，见顾清离单膝跪地，她也没有发作，而是认真的看着他的双眼。

    “其实上天很不公平，你认识我，已经有四年了，但是，我认识你，不过短短的数月。”

    但是，我觉得这并不算晚，子烟，你有最柔软的心地，全力以赴的付出，你给了我这一生，最欠缺的温暖。”

    “所以，我想和你一起走这一生，即便，我们到目前为止，.”

    “既然是彼此认可，那么……就让我成为你的丈夫，让我照顾你，保护你，陪你生生世世，你说好吗？”

    想到那单恋的四年，墨子烟的眼泪，情不自禁的就从眼眶流淌了出来。

    但是终究，她得到了，她想要的一切。

    “我答应你，但是四哥，我有一个要求，我们家人，其实都没有大张旗鼓的举办过婚礼，因为幸福的婚姻，其实和婚礼，真的没有太大的关系，所以，我们两人，不办婚礼，只登记，可以吗？”

    其实，顾清离能理解墨子烟的想法。

    所以，他握住墨子烟的手，点点头：“仪式，本身就是给长辈看的，既然长辈开明，那么我们当然就按照自己的喜好来，我家里也没什么长辈，爷爷现在这个样子，有没有仪式，都没有那么重要，我就是害怕，委屈了你。”

    “不委屈，只要我们在一起，那么我就不委屈。”

    墨子烟觉得自己很幸福，当然，也觉得自己很幸运。

    顾清离求婚，其实她一点心理准备都没有。

    在客厅中，收到了戒指，那么花呢？

    随后，当她打开卧室的大门一看，她完全惊呆了，那洁白的大床上，铺满的都是鲜艳的红玫瑰。

    顾清离忍不住的将她抱住，然后，勾起她的下颚亲吻。

    如此浪漫的气氛之下，两人当然不会辜负良辰，就在那铺设了玫瑰花瓣的大床之上，两人相互缠绵，互相慰藉彼此内心的空虚……

    顾清离一直很儒雅，但是在这种事上，偏偏就不温柔。

    但是，墨子烟爱死了他在**之中的表情，那种宠溺的神色，会让她更加的忘我的投入其中……

    身下的玫瑰花瓣，渐渐被压坏，而床上的两人，直到黎明之时，才彻底的尽兴。

    此刻的墨子烟，已经疲惫的睡了过去，但是顾清离即使再累，也会先替她拭擦身体，确定她舒适之后，才会抱着她一起入眠。

    这一夜，两人很难忘，不仅仅是因为求婚。

    两日后，墨子烟和顾清离去登记结婚，有了夫妻的名分。

    之后，墨子烟约了几个室友出来见面。

    看到墨子烟指缝间闪亮亮的戒指，几个室友，羡慕至极：“就这样结婚了，真好……”

    “你们也赶快啊！”墨子烟带着幸福的笑意道。

    “不过，话说回来了，子烟，你毕竟是墨家的女儿，千金小姐，坐拥金山银山，但是教授吧，虽然儒雅、英俊，但是他毕竟没什么背景，他这样，算不算入赘？”

    听完室友的疑问，墨子烟不由自主的笑了：“是谁说他没什么背景的？”

    “怎么说？”

    “晟京目前在建的房产，有一半，都有他的投资。”

    几人听完以后，顿时瞪大了双眼：“这么说来，顾教授还是个隐形富豪？”

    “差不多吧。”墨子烟回答。

    “你这运气，也太好了，这么好的男人，就被你捡回家了。”

    “你们也可以试试啊。”

    几人啧啧啧几声，表示对富豪的生活，一无所知。

    因此，墨子烟没有对家人说，她和顾清离登记结婚了，只把这个好消息，和几个好朋友一起分享了。

    而且，虽然她和顾清离结婚了，但是，两人的生活，其实也并没有发生多大的改变。

    直到，两个月后……

    墨子烟整日忙公务，完全忘记了，自己的生理期是多久，顾清离早早的准备好了验孕纸，待她起来以后，就拿给她，让她好好的做个检查。

    墨子烟看到验孕棒，这才反应过来，自己的小腹，似乎都有些微微突起了，难道说，这么快就怀孕了？

    