
    “怎么了？”

    “你真的，对我毫无戒心。”顾清离说完，将墨子烟打横一抱，“但是，我今晚就想食言而肥。”

    墨子烟愣住了，忽然就变成了要送入狼口的小羊一般，有些生涩的开口：“四哥，我没经验！”

    “我也没有。”顾清离很自然的回答。

    “你以前……”

    “没有过女人。”顾清离非常的坦白，“因为，没有人，可以让我心跳加速，让我脑子混沌不清楚，只有你做到了，墨子烟，所以你很伟大……”

    墨子烟的脸色，渐渐的涨红……随后，她提醒顾清离道，“要不然……你去洗澡？”

    “一起。”说完，顾清离抱着墨子烟，重新回到了浴室，将她安放在盥洗台上。

    随后，他用修长的手指，勾住墨子烟的下颚，轻柔的吻了上去。

    墨子烟很紧张，也很害怕，只能勾着顾清离的脖子，但是，又觉得这种感觉很好，很刺激。

    男女之情，他们都没有体会过，正因为如此，所以，才会从刚才的轻柔变为了下一刻的激烈。

    墨子烟身上原本就只有浴袍，经过顾清离的拉扯，此刻露出了大片的肌肤，让人遐想。

    而后，顾清离脱去了身上的西装，露出了无比健硕的胸肌和腹肌……

    墨子烟的脸色，更红了。

    “子烟，看着我。”

    顾清离捧着墨子烟那脸颊，看着她带着水雾的双眸：“我要你。此刻，现在。”

    墨子烟没有办法拒绝，只能本能的回应……

    生涩，但是，却充满了激情……很快，两人就不着一缕……

    在花洒的冲击之下，两人的吻变得疯狂，而身体的本能反应，也越来越多。这一刻，墨子烟的脑子，根本就没办法思考，她甚至是没考虑过，要必须在舒服的大床上……

    顾清离毕竟学识渊博，即便是第一次，但也知道，如何减轻女性那方面的痛苦，所以，他非常的照顾小笨蛋的感受……

    浴室的灯，在卧室看来很朦胧，但是其中缠绵的两人，却在浴室的玻璃上，勾画出了羞人的形状。

    磁性的声音，宽慰低沉的痛吟……

    等到墨子烟脑子清醒过来的时候，她已经躺在舒适的大床上了，身体的不适，让她缱绻一团，完全不敢乱动。

    顾清离宠溺的一笑，然后将墨子烟抱入怀中：“这才叫真正的同居……”

    “四哥，你太坏了。”

    “对你一个人而已。”顾清离亲吻她的额头，然后哄她休息。

    因为尝到了秘果的滋味，他很想再来一遍甚至无数遍，但是，墨子烟的身体没有准备好，所以，他不再强求。

    两人相拥而眠，直到翌日清晨，墨子烟睁开双眼。

    见到顾清离健硕的胸膛，她脸色绯红……

    “四哥，早啊。”

    “小笨蛋。”顾清离直接起身，露出了绝妙的身材，墨子烟连忙捂住双眼，这男人，就开始在她面前无所顾忌了吗？

    “都看过了，有必要遮掩？”顾清离轻笑。

    “我不习惯。”墨子烟转过身去。

    “你的课在第三节，再睡一会。”顾清离嘱咐墨子烟，“早饭我会给你做好，到时候，你直接起来吃。”

    “知道了，你快走吧。”

    顾清离见墨子烟如此热衷赶他走，便故意到她面前，对她道：“后悔了？”

    “才不是！”墨子烟连忙摇头，“我只是……没适应过来。”

    “即便是后悔，也来不及了，傻丫头。”说完，顾清离在墨子烟的额头上一吻，但是，这一吻，就一发不可收拾……

    食髓知味，顾清离完全上了瘾，所以，最后的结果是，顾教授从业这么多年以来，第一次，请了病假……

    而墨子烟，也没有去上别的课。

    室友一见这样的情况，就知道，这两人肯定有事。

    “该不会，是床上太激烈，起不来吧？”

    “我看也像！”

    ……

    两人在床上一整天，当然，不是缠绵，而是休息。

    墨子烟只觉得浑身都被幸福环绕，她根本就没有想过，墨霆这时候，在家里生病。

    唐宁打电话过来的时候，顾清离正和墨子烟吃着晚饭，两人戴着对戒，喝着小酒，俨然已经是一对新婚小夫妻，但是，听到唐宁说墨霆病了，她马上就着急的站起了身来。

    “你爸感冒了，好几天了，你是不是也回来，挑起你总裁的胆子了？”

    “妈咪，我一会就回来。”墨子烟心急了。

    “还知道回来就好。”

    见她神态急促，顾清离立即帮她拿衣物，收拾东西：“是不是要回去？”

    “我爸病了，我要回去看看是怎么回事。”

    “我送你。”顾清离连忙道，“这样会快些。”

    “好。”墨子烟点头。

    她哪里想过，这个晚上，就是顾清离和岳父岳母见面的时机？

    两人将车开入了凯悦帝景，却没想到，唐宁在门口，将两人堵住，墨子烟很尴尬，只能让顾清离下车，见见自己的母亲了。

    顾清离保持自己一贯的儒雅，下车以后，对唐宁非常礼貌的伸手：“伯母您好。”

    “久仰你大名。”唐宁笑道，“不如先进去吧。”

    “原本，该我上门拜访您和伯父的，只是今天突发情况，没来得及准备，有点过意不去。”

    “没关系。”唐宁拿出长辈的威严，看样子，是打算为难一下顾清离了，“子烟，先去看看你爸。”

    墨子烟其实知道，唐宁就是故意支开她的，但是，遇到唐宁，她也没办法：“那我先去，妈咪……”

    “我知道，我不会欺负你的心头肉。”唐宁很无奈，都说嫁出去的女儿，泼出去的水，还真是一点都不假。

    再看顾清离，还是儒雅做派，镇定自若，完全没有一丝慌乱。

    看上去，也不简单。

    “顾先生，请坐。”进入客厅以后，唐宁招呼客人，“听说，你是我女儿的教授。”

    “是的，伯母。”

    “那对于师生恋，你怎么看？”唐宁故意为难他。

    顾清离一听，顿时便笑了，完全没有一丝慌乱：“良师益友，年龄相仿的师生之间，难免产生感情，但是，克制方显人性，如果有那么一个人，是怎么也克制不了的，那即便是失去一切，也不想错过这个珍贵的人！”

    听完顾清离了的话，唐宁的目光，柔和了稍许。

    的确，是个有胸襟并且有修养的男人。

    