
    学校师生，在感叹看到海瑞负责人之余，也会惊叹，这个负责人，.

    最终，有人反应过来：“这不是顾教授的那个学生吗？”

    “这样一看，是很像，虽然装扮不同。”

    “不是吧？顾教授的女朋友，原来是海瑞的人啊？那不是可以见到很多大明星？”

    墨子烟就这样大摇大摆的去了校长办公室，校长非常的震惊，尤其是在得知她的身份以后，想到之前还为难过顾清离，顿时有些汗颜。

    “真是没想到，原来墨同学，就是墨家的千金！从前真是多有得罪！”

    “校长，从前我家里人希望我低调，所以，我也从来没有用真实身份示人，但是既然，我已经接任了海瑞总裁的职位，那也就无所谓了，想着最近海瑞有需要用到学校的地方，也就主动的推荐了我的母校，这样，校长可以理解吧？”

    能被海瑞看上，这可是最好的宣传资料。

    “怎么会，我们求之不得，希望四面八方的校友，都能为母校，贡献一份力量。”

    “那就好。”墨子烟在校长的办公室，打了一会太极，然后，起身离开，随后，她到了原本的教室，就站在教室的门外，.

    很快，有同学看到了墨子烟的存在，见她穿成那样，心里很疑惑。

    而下课铃声一响，几个室友，就朝着墨子烟飞奔而去。

    “怎么想到在学校来看我们？”

    “来谈点事情……”

    “来找顾教授的吧？真是有异性没人性！”几人笑了以后，又对墨子烟道，“去他办公室啊，应该能找到。”

    “那我先去了……你们继续上课。”

    几人此刻，还完全没有察觉墨子烟的身份，等到众人议论的时候，她们才觉得震惊。

    “哎，同学，你们认识海瑞的新总裁啊？”

    几个室友，面对路人的问题，疑惑不解：“什么意思？”

    “搞半天，你不知道，你们刚才抱的，正是墨家的千金，海瑞的新总裁？”

    几人这才明白了过来，墨子烟那个混蛋！

    墨子烟此刻，完全重色轻友，去了顾清离的办公室，见顾清离在备课，她敲了敲房门：“我可以进来吗？”

    顾清离见她出现，已经知道她在学校造成的轰动了：“不是跟你说了，那些流言蜚语，不重要吗？”

    “可是我不想你被说三道四。”.

    顾清离轻笑一声，走到她的面前，握住她的手道：“现在就能清白了？”

    “至少，没人敢再随便说你坏话了！”这点，墨子烟很有把握，只要她的身份，从女学生，变为了女总裁，那么别人看待他们的目光，也会发生改变。

    顾清离拿她没办法，只能牵着她的手问道：“饿了吗？吃了饭再走？”

    “当然啦。”墨子烟笑道。

    小两口手牵手，穿梭在校园内，而学生之中，已经传开了。

    “原来那是海瑞的总裁……”

    “那顾教授，不是能看到很多明星？是不是也能看到我喜欢的桩桩？”

    “真羡慕顾教授……”

    “在这个点上，宣布身份，恐怕是为了给教授立威来的。”

    学校里，还是到处都是议论之声，但再议论，也只是围绕这些猜测，再也没有那些污秽的言语。

    墨子烟对于这样的结果，很满意。

    但是，却传出了顾教授吃软饭，这样的结论！

    墨子烟无奈了，她家四哥身价不菲的好么？

    当然，这部分，顾清离不允许墨子烟再出去澄清：“吃软饭就吃软饭吧，也没什么了不起……”

    “这些人，真是。”

    “你到学校来，就应该想到这个结果。”

    “我只是不想要你离开学校，因为我知道，那是你父亲的遗愿。”墨子烟认真的解释道，“我不是任性。”

    顾清离听完这个解释，忍不住的笑了：“你不用跟我解释，即便你做错了，我也不会怪你。”

    听完这句话，墨子烟扑入了顾清离的怀里：“我就知道，你最包容我了。”

    两人正抱得难舍难分，全然没有看到，来自墨子烟室友的追杀。

    “墨子烟！”

    “你真是瞒得我们好辛苦啊！”

    “你也太不够意思了！”

    墨子烟远远的看着几人走上来，忍不住的笑了：“我错了！”

    “除非你给我们演唱会的门票，否则，我们说什么都不会原谅你。”

    “身为我的室友，这点特权，还是有的。”墨子烟朝着几人眨了眨眼。

    “好了，回去工作吧，没必要为了我继续在这浪费时间……”顾清离催促道，因为他知道，墨子烟究竟有多么的繁忙。

    “那其他的话，我们晚上回家说。”

    墨子烟和室友道别以后，从学校离开，而顾清离也回到了原本的办公室，但是，却被同事开起了玩笑。

    “听说你老婆是海瑞的总裁，厉害啊！”

    “这次闹这么大的阵仗，可都是为了给你在学校立威，真是大手笔。”

    “清离，你还真幸福。”

    但事实上，顾清离的身家，不比墨家要差多少，晟京现在正在建设的房地产，至少有一半，都有他的资产，但是，他没有解释。

    因为他知道，墨子烟是疼惜他才这么做，所以，即便是被人称为吃软饭，他也甘之如饴。

    也因为墨子烟的这一闹，现在学校里的画风，的确是发生了很大的改变。

    从前对他指指点点的人，现在，时不时的，就上门询问他，可不可以要谁的签名照，态度果然是友善多了。

    可想，那些当红的小鲜肉，对这些人的吸引力，到底有多大。

    而他，其实也感到自豪，因为那些出现在电视荧幕中的人，现在，都有一个新老大，也就是……

    他的老婆。

    老婆……

    想到这两个字，顾清离觉得，他的确是应该做些什么了。

    而且，他和墨子烟在一起，也完全没有避孕，他一定要在有宝宝之前，就和子烟有个结果。

    当然，不避孕，是墨子烟的要求，因为她太想要一个像星泽那样的乖宝宝了！

    而顾清离，则选择一切顺其自然……

    