
    “你为什么离校？我看过你的课程，你不拿学位了？”

    墨子烟能说她是因为没办法继续单恋一个人了么？

    而且，既然顾清离已经看过那封信了，也听过她的表白了，现在，又是以什么样的立场，来询问她的呢？还要继续装糊涂吗？

    “明天有我的课，要准时来上。”

    “好。”墨子烟直接回复了一个字，完全忘记了自己这段时间，多么艰难才下了决定忘记。

    顾清离的几句话，就让她改变了注意，让她重新燃起了斗志。

    “早点休息，明天见。”

    顾清离很沉稳，因为他从来都是优雅的，也没表明自己到底是什么意思，他就是……一副老师关心学生的口吻。

    但即便是这样，墨子烟也很知足了，至少，她私自认为，她在顾清离的心里，是特别的，否则，不会这么单独的给她发消息，就为了让她明天去学校上课。

    ……

    翌日一早，墨子烟收拾了以后，背着背包准备去学校，却见唐宁神情不明。

    “不是去上班么？女总裁。”

    “妈咪，先让我去上节课。”墨子烟在唐宁的脸上亲吻一口，然后离开。

    其实，海瑞这么多年，有方煜陆澈的存在，根本就无需她随时坐班，加上墨霆这几年，对她相对宽容，所以，她还能在唐宁的面前耍赖。

    墨子烟兴致勃勃的去了学校，而第一节，就是顾清离的课。

    当墨子烟进入教室的时候，她看到顾清离走上讲台，心脏抑制不住的狂跳。

    顾清离虽然慢条斯理，但是，讲课却生动有趣，墨子烟跟着同学们笑着，鼓掌，随后，才见顾清离下发了资料：“这些资料，你们先复制回去，打印复习，不久后的考试，很重要，我不会给第二次的复习资料。”

    “至于那些不来上课的，没有考试成绩。”

    说完，同学们纷纷上去拷贝，顾清离也顺势站在了一边。

    而就在墨子烟站起身来，也准备去拷贝的时候，却见顾清离发来了简讯：“给你印好了，在餐厅里，中午自己去拿。”

    墨子烟脸色烧红……又默默的坐回到座位上，但是心里却一阵狂喜。

    “麻烦……顾教授了。”墨子烟回复。

    “下午见。”顾清离其他的没说，只是回复了这三个字。

    因为他下午还有课。

    为了不让墨子烟尴尬，顾清离下课以后，直接离开了教室，而墨子烟也马上到餐厅去拿资料。

    老板娘见此，很是高兴：“小姑娘，我看你……很有戏。”

    墨子烟拿到资料，看到上面还有备注和勾画的重点，心里很是激动，而资料的最后一页，还写着顾清离苍劲有力的钢笔字：“好好考研，好好上课。”

    其实隐含的意思，就是……不要离开。

    墨子烟抱着资料，回到了宿舍，而室友一见，顿时问她：“不是说，离校了吗？”

    我想清楚了，暂时不想离了。”

    “那下午一起上课？”

    “好。”墨子烟点头，只要一想到还有顾清离的课，墨子烟就异常的激动。

    因为她真的没想过，这段单恋，还有苦尽甘来的一天！

    下午上课的时候，墨子烟已经镇定了一些，但是，看到顾清离那优雅的模样，她还是深深的入了迷。

    没片刻，手机震动，墨子烟一看消息，脸色烧红：“认真听课……”

    好老师抓住了坏学生……

    墨子烟放下手机，重新佯装自己上课很认真的样子，但是，精力真的没办法集中啊。

    而就在下课的时候，墨子烟觉得自己可以自由呼吸的时候，却又受到了顾清离发来的简讯：“晚上一起吃饭？”

    他怎么可以，这么理所当然啊？

    但是，她能拒绝吗？

    只能直接回应了一个好。

    所以，下课以后，她就在教室门外等候，等候顾清离下班。

    而后，顾清离从办公室出来，和墨子烟走在一起……

    墨子烟只觉得，自己一路上，都被人注意着，而顾清离，却丝毫也没觉得那里不对劲。

    因为别人知道，她是他的学生。

    “喜欢吃什么？”顾清离温柔的询问。

    “我都可以，我不挑食。”墨子烟连忙回答。

    “我知道一家餐厅不错，去那吧。”顾清离带着墨子烟到了停车场，并带着墨子烟，饶了大半个晟京，到了一家非常优雅的餐厅。

    随后，两人在靠窗的位置落座，墨子烟的目光，只要放在这个男人的身上，就没办法再收回了。

    但顾清离丝毫也没介意。

    “第一次，带女学生出来吃饭。”

    “你昨天说，你结婚了……”

    “那是挡箭牌。”顾清离一边喝咖啡，一边回答墨子烟，“而且，如果不是你昨天说的那番话，或许，我会把这个挡箭牌，一直用下去。”

    墨子烟很难为情，完全不知道，应该怎么面对顾清离。

    “昨天的勇气，去哪了？”顾清离见此，不由的笑道。

    “毕竟是女孩子，脸皮薄。”墨子烟低声的说道。

    “子烟，你很乖，也很讨人喜欢。”顾清离如此评价道，“资料看了吗？”

    终于转移话题了，墨子烟连忙点头：“看了，谢谢顾教授。”

    “有什么不懂的地方，随时告诉我。”顾清离对墨子烟道，“我也不知道，除此之外，我还能对你有什么帮助。”

    墨子烟觉得，顾清离这个男人，真的太含蓄了，她明明都把话说得这么直白了。

    所以，为了让自己不是胡思乱想，墨子烟再次鼓起了勇气，对顾清离道：“顾教授，你知道我对你的心意吧？”

    “昨天，很清楚了。”

    “那……既然你知道，还愿意和我接触，是不是代表……”

    “代表我也很关注你。”顾清离很认真的回答墨子烟，“但是学校有规定，师生之间，不能有逾越的关系和感情，但是我，还是想试着，和你接触看看。”

    “所以，子烟，和我相处，你不必拘谨，我们顺其自然，你觉得好吗？”

    这个男人太温柔了，温柔得墨子烟神魂颠倒，她当然愿意啊。

    她做梦都想。

    “好。”

    “那我们点餐，点你喜欢吃的。”

    墨子烟拿着菜单，却能点出顾清离最习惯的口味，四年的观察，让她对这个男人的喜好，一清二楚。

    “原来我喜欢什么，你都知道。”

    