
    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：.，百度xieyixs就可以了】

    墨子熙早已洗好了澡，所以，进入主卧的时候，他抱着星泽，眼见着姚安琪拿着浴袍进入了浴室。

    他有些不自在，幸好，怀里的星泽，很善解人意，知道爸爸有些害羞，抓了抓爸爸的背。

    墨子熙将星泽放在小床当中，并且唱着摇篮曲哄儿子睡觉，对他来说，今晚最重要的目的，就是儿子。

    但是，他完全低估了姚安琪的身材。

    洗澡以后，姚安琪穿着浴袍走出浴室，但即便如此，墨子熙还是能够感受到，她浴袍之下的身躯，是多么的成熟诱人。

    所以他连忙别开视线，看向星泽的小床里。

    姚安琪走到梳妆台前，旁若无人的保养擦脸，但是浴袍顺着双腿滑下，她的双腿就暴露在了墨子熙的视野之下。

    墨子熙实在是有些无奈，于是提醒她道：“那个……浴袍，能不能拉好？”

    姚安琪愣了一下，低头看着自己的衣物，觉得并未什么不妥。

    “我好歹，也是个健康的成熟男人。”墨子熙立即解释道。

    正因为姚安琪是医生，对于这些都见怪不怪，所以，她才并未避讳墨子熙，既然墨子熙有意见，她还是将衣物拉上。

    随后，姚安琪自行躺在了床上，翻看明天的术安排。

    而墨子熙在哄睡了星泽以后，有些尴尬，但还是走到了大床边，拽开了被褥，在姚安琪的身边躺下……

    “晚安。”姚安琪并未和墨子熙说话，而是在放下资料后，躺下身去，并且关上了床头灯。

    墨子熙跟着关灯，黑暗中，谁都没有说话，只有均匀的呼吸声传来。

    身旁，姚安琪的香气袭来，让墨子熙觉得越发的熟悉，四年前的那个夜晚，虽然，两人都喝醉了，但是此刻熟悉的味道充斥在鼻腔中，墨子熙只觉得浑身发烫。

    所以他下意识的远离姚安琪的身边，就是为了，不让姚安琪发现这个尴尬的事实。

    其实，姚安琪知道，同时，也记得那个夜晚。

    现在同一个男人睡在身边，她只觉得，原本应该很疲倦，但是现在居然毫无睡意。

    “子熙……”

    姚安琪忽然喊道。

    “嗯？”墨子熙立即应道，“怎么还没睡？”

    “睡不着。”姚安琪回答，“可能，忽然有个人躺在我身边，不太习惯。”

    “那我……去睡外面沙发？”墨子熙征求姚安琪的意见。

    “不必了，反正，早晚也要习惯。”说完，姚安琪没有了下文，而墨子熙也没有正如他所说要去外面的沙发。

    好不容易才混入主卧，他怎么可能，轻易的离开？

    现在，星泽就睡在小床里，而他辜负了四年的女人，就躺在大床上。

    这一次，无论如何，他也不会离开了，所以，黑暗中，墨子熙主动的伸，搭在姚安琪的腰上，而姚安琪，意外的，也没有拒绝。

    这仿佛是一种默契，也是一种共识。

    其实，两人都在尝试着靠近对方，至少，会来了，就要抓紧！

    ……

    同一个夜晚，陈婧荣则在外面烂醉如泥，因为她现在既见不到墨子熙，也没办法说服姚安琪将墨子熙还给她，为此，她只能违反军纪出去买醉。

    酒吧里不少找她搭讪的人，甚至于纷纷主动要求送她回家。

    陈婧荣从众多的男士中选择一位，耍着酒疯叫着对方墨子熙，因为这个男人，身高最接近。

    男人什么话也没说，直接抱着陈婧荣从酒吧离开，并且去了酒店……

    因为在酒吧里，这仿佛就是一个潜在的规则，只要有男人找女人搭讪，而女人又回应了，那就是代表，答应出去过夜。

    所以，男人很理所当然的以为陈婧荣是想要过夜。

    两人在床上翻来滚去，当这男人真正进入的时候，才发现，陈婧荣竟然还是完璧之身！

    而且，陈婧荣嘴里，还喊着墨子熙的名字。

    男人一听，便知道自己成了替身，加上他不和第一次的女人过夜，所以，他直接从床上坐起，并且收拾了两人，付了酒店的房钱，转身离开。

    陈婧荣烂醉在床上，对于昨晚的事情，并没有多少的印象，她只记得，自己醒来的时候，身体很痛！

    尤其是某些特殊的地方！

    难道？

    陈婧荣很恐慌，连忙从酒店逃了出来，可是，当她回到军区的时候，面临的，将是更加严重的处罚，因为她擅离职守！

    一时之间，所有打击迎面而来，让陈婧荣难以接受。

    不过，为了确认自己是不是真的被糟蹋，陈婧荣连忙去医院做检查。

    “虽然有被碰触的痕迹，但是，膜是完好的，没有问题，所以，陈小姐，你不必担心。”‘医生如实回答她。

    听完这句话，陈婧荣差一点就崩溃的哭了出来。

    早知道，就不去酒吧那种地方，而现在，她又被停职，还等待处分，生活，真的因为一个墨子熙，而变得乱七八糟啊。

    随后，陈父到了军区，将陈婧荣给带了回去：“为了一个男人，你把自己弄得人不人鬼不鬼，还要不要脸？”

    陈婧荣觉得很痛苦，她还要什么脸面？

    现在全世界都知道，她脱光了衣物躺在墨子熙的身边，她还需要有脸吗？

    “跟我回家，我替你换个地方，重新开始。”陈父对陈婧荣厉声的要求道，“否则，我们也没有你这个女儿，你也不用顾忌我们这两个老东西了。”

    这一次，陈婧荣很乖，没有反对：“我跟您回去。”

    “这就对了！”

    墨子熙已经走了，她留在这里，还有什么意义？

    只是没人找姚安琪的麻烦了，她心有不甘。

    ……

    姚安琪也听说了，陈婧荣被带走的消息，这样，以后是不是就能清静度日了？

    但是，姚安琪完全想错了，因为很快，她就收到了院方的通知，要将她调去做战地医生。

    这大概是陈父临走之前，为女儿，做的最后一件事吧，就是报复姚安琪。

    “姚医生，院方貌似被施压了，说是如果你不答应去做战地医生，就让你离开军区医院。”

    助有些为难的对姚安琪说道。

    【大家可以好好的看书，但是要注意研究休息哦，我们的网站更新最快最好，免费无弹窗广告，热血：.，百度xieyixs就可以了】

    