
    墨子熙耸了耸肩，但是，.

    这是对她最后的风度。

    ……

    饭后，墨子熙带着小星泽在浴室洗澡，可是，却被看见的姚安琪直接从水中抱了出来。

    墨子熙跟在身后，有些莫名其妙。

    “那个澡……还没有洗完。”

    “星泽有溶血症，抵抗力低下，不能在这种状况下，长时间泡在水里。”姚安琪说完，抱着星泽，回到了主卧，放在了床上。

    墨子熙听完，觉得愧疚极了：“对不起……”

    姚安琪沉默片刻，叹一口气，然后转身：“你去把衣物换了吧，免得感冒了。”

    墨子熙看看自己的衣物，点点头：“那等我出来，你教我正确的方法。”

    姚安琪没说其他，点了点头。

    墨子熙初为人父，有时候在想法上，完全没有女人成熟，所以，他有时候会忘记星泽生病这件事，正因为如此，才需要姚安琪在身边看住。

    换了一身衣物重新回到卧室，姚安琪已经做好了万全的准备，将浴霸打开，并且打开了浴室的空调：“这样星泽会好受一些，你进去吧。”

    墨子熙看看浴缸，一脸无奈：“早知道，.”

    姚安琪知道，墨子熙是故作轻松，想要降低她的紧张。

    其实，这两天，她也慢慢的接受了自己已经结婚的事实。

    对于墨子熙的存在，也渐渐的不再那么排斥了。

    而星泽，就更开心了，或许，他还不知道什么是爸爸，但是，他却能明确的感觉到，那个比母亲怀抱更安全的地方，他很喜欢。

    墨子熙三两下跳入水中，和儿子一起嬉戏，姚安琪见此，没再打扰，直接关上了浴室门，让父子两人，培养感情。

    其实，这样的生活……似乎也挺好的。

    尤其是星泽，完全高兴坏了……

    夜晚，好不容易将星泽哄睡，墨子熙也在离开主卧之前，告诉姚安琪：“明天就让保姆上门照看星嫣了，我明天要去特种大队报道。”

    “嗯。”姚安琪淡淡的回答。

    “你放心，虽然对方口碑有保证，但是，我还是在家里装了摄像头，到时候家里的情况，你都能看到。”墨子熙嘱咐道，“明天我会买些食物放在家里，够你们母子吃一段时间，其余的保姆会帮忙采购，还有卡，我放在了你的床头柜上，你需要买什么，.”

    姚安琪就这样安静的听着，没有答话，好半响，才询问墨子熙：“还有吗？”

    “还有……进入特种大队以后，我更加不可能见到陈婧荣，你放心。”

    姚安琪顿时笑了，点点头：“好啊，我记住你说的话了。”

    “那……你和星泽都睡吧。”

    说完，墨子熙转身走出主卧，姚安琪没有挽留，虽然他有些失望，但是，并未勉强，因为今晚，是他没注意到星泽的健康，显得自己特别的幼稚，完全担不起一个父亲的责任。

    姚安琪不信任他，是可以理解的。

    不过，不知道为什么，躺在床上的墨子熙，现在，更多的时间，会想姚安琪和主卧里的那个孩子，这两个人，几乎占据了他大半个脑袋。

    翌日清晨，墨子熙早起，见姚安琪还未醒来，他悄悄的进入卧室，趴在星泽的小床上，看着儿子乖巧的脸蛋。

    他似乎在做什么甜美的梦，小手时不时还要挥舞一下。

    “星泽，昨晚上，是爸爸对不起你，让你差点生病。”墨子熙凑在星泽的脸颊上，亲亲的一吻，万分舍不得，“爸爸要去部队了，可能，要有一段时间，见不到你了，所以爸爸把你拍下来，这样，想你的时候，可以拿出来看看。”

    姚安琪被墨子熙给惊醒了，但是，并未起身。

    就这么听着墨子熙在星泽的床边，一说话，就是半个小时。

    照片也拍了很多张。

    这男人，没想到，居然会这么腻歪。

    姚安琪实在是听不下去了，终于，伸手打开了床头灯，然后从抽屉里拿出一本相册来，并且将其中她和星泽的照片，递给墨子熙：“给你。”

    “我吵醒你了？”

    “不开灯拍照，怎么可能拍得清楚？”因为太黑，墨子熙又不敢开闪光，所以，照下来始终是黑乎乎的一团。

    “我只是，希望去部队以后，能有个念想。”墨子熙道。

    “我知道，你现在给了我们母子这么好的生活环境，已经做得够多了，无需再背负任何的负担。”姚安琪看着星泽对墨子熙说道，“有时间，常回家。”

    “我当然会。”这一刻，墨子熙没忍住，伸手将姚安琪给拉入怀中，紧紧的抱了抱。

    但是，他没有其他举动，拿着照片赶快离去。

    姚安琪心里有些触动，毕竟，她知道，墨子熙是个顶天立地的男人，所以，眼见着墨子熙离开，她光着脚追了出去，在门口拽住了墨子熙：“我和星泽，都在家里等着你。”

    这时候，天色黯淡，但是，墨子熙低头就看到了姚安琪赤脚站在台阶上，所以，他马上进屋，将姚安琪的鞋拿了出来，又蹲在地上，一只又一只的替她穿好：“记住，发生任何事，记得给我打电话，又或者，去凯悦帝景都好。”

    “我知道。”

    “进去吧，外面怪冷的。”

    姚安琪点头，眼见着墨子熙离开，这才转身回到主卧。

    四年前的那一夜，她不是没有记忆，那个晚上，和那个男人炙热的交缠，她脑子里，时不时还能回放当时的状况，也或许是因为如此，所以，在姚安琪看来，她和墨子熙之间，有一种很自然的熟悉度。

    因为存在彼此的记忆当中。

    正因为如此，所以，喜欢上，也很容易吧。

    加上墨子熙从知道她和星泽的存在开始为他们母子所做的种种，这个男人，必定是值得交付的，她……也会努力的，融入妻子这个角色，至少，要让人家当丈夫的，睡在家里的主卧当中啊。

    这时候，陈婧荣被关在禁闭室，还想着出去以后，无论如何，也要见上墨子熙一面……

    她哪里会知道，墨子熙，已经进入特种大队了！

    