
    见陈婧荣脸色难看，姚安琪不得不开口教育她：“如果我是你，我会做好周密的部署，算好各种概率，将一切可能的变化，全都经过精密的核算，你这样做，太侮辱大家的智商了。”

    说完，姚安琪打电话给门卫，让保全进来，请陈婧荣离开。

    陈婧荣这犹如小孩子过家家一样的陷害，不过是想恶心人罢了，事实上，她能得到什么好处呢？

    “他为什么要跟你结婚？你们之间，根本没有感情啊……”

    “谁说我们之间，没有感情？”姚安琪抬头，在陈婧荣被带离的时候，告诉她，“你做了四年的替身，难道，你都不知道，子熙对我的感情有多深？”

    “他只是把我当成了你。”

    “你骗人！”陈婧荣厉声的道，“你能让墨子熙亲自出来说这些话？”

    “陈婧荣，从军区医院，纠缠到这里来，你真的已经失去理智了，而且，以为随随便便，就能离间我们两人吗？”

    “你不相信子熙的变化，你不停的在心里暗示子熙对你还有感情，这一切都是由于你不敢面对自己，也不敢面对现实。”

    陈婧荣被逼到了死角，被戳中了心事，她就是不甘心，她想尽办法，想要出了心里的这口恶气。

    “就如同你所说的吧，但是，你也必须要承认，子熙对我还有感情啊……毕竟，我们在一起四年。”

    姚安琪懒得搭理陈婧荣，而保全也在这时，进入了姚安琪的办公室。

    陈婧荣被请了出去，灰头土脸……

    蹲在地上痛哭，而这时候，帮她演戏的那个男人，却朝她伸出了手：“既然如此，何不和我结婚？如果墨子熙真的对你还有感情，他就会回来找你，你敢赌吗？”

    “你不就是想睡我吗？我跟你上床就是了，但是……我不会嫁给你，我死也要等着墨子熙。”

    陈婧荣很固执，甚至固执得让人有些讨厌，但是，男人并未放弃：“之前我的确是想得到你的身体，但是现在，我不止是想要得到你的身体，还有你的心。”

    陈婧荣冷笑一声，站起身来，痛骂了一句：“神经病！”

    说完，她擦干眼泪离开。

    而另一边，姚安琪虽然没有相信陈婧荣的话，但是，心里也很不舒服，因为陈婧荣一而再再而三的找她麻烦，任谁也不会喜欢被这样纠缠，影响工作还有生活。

    但是她同时也明白，如果这件事墨子熙出面，陈婧荣只会更加的不依不饶。

    没办法，等到墨子熙回来，她只能两天不带搭理这男人……

    这都是惹上什么狠角色了啊！

    ……

    墨子熙此刻正在执行重要任务，根本不知道，姚安琪被陈婧荣这样折腾。

    不过两日以后，陈家就来了一堆黑衣男人，并且对陈家进行了查封，甚至，把陈父一并带走了。

    陈婧荣这次，忽然就慌了，因为她心里有数，她父亲那样的位置，都能被带走，那还能有什么后果呢？

    陈婧荣完全不知道，这是墨子熙为了给妻子报仇之举，当然，她现在也没人可找，亲朋好友此刻都是明哲保身，她唯一能找的，居然只有酒吧中的那个男人。

    因为他最不缺钱！

    “我们再谈一笔交易！”

    “这次，你又要我替你演什么戏？”男人轻瞥她一眼，询问。

    “我要钱，很多钱，可以把我父亲捞出来的钱。”陈婧荣夹杂哭腔说道。

    “可以，但是，有一个条件，那就是，你必须跟我结婚。”男人坚定的说道，“我不接受别的提议。”

    陈婧荣怎么愿意？

    “你这是趁火打劫！”

    “你就当我是吧。”男人耸耸肩，“不然，你也可以去找别人。”

    陈婧荣没有同意，哭着离开了，她想去找墨子熙……

    因为她现在唯一能找的，就是墨子熙。

    ……

    当墨子熙从特种大队出来的时候，已经是四天后了……他第一时间赶回家，但是，却并未如愿的见到自己的妻儿，星泽还在墨家，墨子烟舍不得放手，但是安琪呢？

    片刻后，姚安琪拎着纸袋回家，见到男人，完全没有拿正眼看他。

    墨子熙有些莫名其妙，上前正想抱住姚安琪，但是，却被姚安琪制止了。

    “你都和陈婧荣开房到医院附近了，还来抱我做什么？”

    墨子熙愣了愣，一脸茫然：“我去执行特殊任务了……整个特种大队，都可以给我作证。”

    姚安琪知道他是冤枉的，但是，心里还是不舒服，于是，就把前几天发生的事情，一字不落的告诉了墨子熙。

    墨子熙听完以后，叹一口气，抱住姚安琪，跟她道歉：“都是我的错……对不起，安琪。”

    “我不是怪你，我只是有点烦。”姚安琪回抱墨子熙，“虽然我还是忍不住的生气，但是，看到你平安回来我又怎么舍得，继续给你脸色看？”

    “不过，我听说陈家目前有麻烦，这件事，跟你有关系吗？”

    “陈父咎由自取罢了，和任何人都没有关系。”

    “但是陈婧荣，一定会来找你。”姚安琪对墨子熙说道，“她现在走投无路，你觉得，她还能找谁帮忙？”

    “我帮不上她的忙。”墨子熙冷声的道，“既然当初可以用高压的手段，让我妻子从医院离开，那就早应该做好这个准备，有今日的这个下场。”

    “那陈婧荣那边，你打算怎么办？我说的任何话，她都不相信，坚持认为，我是骗她……”

    “我可以见她，但是……我要和你一起。”墨子熙坚定的对姚安琪说道，“现在，我对你是坦坦荡荡的，没有任何可避嫌的地方，最重要的是，我不希望你误会。”

    姚安琪又叹一口气，最终，点点头：“那就约个时间……”

    姚安琪的话落，墨子熙就知道正事说完了，这就将妻子打横一抱，直接往卧室里带……

    想了那么久，念了那么久，唯有回到姚安琪的身边，他才会觉得，自己是活着的，自己心脏会发疯的狂跳……

    