
    一秒记住【笔♂下÷文☆学 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    墨霆浑身一震，有些诧异：“是不是太苦了？”

    “是苦。”唐宁回答，并将脸死死的贴在墨霆的胸膛上，“但是这份苦，是因为看不到你，可是这才过去五天……所以我让自己的时间变得充裕，我去找武术指导上满满的武打课，我将自己所有的空闲都占满，可是……没用，还是想你。”

    听完唐宁的话，墨霆忽然勾唇一笑：“我以为，只有我一个人是这样。”

    “以后，我再也不替你接这种会分开我们的戏，就这一次。”

    “嗯。”唐宁点头，虽然未来的样子，她无法描述，但是这一刻，她内心已经满足。

    “制片方一直不忘《隐世高人》的宣传，现在已经累积了大批想要观影的粉丝，《枪声》的试镜以后，外界对于你的演技放心很多，所以，宁，你所有的努力，都是值得的，今年暑期档，你一定会火爆银屏。”

    “天道酬勤。”

    “上天一定会眷顾我的宝贝。”

    “我们尽力冲刺今年的飞天最佳新人奖。”

    演过女演员，又演小混混以后，唐宁的确是痴迷一个个感情丰满的角色。感觉是经历了不同人的人生，这是走秀所带不来的成就感。

    如果，再让她选择一次，是登上超模舞台还是像现在这样窝在山里拍戏，她想，她还是更愿意沉浸在角色当中。

    超模的念想，已经在她放弃时装周的时候，已经远去，虽有遗憾，但是更多的却是庆幸，如果她不曾演戏，就不会知道，原来自己还有更热爱的东西，还有可以给世界留下一点东西的价值。

    这样，当她和墨霆老了以后，她就可以和墨霆一起看着她饰演过的角色，会不会又觉得年轻了一次？

    墨霆是最懂她的人，一直都是……

    两人良久的抱在一起，直到导演让馨儿来询问唐宁什么时候可以开拍，唐宁才从墨霆的怀里退了出来，并对他说道：“今天我有吊威亚的戏，要看吗？不过，我的妆很丑……”

    “既然都上来了，当然要看。”

    “如果你有事要提前离开，跟馨儿说一声就好。”唐宁牵着墨霆往片场走去。

    片场正在布景，而唐宁更是需要化妆。

    墨霆放开她的手，和导演交谈，导演字里行间，当然都是夸奖的意思。

    “当初您推荐她来的时候，说真话，我大部分，是看在北辰东的面子上，您也知道，北辰东挑配角，但是他居然不挑唐宁。”

    “之前和您见面的时候，我也说过丑话，因为我认为一个模特，就算能演戏，也不可能会接受扮丑，我甚至随时都做好了要换角的准备，但是，唐宁真的出乎我的意料啊。”

    “每天第一个来片场，永远是最勤劳的那一个，跟着武术指导几天就把前期要用的武打动作反反复复的练习无数次，做到融会贯通。”

    “最重要的是，为了角色，她什么都可以牺牲，这才是我最欣赏她的地方。”

    “墨总啊，我现在可以毫不吹嘘的告诉你，唐宁必成大器，她是个好演员，可别让她再去走秀了……”

    墨霆认真的听着，对着旁人露出难得的笑容，好像被夸的是自己。

    “真是难得，现在还能做到唐宁这样的，已经少见了。”

    “她也是我最宝贝的财富。”

    片刻之后，唐宁化妆出来，还是一身的臭味，蓬头垢面。

    就连墨霆见了，都诧异，这大概是扮丑的最大尺度了，看来，他老婆的牺牲，是真的很大。

    墨霆在身边，唐宁深吸一口气，觉得心里安定很多。

    “好了，唐宁去穿威亚衣。”

    场务立即让工作人员就位，谁都没有发现，这钢丝，是被动过手脚的。

    今天这一场，是拍摄王爷带着小混混飞过断崖，到破庙。

    小混混第一次上天，表现得异常兴奋。

    “唐宁，你先适应一下。”

    虽然平时走秀也有从天而降的情况，但是要这样飞来飞去，还是第一次。

    唐宁有些忐忑的看着墨霆，而墨霆却对她眨眨眼，示意她不要紧张。

    唐宁深吸口气，好像无论什么事只要墨霆在身边，就都能变得无所畏惧。

    “来，先排练一次，场务，再检查一次，威亚有无问题。”

    唐宁的腰部和双腿内侧都被勒住，而钢丝绳也扣在了威亚衣上，随后，唐宁被缓缓的吊起……

    “唐宁感觉还好吗？”

    “导演，可以开拍。”

    “好，那等东哥化完妆，就可以开始了。”

    北辰东还是身穿白衣道袍，素净的装扮，显得他更加的禁欲。然而这一次，墨霆也在现场，拿着东西的韩馨儿，忍不住的转动脑袋，对比两人。

    果然啊，还是之前的那个感觉。

    如果墨霆是那尊贵的王，那么北辰东就是那隐世的高人，一个尊贵，一个清高。

    一个适合高高在上，一个适合远离凡尘。

    “来，就位，我们来一遍。”

    绿幕当中，场务清场，而后，北辰东也穿上了威亚衣，这一场，他需要抓着唐宁。

    “一会尽量不要看下面……而且，本来就有我拽着你，你可以放心。”

    唐宁抬头看着人，点了点头，只是忽然之间，心里也有了和馨儿一样的想法，墨霆不在的时候，她还不觉得，但是，墨霆也在这，再看北辰东，就觉得两人有那么几分相似。

    “Action!”

    “哎，臭道士，就是怎么飞过断崖的？”唐宁进入角色，小混混的痞气，随着她外八的步子，被体现的淋漓尽致。

    “没有人比你更臭了。”男人轻哼，但是已经到了断崖边。

    “哎，我说……”小混混正要争辩，但是，男人却忽然拽着她的衣领，带着她一起飞跃断崖。

    小混混惊讶的瞪大双眼，虽然北辰东提醒唐宁，不要看下面，但是，作为演员，作为小混混，第一次被飞上空，很难控制住不看下面的高度吧？

    而就在这时候，唐宁身上的钢丝，三根齐断……

    事情发生得太快，而北辰东下意识的拽住唐宁的衣领，最后两人一起摔在了地上，吓得所有人脸色大变……

    一道黑色的身影，在所有人都没反应过来的时候，已经飞奔到了唐宁的身边。

    